============================================================
  Mẹ đẹp như tranh vẽ
  Tác giả    : Tiểu 樱 Khoái Đào
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31481.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gia đình hòa thuận

Ở thành phố G lúc này trời đã tối hẳn. Đêm hè cuối cùng đã đến một ngôi nhà ở cộng đồng Fengyang. 

"Chúc mừng sinh nhật! Nào! Con trai, thổi nến và ước đi," bố tôi vừa thúc giục vừa vỗ tay khi ngồi ở đầu bàn. 

Trong hành lang sáng sủa, gia đình ba người chúng tôi ngồi ở bàn ăn phía bên phải ghế sofa. 

Tôi thổi tắt ngọn nến lửa, nhìn chiếc bánh lớn trước mặt, nắm tay phải bằng tay trái, nhắm mắt lại và thầm ước. 

“Anh đã ước điều gì?” Mẹ tôi ngồi đối diện tôi mặc một chiếc váy lụa đen dài đến đầu gối. Cô ấy thanh lịch vén mái tóc dài khỏi vai và mỉm cười hỏi. 

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Mẹ ơi, con nói ra thì điều ước của con sẽ không thành đâu, con không nói được đâu!”

Nhưng thấy mẹ nhìn tôi ngơ ngác, tôi lại suy nghĩ rồi cười nói: “Nhưng điều ước của con có liên quan đến mẹ nên con có thể nói cho mẹ biết. Điều ước là: Con mong mẹ con sẽ già xấu ngay! Ôi! Nhìn xem, con nói ra thì quả thật không có tác dụng. Mẹ ơi, con vẫn xinh đẹp trẻ trung như vậy!”

Nói xong trông tôi có vẻ rất hối hận. 

Vẻ mặt của người mẹ thay đổi từ vẻ mặt dữ tợn khi tôi mới nói điều đó sang giận dữ. Bà không ngờ con trai mình lại nói những điều xúc phạm như vậy trong bữa tiệc sinh nhật của chính mình. 

"Hahaha! Con trai tôi đang khen ngợi bạn đấy!"

Bố vỗ vai tôi và mỉm cười với mẹ như thể tôi đã khen bố. 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng và sâu thẳm, trên môi khẽ mỉm cười, để lộ hai chiếc răng thỏ kín đáo ở hàng ghế đầu, thật sự rất đáng yêu. 

Những lời tiếp theo khiến tôi choáng váng. Mẹ tôi chậm rãi nói: “Mẹ không quan tâm con ước gì. Mẹ chỉ mong con đừng làm mẹ thất vọng quá nhiều trong bài kiểm tra ở trường ngày mai và ngày mốt! Được rồi, ăn bánh thôi!”

Nói xong, bất chấp sắc mặt nhanh chóng chuyển từ nắng sang u ám, tôi quay đầu ra lệnh cho bố cắt bánh. 

Thấy tôi chán nản, bố cắt bánh, trao đổi ánh mắt với tôi rồi nói với mẹ: “Con ơi, con bố khó mà tổ chức sinh nhật nên thôi đừng nói chuyện trường học nữa! Con thấy đấy, bầu không khí bỗng chốc mất đi”.

“Sinh nhật hàng năm đều diễn ra, không có gì đặc biệt. Nó mới vào cấp 3 nên phải chuyên tâm học hành. Được rồi, tôi dọa nó nên hai người không cần dùng ánh mắt ranh mãnh thử thách tôi đâu! Ăn bánh thôi.”

Mẹ xua tay nói, cầm một miếng bánh nhỏ lên, dùng nĩa nhỏ chọc một miếng nhỏ, đưa vào môi Hồng Anh, cẩn thận nếm thử rồi nhìn hai chúng tôi với vẻ hài lòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và ăn chiếc bánh. 

Tôi nghĩ, mình lại bị mẹ lừa nữa rồi. 

Không thể nào, mẹ tôi là người có địa vị cao nhất trong nhà, ngày thường bà rất tốt với tôi, còn hay trêu đùa tôi. 

Nhưng chỉ cần liên quan đến việc học hành của tôi, cô ấy sẽ tỏ ra ưu việt và mắng tôi bằng một cái tát. 

Ăn xong nói chuyện một lúc, trên bàn vẫn còn hơn nửa cái bánh, nhưng chúng tôi cũng không có ý định ăn tiếp. 

Tôi nhìn mẹ lau môi bằng khăn giấy rồi chuẩn bị đứng dậy dọn dẹp. Tôi nảy ra một ý và nói: “Bố, mẹ ơi, sao chúng ta không chơi bài đi! Ba chúng ta sẽ đấu với chủ nhà thôi!”

"Mẹ kiếp, ngày mai con có bài kiểm tra! Đi ngủ sớm đi," mẹ tôi nói. 

Tôi nhìn bố cầu cứu, bố tôi ho nhẹ rồi nói: "Này! Bây giờ không phải mới tám giờ rưỡi đâu! Vẫn còn sớm! Đừng trì hoãn kỳ thi ngày mai. Hơn nữa, chúng ta thường bận rộn với công việc, hoặc là con làm thêm giờ hoặc là bố đang đi công tác, chúng ta không có thời gian dành cho con bé. Hôm nay không phải là sinh nhật của nó, nên cứ cố gắng chiều theo ý nó đi!"

Mẹ dừng lại, suy nghĩ một lúc, nhìn vào đôi mắt mong chờ của tôi, nét mặt mẹ dịu đi rất nhiều, nói “Được rồi!” và ngồi xuống.

"Ha ha, đi thôi, nhà chúng ta đã lâu không cùng nhau đánh bài, cược cái gì đây con trai, con là người quyết định!"

Bố đang chuẩn bị đồ, có lúc bố mang quân bài đến, xáo và xoa. 

Tôi chỉ vào chiếc bánh trên bàn trước mặt và nói: "Chúng ta không cá cược gì cả. Lần này chúng ta sẽ chơi trò trừng phạt. Còn người thua sẽ bị bôi bánh lên mặt thì sao?" Nói xong tôi nhìn mẹ mỉm cười.

Có lẽ ý định của tôi quá rõ ràng, mẹ tôi liền nói: “Không, mẹ đã bảo con đừng chơi trò ném bánh như vậy rồi. Hơn nữa, con không phải muốn chơi bài mà là đang trêu chọc mẹ”.

Mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nhẹ nên đã cấm hành vi trẻ con là đặt bánh vào ngày sinh nhật của nhau, có thể khiến nhà cửa bẩn thỉu. 

"Mẹ, chỉ là vẽ mặt thôi, sẽ không làm bẩn nhà. Hơn nữa chơi bài còn phải dựa vào kỹ năng và may mắn, con trêu mẹ cũng vô ích thôi! Mẹ sợ thua à?" Tôi nói có chút khiêu khích. 

Trước sự khiêu khích kém cỏi của tôi, mẹ tôi vẫn bị “lừa”. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, duỗi đôi bàn tay thanh tú ra và nói: "Chơi năm ván thôi!"

"Được rồi! Hãy bắt đầu." Tôi lại trao đổi ánh mắt với bố và bắt đầu chơi bài một cách thích thú. 

Tôi đã tưởng tượng ra khuôn mặt của mẹ tôi đầy những dấu tay màu kem. 

Hừm, lúc bình thường con uy nghiêm quá... Tuy nhiên, cái kết là sau vài hiệp, tôi và bố đã bị "sẹo" từ lâu, còn mặt mẹ thì "như xưa". 

"Bố! Bố đang làm gì vậy? Mẹ là chủ nhà. Bố quan tâm đến thẻ của con làm gì? Nhanh, cho nổ tung bà ấy đi! Không có thẻ? Tại sao lúc con là chủ nhà, bố lại nổ tung nhiều như vậy? Bố thật sự..."

Tôi thực sự tức giận đến chết mất, đây là đồng đội gì vậy! Cùng với chiếc bánh trên mặt, mặt anh ta quả thực vừa đỏ vừa trắng. 

Người cha cười ngượng ngùng nói: “Con trai, xin lỗi, đã lâu không chơi nên không theo kịp nhịp điệu.”

Mẹ của nữ thần chiến thắng đứng dậy, nhúng từng miếng bánh vào mỗi tay, cười nói: "Nào! Hai tân binh, hãy nhận hình phạt của mình đi!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy chào vào mặt cả hai chúng tôi. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, mẹ dùng khăn giấy lau ngón tay, vui vẻ nhìn chúng tôi: "Haha! Hai con mèo mướp lớn đó còn muốn hại con. Chúng trộm gà nhưng lại mất cơm! Được rồi, chơi gần đủ rồi. Dọn dẹp rồi đi ngủ thôi! Mẹ sẽ dọn dẹp."

Nghe mẹ trêu chọc, tôi càng trừng mắt giận dữ với bố hơn. 

Và ông cũng biết mình quả thực đã lừa dối con trai mình nên quyết định giành lại chiến thắng. 

"Đợi chút đã vợ, chúng ta chơi trò khác nhé?" Bố nói. 

Tôi và mẹ tôi đều tròn mắt nhìn anh ấy. 

"Với kỹ năng của bạn? Xiaoxuan, bạn vẫn đến chứ?" Mẹ nhìn tôi và hỏi. 

Tôi vội lắc đầu, quên mất! Với những đồng đội như thế này, tôi không còn hy vọng gì nữa. 

"Thật không công bằng. Tôi và con trai tôi đều bị bánh dính đầy mặt, nhưng mặt của bạn lại sạch sẽ!"

Người cha vừa nói vừa phớt lờ lời mẹ định cãi lại, nhanh chóng dùng một tay cầm lấy một nắm bánh áp lên mặt mẹ. 

Ông mỉm cười nói: "Chuyện này đã xong rồi! Con trai, nhanh lên! Hãy trả thù!"

Cả mẹ và tôi đều không ngờ rằng bố tôi sẽ vất vả. 

Mẹ hét lên: "A! Lục Huy Sinh! Con đang làm gì vậy?"

Tôi phản ứng rất nhanh, chộp lấy một đống bánh lớn trên tay, đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, con vẫn còn bánh của con mà!” Mẹ tôi chỉ cảm thấy một quả bóng mềm đang tiến về phía tôi, rồi mặt bà trắng bệch. 

Một viên bánh từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp cỡ lòng bàn tay của cô. Cô nhanh chóng dùng tay nhặt chiếc bánh trên mặt lên. Không ngờ tay cô cũng trơn trượt. Cô ấy dang tay ra và nghiến răng trừng mắt nhìn chúng tôi. 

Tôi và bố đập tay reo hò, chỉ vào mẹ tôi và đồng thanh nói: "Thỏ trắng! Hahahaha!"

Mẹ nhìn chúng tôi với đôi mắt đỏ hoe, đưa tay bốc lấy hai nắm bánh, chạy nhanh về phía chúng tôi đã đứng sang một bên và mắng: “Hai đứa phản nghịch à?!”

"Mẹ, xin hãy tha thứ cho con, là bố làm trước."

"Tiểu khốn kiếp, hiện tại ngươi đang phản bội ta sao? Ta làm như vậy, ngươi so với ta còn vui vẻ hơn!"

“Hai người đừng chạy trốn!”

Trong phòng khách dưới ánh đèn sợi đốt, ba người lập tức cầm bánh đuổi nhau quanh bàn ăn. 

Không chỉ bộ bàn ghế ăn mà ngay cả chiếc ghế sofa màu đỏ cách đó vài mét cũng không tha. 

Sau một trận chiến lớn, dưới sự nỗ lực chung của cha tôi và tôi, chúng tôi đã giết chết thành công mẹ "quỷ lớn" và cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi được rồi! Hai người đừng chơi nữa. Tiểu Hiên đi tắm trước, tôi và cậu cùng nhau dọn dẹp."

Trên tay cầm dụng cụ dọn dẹp, ông hướng dẫn bố con tôi. 

Lúc này cô đã "không thể nhận ra", chiếc váy lụa đen gần như chuyển sang màu trắng, khuôn mặt nghiêm túc thường ngày không còn lộ rõ ​​nữa. 

Tôi vẫn chơi đùa với bố. Tôi nghe xong lập tức chạy vào phòng tắm bên trái, vào cửa, quay lại lắc đầu với bố và nói: "Bố, bố hãy dành thời gian dọn dẹp nhé! Tạm biệt!"

Sau khi đóng cửa lại, "Bang!" Bộ quần áo mẹ tôi cất đi đã được treo trên móc. Với nụ cười vẫn còn trên môi, tôi bước đến vòi sen và bật nước để rửa sạch chiếc bánh trên mặt. 

Sau khi rửa sạch, tôi quay lại và nhìn mình trong gương phía sau. Tôi có nét đẹp, chiếc mũi thẳng, đôi má thon và nữ tính. Tôi có thể được coi là một anh chàng đẹp trai! Nụ cười thực sự có phần đẹp đẽ. 

Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cảm động vừa xảy ra. Như thường lệ, đó lại là một ngày vui vẻ. 

Tôi thầm nghĩ trong lòng: “Ước mơ sinh nhật của tôi là gia đình ba người chúng ta có thể hạnh phúc mãi mãi như thế này!”

Tên tôi là Lục Tử Hiên, đúng vậy, một cái tên dở tệ. 

Trên thực tế, từ Zixuan không có vấn đề gì. Vấn đề là có quá nhiều người được đặt tên theo hai từ này. 

Kết quả là nó trở thành một cái tên ngang hàng với "Cuihua" và "Goudan'er". May mắn thay, từ nhỏ đến lớn, lớp chúng tôi không có ai trùng tên với tôi. 

Tôi sinh ra ở một tỉnh thành phía Nam, trong một gia đình có ba người. 

Tôi năm nay 16 tuổi, hiện cao 174 cm và vẫn đang phát triển. 

Tôi học ở trường cấp 2 số 2 ở thành phố G, một trường cấp 2 trọng điểm, nhưng điểm số của tôi thực ra chỉ ở mức trung bình. Đây là kết quả của sự giám sát ngày đêm của mẹ tôi. 

Cha tôi tên là Lộ Huệ Thành, ông là biên kịch của một đoàn văn hóa ở thành phố G.

Anh ấy rất lỏng lẻo với tôi từ khi tôi còn nhỏ, tính tình tốt, rất kiên nhẫn và thường giống đồng đội của tôi hơn. 

Người mà chúng ta phải chiến đấu chính là mẹ của chúng ta, Lương Bộ Bình. 

Mẹ tôi, Lương Bộ Bình, dường như không hề tầm thường trong một gia đình bình thường, khá giả của chúng tôi. 

Mẹ tôi cao 169 cm. Cô thường ăn mặc theo phong cách đơn giản với màu sắc trơn. 

Khuôn mặt trái xoan nhỏ bằng lòng bàn tay rất thanh tú và nhanh nhẹn. 

Nhưng điểm đặc biệt nhất của mẹ tôi chính là đôi mắt. Phần thâm quầng của mắt cô sâu và tối lạ thường, khiến người ta muốn nhìn thẳng vào mắt cô nhưng lại không dám nhìn chằm chằm. 

Vì mẹ sinh tôi rất sớm nên sau khi sinh tôi bà đã tập thể hình, tập yoga và khiêu vũ. Cô ấy đã học được tất cả những điều đó và không hề bị tụt lại phía sau do công việc bận rộn trong nhiều năm qua. 

Về hình dáng cơ thể, cô ấy có dáng người thon gọn và lồi lõm tự nhiên. 

Hiện tại tôi không biết số đo và kích cỡ cốc cụ thể nhưng tôi nghĩ chúng nên bắt đầu từ D.

Mẹ không chỉ nổi bật bên ngoài mà còn nổi bật bên trong. 

Cô luôn đạt điểm xuất sắc kể từ khi còn nhỏ. Cô ấy đứng nhất huyện hoặc nhì thành phố. Cuối cùng cô đã được nhận vào trường đại học tốt nhất tỉnh với điểm số cao, nơi cô gặp cha mình. Vào thời điểm đó, họ là học sinh cuối cấp và cấp hai. 

Sau đó, tôi kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học và có thai và sinh con cùng năm. 

Sau này, mẹ tôi làm việc chăm chỉ và đã đậu kỳ thi công chức thành công. Bây giờ, hơn mười năm sau, cô đã trở thành giám đốc văn phòng chính quyền cấp huyện, cấp chuyên ngành đầy đủ. 

Nhưng bố tôi không xuất sắc đến thế. Công việc biên kịch trong đoàn nghệ thuật của anh chỉ nhờ mẹ anh nhờ giúp đỡ. 

Kinh nghiệm của mẹ tôi có thể coi là một người phụ nữ thành công tuyệt đối. 

Và vì điều này, cô ấy có một tính cách mạnh mẽ và quyết đoán. 

Tất nhiên, mẹ tôi không có nhiều vai trò lãnh đạo ở nhà. Ngược lại, mẹ luôn coi tôi và bố tôi là trên hết và làm mọi việc vì lợi ích của chúng tôi. Cô là mẫu người vợ, người mẹ đảm đang. 

Nhưng hầu hết thời gian mẹ vẫn nghiêm túc với tôi, và những trận cãi vã như hôm nay cũng hiếm nên tôi kính trọng mẹ với cả sự kính trọng và kính sợ...

Nói chung, trong gia đình bình thường này (có một người phụ nữ ưu tú như mẹ tôi thì vẫn là một gia đình bình thường, điều đó chứng tỏ tôi và bố tôi là người như thế nào… hahaha), tôi từ nhỏ đến lớn đã vô tư, tự do. 

Lý tưởng cũng rất bình thường, lấy vợ sinh con, sống một cuộc sống bình thường, không theo đuổi quá nhiều. 

Đây là điều tôi đã hình dung trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Tuy nhiên, điều xảy ra tiếp theo là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiêu Hoan Hoan

Sau khi tôi tắm xong, bố mẹ tôi vẫn đang dọn dẹp phòng khách. Lúc đó đã 10h30 tối. 

Họ bảo tôi đi ngủ trước để chuẩn bị cho bài kiểm tra ngày mai khi bắt đầu đi học, và tôi không nói được lời nào cả đêm. 

Ngày hôm sau, lúc 7h30 sáng, trời dần sáng hơn, tôi vội vã ra khỏi nhà và chạy đến trường. 

Trường chỉ cách nhà tôi khoảng hai cây số, đi bộ chưa đầy nửa tiếng. 

Đây cũng chính là lý do em chọn đăng ký vào trường THCS số 2 trong số 2 trường THCS trọng điểm. 

Một lúc sau chúng tôi đã tới cổng trường. Lúc này số lượng học sinh không nhiều. Lúc này, về cơ bản họ là sinh viên năm nhất. Rốt cuộc, kỳ thi đã đến lúc tám giờ, học sinh lớp hai và lớp ba đã hoàn thành bài tự học buổi sáng và chuẩn bị vào lớp. 

Bước tiếp theo là buổi sáng học hai môn, buổi chiều ba môn và sáng mai thi một môn. 

"Ừ~!" Khi buổi bàn giao kết thúc và giáo viên thu bài rồi ra về, tôi duỗi người. Bài kiểm tra buổi sáng cuối cùng cũng kết thúc. 

Nhìn thời gian đã là mười một giờ bốn mươi rồi. 

"Lục Tử Hiên, ngươi thế nào? Ba bài thi cuối cùng đã làm xong chưa?"

Tôi đang định đứng dậy rời đi thì một bạn nam đeo kính ngồi bên phải tôi hỏi.

Tên anh ấy là Hạ Vân Phi. Anh ấy nhận được nó từ tôi trong đợt huấn luyện quân sự một tuần trước khi năm học bắt đầu. Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi và cao 170 cm. 

Chàng trai này mặc dù trông có vẻ đàng hoàng và đeo kính gọng bạc nhưng thực chất lại rất dâm đãng. 

Cả ngày tôi để ý xem lớp nào có bạn nữ xinh đẹp, nghĩ đến chuyện hẹn hò với cô ấy, lớp nào có nữ giáo viên dáng người đẹp. 

Đặc biệt, anh ấy thích canh giữ cầu thang. Khi con gái mặc váy đi lên lầu sẽ nhìn chằm chằm vào gấu váy của người khác. 

Tuy nhiên, anh vẫn rất dâm đãng và “trung thành”. Những bộ phim ngắn và trang web khác nhau trên điện thoại di động của anh ấy đã mang lại cho tôi rất nhiều hiểu biết sâu sắc. 

Dù sao thì tôi cũng đang ở tuổi vị thành niên nên không có nhiều phản kháng trong vấn đề này. 

Tôi liếc nhìn anh ta, đáp: “Đương nhiên là anh tưởng là anh, còn nhìn chằm chằm vào nữ giám thị, tôi còn tưởng rằng trên ngực cô ta có đáp án cơ mà!” Sau đó, tôi đưa ngón giữa cho anh ta. 

"Nào, cứ thổi đi. Cậu chỉ hơn tôi một chút thôi. Đó chỉ là một việc vặt mà thôi." Anh ta vội vàng đáp lại bằng ngón giữa với tôi. 

Vì điểm thi tuyển sinh cấp 3 của tôi chỉ là 576 còn điểm của anh ấy là 568 nên việc anh ấy không tin tôi là chuyện bình thường. 

Tôi dọn bàn xong, đứng dậy nói với anh: “Em vừa làm, không biết em có đúng không! Lần này chỉ là bài kiểm tra sơ bộ thôi. Dù sao em cũng đã chia lớp rồi, nếu thi không tốt có thể xếp vào lớp bình thường được không? Tùy em!”

Có mười lớp học trong năm đầu tiên ở trường trung học của chúng tôi. Lớp 1 và 2 là những lớp đặc biệt, lớp 3 và lớp 4 nơi tôi ở là những lớp xuất sắc, còn lại là những lớp bình thường. 

Các trường trung học cơ sở trọng điểm rất coi trọng kết quả học tập nên họ chia học sinh thành các nhóm đặc biệt chi tiết. 

Nhưng tôi không quan tâm, miễn là tôi đáp ứng được những yêu cầu tối thiểu mà mẹ dành cho tôi và được nhận vào một trường trung học trọng điểm. 

Nhìn thấy tôi đứng dậy chuẩn bị rời khỏi phòng học, Hạ Vân Phi liền hỏi: "Lại đi ăn tối với bạn gái à? Tôi không nói cho cậu biết, hai người đã ở bên nhau gần một năm, còn chưa hoàn thành bước cuối cùng, tiến độ của cậu không tốt, có muốn tôi dạy cho cậu hai chiêu không? Tôi đảm bảo cậu sẽ đạt được điều mình muốn, hehe!"

Hạ Vân Phi nháy mắt với tôi và mỉm cười xấu xa nhất có thể. 

Sở dĩ anh ấy biết tôi có bạn gái là vì anh ấy đã đi loanh quanh trong buổi huấn luyện quân sự trước khi khai giảng để tìm kiếm những cô gái sẵn sàng tấn công anh ấy. 

Không ngờ anh lại để mắt tới bạn gái tôi. Sau khi biết chuyện, anh ấy đến nói với tôi rằng cô gái đó xinh đẹp như thế nào và anh ấy định làm gì... nhưng tất nhiên là tôi đã tát cô ấy vào tường. 

Tôi không nói gì nhiều, chỉ nói “ra ngoài” với anh rồi rời khỏi lớp học. 

Khi đến trước cửa lớp 2, lớp 1, tôi nhìn quanh và dán mắt vào cô bé đang đọc sách bên cửa sổ. 

Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai, đen bồng bềnh, đôi mắt thông minh đang nhìn cuốn sách một cách say mê. 

Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, khuôn mặt trái xoan và hai bên miệng hơi béo. Cô ấy mím đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình, khiến cô ấy trở nên dễ thương và tinh nghịch. 

Như cảm nhận được điều gì đó, cô ngẩng đầu lên và bất ngờ nhìn về phía cửa. Cô sửng sốt, khóe miệng vô thức nhếch lên. 

Anh nhìn quanh một lần nữa và thấy rằng dường như không có ai để ý đến anh. Anh cúi đầu và bước nhanh ra ngoài. 

Cô ấy tên là Tiêu Hoan Hoan, bạn gái của tôi. Cô ấy 16 tuổi, kém tôi một tháng và cao 164 cm. Chúng tôi đã hẹn hò được gần một năm. Chúng tôi học cùng nhau vào năm lớp ba trung học cơ sở. Lúc đó chúng tôi là bạn cùng lớp. Cô ấy là người đứng đầu lớp chúng tôi và là người đứng đầu lớp. 

Cô là một cô gái nhút nhát, không giỏi giao tiếp với người khác và luôn im lặng. 

Điều tôi thích nhất là trêu chọc và trêu chọc cô ấy. 

Chúng tôi không biết chính xác vì sao mà chúng tôi đến với nhau mà chỉ là tận hưởng cảm giác được gần nhau, hoặc có thể đây là mối tình đầu mơ hồ! 

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao! Tôi bảo cậu đợi tôi ở dưới lầu, sao cậu lại đến cửa phòng học của tôi? Lỡ bị bạn cùng lớp phát hiện thì phải làm sao đây!"

Trên đường đến căng tin, cô nắm lấy tay trái tôi, có chút ngượng ngùng nói. 

Tiêu Hoan Hoan hôm nay mặc một chiếc áo thun đáy trắng sọc vàng, quần jeans trễ vai, đi một đôi giày thể thao màu trắng hồng. Cô ấy trông sống động và dễ thương. 

Chiếc quần có dây kéo lên đến phần dưới ngực của cô, làm nổi bật bộ ngực thô sơ của cô lên quy mô lớn hơn. 

Tôi cúi đầu, chỉ có thể thu hết vào mắt, nghĩ thầm có lẽ một tay cũng không thể cầm được!

Ít nhất là có C! 

Tiêu Hoan Hoan thấy tôi đã lâu không nói chuyện. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và thậm chí không nghe lời cô ấy nói. 

Mặt anh đỏ bừng, miệng bĩu ra, anh khịt mũi, nắm lấy tay tôi bóp thật mạnh! "Uh-huh!~" Tôi hét to hết mức, không dám hét to. Tiêu Hoan Hoan hất tay tôi ra, bước nhanh về phía căng tin. 

Và tôi xấu hổ đuổi theo anh ấy. 

Chuẩn bị bữa ăn xong, tôi và Tiêu Hoan Hoan ngồi ở một góc ít người. 

"Huanhuan, nghe anh nói này. Anh chỉ nghĩ hôm nay em ăn mặc rất đẹp và đáng yêu, anh chắc chắn không bị mê hoặc bởi bộ ngực của em. Anh đừng tức giận có được không?" Tôi ngạo nghễ nói, ngồi cạnh Tiêu Hoan Hoan. 

Tiêu Hoan Hoan vội vàng quay đầu hất mái tóc ngắn, một mùi hương thiếu nữ tươi mát xộc vào mũi. 

Cô trợn mắt, tức giận nói: "Anh là một kẻ biến thái, trước đây khi anh chạm vào ngực tôi, anh còn nói sẽ giúp tôi thu dọn quần áo! Đây là điều anh suốt ngày nghĩ đến. Đừng cho là tôi không biết! Tôi cho rằng anh và Hạ Vân Phi giống nhau."

Vì tôi mà Tiêu Hoan Hoan vẫn có chút liên lạc với Hạ Vân Phi. Cô ấy không bao giờ hiểu tại sao tôi lại kết bạn với một con khốn như Hạ Vân Phi. 

"Sao anh có thể nghĩ về tôi như thế này? Lần đó tôi đã giúp sắp xếp váy! Nếu không thì anh đã khỏa thân rồi. Còn nữa, sao anh có thể so sánh tôi với con khốn đó!"

Tôi nói một cách chính đáng. 

"Vậy tại sao anh lại chạm vào ngực tôi khi hôn tôi?" Tiêu Hoan Hoan hỏi. 

"Có nghĩa là không có chỗ để đặt tay! Em mảnh khảnh nên khi anh ôm em, tay anh tự nhiên đặt vào vị trí đó." Tôi vẫn nói một cách chính đáng. 

"Hôm qua thì sao? Anh có thể giải thích thế nào đây! Anh nhéo tôi mấy cái." Tiêu Hoan Hoan mặt đỏ bừng, vẫn đang đối đầu với tôi. 

"Ồ, hôm qua tôi cố tình làm vậy. Hahaha!" Biểu hiện của tôi nhanh chóng trở lại với một nụ cười vui tươi. 

Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp thừa nhận và tôi sẽ không làm tất cả ngay lập tức. 

Bà quay mặt đi và ăn uống một cách u ám như một cô con dâu nhỏ đang thất vọng. 

Nhai hết miếng này đến miếng khác, miệng tôi đầy ắp. 

Tôi thấy cô ấy có vẻ hơi tức giận nên tiến tới đổi chủ đề nói: "Được rồi, tôi đang nghe những gì bạn nói lúc trước. Bạn có biết tại sao tôi đến lớp của bạn để tìm bạn không?"

Cô ấy nhai đôi má phồng lên như một con chuột đồng, nhìn tôi dò hỏi, chờ tôi nói tiếp. 

"Bởi vì hôm nay là ngày kỷ niệm đầu tiên chúng ta quen nhau! Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên gặp cậu cách đây một năm. Điều đầu tiên cậu nói với tôi lúc đó là cậu nhờ tôi nộp bài tập hè. Tôi nói chưa làm xong nhưng cậu đã lấy đi cả lớp. Tôi mượn một bản sao lại nhưng cậu vẫn không đưa cho tôi!"

Tôi nhớ lại đã nói về nó một cách sống động. 

Tiêu Hoàn Hoan nuốt đồ ăn, kiêu ngạo nói: "Ngày đầu tiên đi học là ai cho ngươi xin nghỉ, bắt ta ngày sau phải thu bài tập về nhà? Ta còn có rất nhiều việc phải làm, ngươi còn chưa làm xong, ta sẽ không cho ngươi mượn!"

Nói xong, anh mỉm cười tự hào. 

"Ừ, sau đó tôi luôn gây rắc rối cho cậu. Ai bảo cậu khiến tôi bị giáo viên gọi ra kiện bố mẹ. May mà giáo viên đã gọi cho bố tôi. Nếu là mẹ tôi thì tôi xong đời rồi."

Điều này vẫn còn mới mẻ trong ký ức của tôi. Đó là lần đầu tiên tôi suýt bị mẹ bắt gặp. 

"Nhưng! Thật là may mắn. Tôi làm mất hạt vừng và tìm được một quả dưa hấu lớn, hehe!"

Tôi tiếp cận Tiêu Hoan Hoan với ý đồ xấu, vòng tay qua eo cô ấy rồi dựa vào người tôi. 

Cô ấy vùng vẫy có chút ngượng ngùng nhưng vẫn ở gần tôi. 

Tiêu Hoan Hoan nhớ lại những chuyện năm nay cùng tôi trải qua, trong lòng có lúc vui có lúc lại tức giận. 

"HuanHuan, tan học chúng ta cùng đi xem phim nhé?"

Ăn xong, tôi và Tiêu Hoan Hoan sóng vai nhau đi dạo trên sân, cúi đầu nói. 

"A?! Xem phim lâu lắm! Mẹ bảo tôi đi học về sớm. Nếu mẹ hỏi tôi có về muộn không thì sao? Cuối tuần đi chơi thì sao!" Cô ngập ngừng nói.

"Cuối tuần? Mới thứ ba thôi, còn dài quá! Nói dối mẹ là sau giờ học ở lớp chuẩn bị cho kỳ thi ngày mai, nên về muộn. Hơn nữa, mẹ con là bác sĩ, ngày nào cũng bận rộn, có thể phải tăng ca đến rất khuya!"

Tôi nói trong sự bối rối. 

Tiêu Hoan Hoan cau mày, trên mặt có chút bất an suy nghĩ. 

"Vậy Huân Hoan, hứa với anh đi! Kỳ nghỉ hè chúng ta chưa gặp nhau mấy lần. Hôm nay là ngày kỷ niệm một năm chúng ta, anh hứa sau khi xem phim sẽ đưa em về nhà, được không?"

Tôi ôm cô ấy, ghé sát miệng vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói. 

Tiêu Hoan Hoan ngước mắt mở to nhìn tôi, cảm nhận được sự “chân thành” trên mặt tôi, sau đó cúi đầu ngượng ngùng nói “Hừm!” 

Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hỏi: "Em có đồng ý không?"

Cô ấy nhìn tôi gật đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào của cô ấy, thật sự rất đáng yêu. 

Tôi không khỏi cúi đầu và tiến lại gần môi cô ấy. 

Khi hình ảnh tôi trong mắt cô ấy dần mở rộng, cô ấy nhắm mắt lại, chờ tôi đến gần cô ấy. 

Đầu tiên, hai đôi môi chạm vào nhau, cảm giác quen thuộc và hương thơm trinh nữ quyến rũ tràn ngập khắp người cô. 

Tôi từ từ lè lưỡi và nếm thử đôi môi mềm mại của cô ấy. Môi cô ấy hơi hé mở, tôi lập tức khám phá bên trong. 

Như cảm nhận được vị khách không mời mà đến, miệng cô ấy lập tức tiết ra nước ngọt, tôi cẩn thận mút lấy. 

Lúc này, Tiêu Hoan Hoan đã nhẹ nhàng ngã vào trong ngực tôi, đặt đôi bàn tay thanh tú lên ngực tôi, hết lòng hôn tôi. 

Lưỡi của tôi cuối cùng cũng bắt đầu khám phá chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và toàn diện như một món đồ chơi nhồi bông nhỏ. 

Và cô ấy đáp lại tôi hết lần này đến lần khác, với hai chiếc lưỡi lăn tròn trong miệng như những con cá chạch nghịch ngợm… Hơi thở của chúng tôi ngày càng gấp gáp, hai tay tôi ấn chặt vào ngực cô ấy. 

Chiếc áo phông mỏng và mềm giúp tôi cảm nhận rõ hơn sự tiếp xúc tuyệt vời của bộ ngực cô ấy. Mặc dù bên trong có áo ngực nhưng may mắn là loại nửa cốc và rất mỏng. 

Mở lòng bàn tay của bạn và nhẹ nhàng ôm ngực cô ấy. Chúng chắc chắn và chặt chẽ. Bạn hầu như không thể giữ một bên bằng một tay. Nó phải nhiều hơn C.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, Tiêu Hoan Hoan lúc này rõ ràng là thở gấp hơn, lưỡi cứng đờ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve từ mũi. 

Khi tôi đặt tay lên cặp mông căng tròn và cương cứng của cô ấy, cô ấy dường như nhận ra sự cứng rắn ở đâu đó bên dưới tôi và đẩy tôi ra vì sốc. 

"A! Tử Hiên, ngươi... không được, chúng ta không được..." Tiêu Hoan Hoan hiển nhiên biết nó là cái gì, nó đại biểu cái gì. 

Vì thế mặt tôi đỏ bừng và tôi hơi sợ. 

Nhưng vừa rồi tôi và cô ấy hôn nhau say đắm đến nỗi trên môi cô ấy vẫn còn dính nước bọt của ai đó, hoặc cũng có thể là hỗn hợp nước bọt của chúng tôi! 

Lúc này, tôi cũng thoát khỏi dục vọng vừa rồi, dùng tay chặn phần thân dưới nhô ra của mình. May mắn thay, tôi mặc quần khá rộng nên không lộ rõ. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, biết mình có thể đã làm cô ấy sợ. 

Tiêu Huân Hoan là cô gái ngoan, vâng lời cha mẹ nên khá sợ ăn trái cấm. 

Dù đã yêu nhau được gần một năm nhưng chúng tôi vẫn chưa đi đến giai đoạn cuối. 

"Hoan Hoan, thực xin lỗi, ta không có ý gì khác, đây thuần túy là phản ứng sinh lý."

Thực ra tôi thực sự không có ý tưởng đó, chỉ là tôi không thể kiểm soát được nó. Có lẽ đó là do năng lượng cao ở tuổi thiếu niên! 

Hơn nữa, đây là sân chơi, và mặc dù lúc này không có ai ở xung quanh nhưng tôi thực sự không thể làm gì được. 

Cô ấy lúc này mới nhìn tôi, dùng hai tay che háng, vẻ mặt xấu hổ, không khỏi cười lớn: "Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta tìm chỗ ngồi xuống trước đi! Nhìn em như thế này có chút buồn cười."

Nói xong, anh ta nhe hai hàm răng trắng ngần, mỉm cười ngồi xuống dưới gốc cây cạnh đó, tôi cũng cười ngốc nghếch đi theo. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện về những chuyện khác, thống nhất thời gian và địa điểm gặp nhau sau giờ học, rồi quay về lớp học của mình để chuẩn bị cho bài kiểm tra buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Làm Nóng

Kỳ thi ba môn tiếp theo thật căng thẳng và kéo dài đối với tôi. 

Thỉnh thoảng tôi nghĩ đến cuộc hẹn hò với Tiêu Hoan Hoan sau giờ học, trong lòng cảm thấy có chút hưng phấn. 

Tôi có thể thành thật nói rằng tôi đã hẹn hò với Tiểu Hoàn Hoàn được gần một năm và đã làm tất cả những việc khác mà một cặp đôi nên làm, nhưng chính bước cuối cùng này khiến tôi tràn ngập những giấc mơ vô tận. 

Mặc dù tôi cũng rất thích tán tỉnh và tán tỉnh cô bé trầm tính và nhút nhát này. 

Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn còn là một cô gái trẻ còn trinh, đang trong giai đoạn tràn đầy năng lượng của tuổi thiếu niên. Làm sao tôi có thể không bị ám ảnh bởi việc có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và không muốn điều gì đó thiêng liêng xảy ra với cô ấy? ! 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với phim đảo là vào năm lớp 2 trung học cơ sở, thỉnh thoảng tôi lại tưởng tượng mình giống nam chính trong phim, quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào đó trên giường. 

Đối tượng của bộ phim giả tưởng này đã thay đổi từ nhân vật nữ chính của một bộ phim đảo quốc lúc đầu, thành một nữ giáo viên nào đó sau đó, và bây giờ là Tiêu Hoan Hoan. 

Tôi nghĩ đây là suy nghĩ mà hầu hết các chàng trai đều sẽ trải qua trong thời niên thiếu! 

Tuy nhiên, nền giáo dục của gia đình Tiểu Hoàn Hoàn cũng rất tốt. Gia đình đã truyền dạy cho cô rất nhiều sự giáo dục từ khi cô còn nhỏ, con gái nên yêu bản thân mình. 

Ngoài ra, Tiểu Hoàn Hoàn không phải là một cô gái táo bạo. Dù có yêu tôi, cô ấy vẫn thận trọng, sợ người xung quanh biết. 

Tôi cũng rất thích Tiêu Huân Hoan, tôi không muốn cô ấy bị tổn thương, tôi tôn trọng mong muốn của cô ấy khi tiếp xúc với cô ấy. 

Dù sao đây cũng là mối tình đầu của tôi, cũng chưa có nhiều kinh nghiệm nên thường chỉ có thể cố gắng một cách vụng về. 

Nhưng khi cơ thể tôi phát triển và hormone được tiết ra, tôi muốn đẩy nhanh quá trình khám phá này. 

Cuối cùng, khi lớp gạch sứ trắng bên ngoài khuôn viên trường học đã nhuộm chút vàng thì báo hiệu hoàng hôn đã đến. 

5h40 chiều, thi xong em chạy nhanh ra hiệu sách cách cổng trường không xa. Mục đích tất nhiên không phải là để đọc sách mà là để đợi nữ chính của tôi hôm nay. 

Thời tiết tháng 9 vô cùng nóng bức. Dù đã gần tối nhưng chẳng có chút mát mẻ nào cả. Ngược lại, tôi càng thấy nóng lòng hơn vì sự chờ đợi thiếu kiên nhẫn. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo hơi ẩm ướt che lấy mắt tôi, một giọng nói lanh lảnh vang lên: "Đoán xem tôi là ai?!"

Tôi dùng tay trái ôm lấy eo của chủ nhân giọng nói, ấn vào mông, bóp chặt rồi nói: "Còn có thể là ai nữa, một kẻ háu ăn?"

Tiêu Hoan Hoan buông bàn tay đang che mắt tôi ra, sau đó kéo tay tôi ra khỏi hông cô ấy rồi nắm lấy. 

Đi cạnh tôi, anh ấy từ trong túi quần jean có dây rút ra một miếng kem, xé ra liếm rồi hỏi: "Sao em biết anh mua kem? Ơ! Của em đấy."

Vừa nói, anh ấy vừa lấy một miếng kem từ túi khác ra và đưa cho tôi. 

"Hôm nay trời nóng, tay lạnh quá, không phải vừa ăn kem sao? Chẳng lẽ bị quỷ ám sao? Không phải ngươi nói muốn giảm cân sao?"

Tôi quan sát khuôn mặt nhỏ nhắn với làn da trẻ thơ của cô ấy thay đổi khi môi cô ấy mở ra liếm kem. 

Có lúc bé thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm, có lúc bé ngậm nửa cây kem vào miệng. 

Tôi không thể không nghĩ đến một cảnh nào đó trong một thể loại phim nào đó. 

Được rồi! Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự ngày càng trở nên xấu xa hơn, nhưng tôi không thể làm được. Ai đã khiến cảnh cô nàng ăn kem trông thật ngọt ngào và dễ thương thế? ! 

Tiêu Hoan Hoan cười với tôi, vui vẻ nói: “Tôi ăn một cái cũng không sao, ngoài ra tôi chỉ muốn giảm cân thôi, những thứ khác đều ổn!”

Nhìn bộ dạng đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nói: "Với khuôn mặt hạt dưa của cô ấy, cô muốn gầy đến mức nào? Tuy cô hơi béo một chút nhưng cô rất đáng yêu! Tôi không nghĩ cô cần phải giảm cân, chỉ cần có cơ thể săn chắc là sẽ tốt hơn!"

Tôi biết chính xác câu sau đề cập đến điều gì. 

"Ừ! Tôi ghét nó. Đừng véo nó nữa. Càng véo nó càng to. Chỉ có trẻ con mới thích đáng yêu. Tôi già rồi nên không muốn dễ thương!" Cô ấy đẩy tay tôi ra rồi lại giữ lại để tránh tôi gây rắc rối. 

"Ừ, nó lớn thật đấy!" Tôi liếc nhìn ngực cô ấy và nghĩ thầm. 

“Anh muốn đưa tôi đi xem phim gì?” Tiêu Hoan Hoan hỏi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, nhìn thời gian mở đặt vé trực tuyến, nắm tay cô ấy nói: “Em sẽ sớm biết thôi!”

"Hừ, không phải là phim kinh dị sao? Đừng tưởng rằng lúc đó ta sẽ sợ hãi, sau đó ngươi có thể lợi dụng ta!" Tiêu Hoan Hoan nheo mắt lại, khéo léo và cảnh giác hỏi. 

Tôi tức giận túm lấy eo Tiêu Hoan Hoan, đặt tay lên mông cô ấy, dùng lực chạm vào cô ấy mạnh hơn một chút. Chiếc quần jean có cảm giác không được tốt lắm. 

Nói: "Muốn lợi dụng ngươi, ta có cần phải gặp rắc rối lớn như vậy không?"

"Thật đáng xấu hổ, nếu không thì tốt hơn." Tiêu Hoan Hoan kéo tay tôi từ hông đến eo cô ấy mà không để lại dấu vết. 

Tôi biết rất rõ Tiêu Hoan Hoan, cô ấy sẽ dạn dĩ và hoạt bát hơn khi chúng tôi ở bên nhau. Trong thâm tâm, cô là một cô gái nhút nhát và ít nói. 

Tại sao tôi lại đưa cô ấy đi xem phim kinh dị? Thật là một điều phản tác dụng! Khi đến rạp, chúng tôi quét mã QR để lấy vé, xác nhận vé rồi vào trong và tìm chỗ ngồi của mình, tất nhiên là cạnh nhau. 

Trong rạp không có nhiều người, phần lớn là những cặp vợ chồng trẻ. Rốt cuộc thì hôm nay là thứ Ba và bộ phim chúng tôi xem là một bộ phim hoạt hình, phù hợp với lứa tuổi nhỏ hơn. 

Một lúc sau, bộ phim bắt đầu. 

Lúc đầu thì ổn. Phần đầu khá nhẹ nhàng và hài hước. Tôi và Tiêu Hoan Hoan đều mỉm cười, nhưng càng đi, cô ấy càng không kìm được nước mắt. 

Và tôi có trách nhiệm đưa cho cô ấy khăn giấy mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản nằm trong vòng tay tôi và dùng quần áo của tôi làm công cụ để lau nước mắt. 

Sau khi xem một lúc, một mảng lớn quần áo của tôi bị ướt, lần đầu tiên tôi phải thở dài, phụ nữ thực sự được làm từ nước! Tuy nhiên, tôi thầm vui mừng vì đã đạt được hiệu quả như mong muốn. 

Trên thực tế, tôi đã xem bộ phim này trên một trang web vi phạm bản quyền. Lần đầu tiên xem, tôi đã rưng rưng nước mắt, chưa kể Tiêu Huân Hoan, một thanh niên có trái tim yếu đuối. 

Tôi đọc được một câu trên Internet: “Để một người phụ nữ lý trí ngủ với bạn còn khó gấp trăm ngàn lần so với khi cô ấy phi lý. Cách duy nhất là khiến cô ấy trở nên phi lý”.

Tôi nghĩ điều này có phần đúng, nhưng nó có thể không tuyệt đối. 

Tất nhiên, hôm nay tôi không nhất thiết phải lập mưu chống lại Tiêu Hoan Hoan, nhưng tôi sẽ thử trước! Hiển nhiên, Tiêu Hoan Hoan lúc này đã phá vỡ phòng ngự. 

Ít nhất bây giờ tôi đang khóc rất nhiều. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Cô đã khóc khi xem đoạn cao trào của phim, nhưng cô không phải là người duy nhất bị như vậy, trong rạp còn có vài cô gái khác nữa. 

Nhưng đại ca ngồi phía trước, anh là người lớn khóc lớn như vậy... Phim chiếu xong, tôi và Tiêu Hoan Hoan bước ra khỏi rạp, cô ấy tựa vào tay tôi, im lặng.

"Bạn nghĩ xem, nếu cuối cùng họ không gặp nhau, liệu họ có tiếp tục tìm kiếm riêng lẻ không?" Đột nhiên Tiêu Hoan Hoan ngẩng đầu lên hỏi tôi.

Đôi mắt to sáng của cô ấy long lanh nước, hiển nhiên cô ấy vẫn đang đắm chìm trong tình tiết của bộ phim. 

Điều này thực sự đã ngăn cản tôi. Từ quan điểm hợp lý, nó không đúng. Dù sao thì họ cũng chỉ là hai học sinh cấp hai mà thôi. Linh hồn nam nữ trao đổi để trải nghiệm cuộc sống của chính mình, rồi thiên thạch đáp xuống...

Nhưng nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô ấy, dường như cô ấy đang tự mình đón nhận điều đó. 

Tiêu Hoan Hoan có chút khác biệt so với trước đây. Nếu như cô chỉ giống như một chú chim sẻ nhỏ theo từng bước đi đến tình yêu thì giờ đây, cô là một Haiyan với đôi mắt luôn sáng ngời. Cơn bão phía trước có lớn đến đâu cũng không thể ngăn cản được cô. 

Bộ phim hoạt hình Nhật Bản nhỏ bé này thực sự rất hay, nó đã trực tiếp biến Tiểu Hoàn Hoàn thành Thủy thủ mặt trăng. Hiệu quả gần như bất ngờ, tôi nghĩ đến nó một cách bất cẩn. 

"Huanhuan, đây chỉ là một bộ phim, lừa gạt khán giả khóc lóc kiếm tiền... Tốt tốt tốt, ta nghĩ bọn họ sẽ tiếp tục tìm kiếm, dù sao cũng có duyên phận gặp nhau, ở cùng nhau cách xa vạn dặm trong biển người rộng lớn."

Tôi thấy cô bé cau mày và nghĩ rằng cô bé sẽ lại khóc nên nửa sau lại biến thành những lời nói trái với ý muốn của tôi. 

Tiêu Hoan Hoan mỉm cười quả nhiên, rất hài lòng với lời tôi nói, nắm tay tôi thật chặt. 

“Anh chỉ đang nghĩ, nếu chúng ta chia tay vì lý do bất khả kháng như trong phim thì liệu chúng ta có thể gặp lại nhau không?” Cô ấy nói với giọng trầm và nghiêm túc. 

Tôi cũng biết bây giờ không phải lúc để đùa giỡn nên tôi đưa tay chạm vào má cô ấy, mái tóc ngắn của cô ấy được duỗi ra trên mu bàn tay tôi. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và tôi hiếm khi nghiêm túc nói: "Tốt nhất là đừng xa nhau, tốt nhất là ở bên nhau, và tốt nhất là từ nay trở đi là em."

Tôi không biết mình cảm thấy có bao nhiêu trách nhiệm khi nói ra điều này, nhưng đây quả thực là những gì tôi nghĩ trong lòng. 

Những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt to thông minh của Tiểu Hoàn Hoàn và nụ cười ngọt ngào nở trên khuôn mặt cô. 

Màn đêm đã buông xuống, tôi và Tiêu Hoan Hoan đang đứng ở bên phải lối vào rạp chiếu phim. Ánh sáng rực rỡ kéo dài bóng của chúng tôi rất dài. 

Có một dòng người đi bộ vô tận. Tôi và Tiêu Hoan Hoan ôm nhau nhìn nhau, nhưng không ai để ý đến chúng tôi. Trong mắt chúng ta chỉ có nhau. 

Nó dường như ở thế giới này, nhưng chỉ trong thế giới của chúng ta, tưởng tượng và thực tế. 

Lần này là lần đầu tiên Tiêu Hoan Hoan chủ động tiếp cận môi tôi. 

Cô ấy kiễng chân lên và hơi hé đôi môi đỏ anh đào, tôi đành chịu đựng một cách thụ động. 

Cái chạm từ môi cho tôi biết nụ hôn của Tiêu Hoan Hoan rõ ràng tràn ngập hưng phấn. 

Khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau, cô ấy nóng lòng đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng tôi. Nó mịn màng và ngọt ngào.

Rồi trong sự khuấy động liên tục, tôi không thể phân biệt được lưỡi của ai ở trong miệng ai. Đây có lẽ là nụ hôn nồng nàn nhất mà chúng tôi có từ trước đến nay. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, hai má Tiêu Hoan Hoan đỏ bừng, tóc mái dài như lông mày, mái tóc ngắn ngang vai đung đưa theo hơi thở, trông rất quyến rũ. 

"Được, để anh đưa em về nhà!" Tôi vuốt ve mái tóc đen ngắn của cô ấy một cách âu yếm. Tôi cảm thấy hôm nay mối quan hệ của tôi và Tiêu Huân Hoan đã tiến thêm một bước. 

Có thể vì sự đa cảm của cô ấy sau khi xem phim, có thể vì lời tỏ tình chân thành của tôi với cô ấy vừa rồi, hoặc có thể đó là tình yêu đơn giản giữa hai thiếu niên ngây thơ! 

"Ồ! Đã tám giờ rồi! Đi thôi, mẹ chắc đang đợi ở nhà."

Tiêu Hoan Hoan xem giờ trên điện thoại rồi vội vàng kéo tôi lại, lập tức phá vỡ tâm trạng đẹp như tranh vẽ mà chúng tôi vừa yêu nhau. 

Tôi tự nghĩ, chúng ta phải dựa vào thực tế để đưa cô ấy trở lại! Tôi và Tiêu Hoan Hoan đến bến xe buýt gần nhất và chọn bắt xe buýt đưa cô ấy về nhà. 

Một lúc sau, chúng tôi đã tới cổng cộng đồng của cô.

"Đinh đồng!" Lúc này, giọng nói của WeChat phát ra từ điện thoại di động của Tiêu Hoan Hoan. Cô mở ra thì thấy đó là tin nhắn do mẹ cô mở ra. 

Đi bên cạnh cô, tôi liếc nhìn sang bên và hỏi: “Mẹ em nói gì vậy?”

“Mẹ nói tối nay mẹ ở bệnh viện tăng ca, đến 12 giờ mới về, cho nên mẹ bảo tôi đi ngủ sớm.” Tiêu Hoan Hoan thành thật trả lời, trong lòng có chút chán nản. 

Tôi biết cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân, bố mẹ cô ấy đã ly hôn từ lâu. Cô lớn lên cùng mẹ nên tính cách trầm lặng và sống nội tâm. 

Tôi không biết làm thế nào để an ủi cô ấy về vấn đề này. Dù sao tôi cũng không có kinh nghiệm này, chỉ có thể bày trò chọc cười cô ấy. 

"Không sao đâu, lát nữa chúng ta sẽ trò chuyện video khi anh về nhà và anh sẽ đưa em đi ngủ! Em yêu," tôi mỉm cười nói. 

“Anh còn nói anh biết kể chuyện cũ, mỗi lần kể lại đều ngủ trước.” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và mỉm cười. 

"Chuyện này ta từ nhỏ đều nghe đi ngủ. Truyện này không sợ cũ, chủ yếu là để các ngươi thưởng thức. Được rồi, chúng ta đến rồi, các ngươi lên trước đi!"

Khi chúng tôi xuống nhà cô ấy, tôi buông tay cô ấy ra, nhìn cô ấy và chuẩn bị rời đi. 

Tiêu Hoan Hoan cũng nhìn ta, trên mặt có chút do dự, sau đó nói: "Tử Huyền, ngươi đến nhà ta nhìn xem nói chuyện với ta một lát! Dù sao mẹ ta cũng không có ở nhà."

Tôi đã định rời đi. Khi nghe điều này, tôi có vẻ hơi phấn khích nhưng tôi lại bắt đầu lên kế hoạch. 

Mẹ bạn không có ở nhà, nhưng mẹ tôi đã đợi tôi ở nhà. 

Ừ, xem phim không lâu, mẹ nhắn tin hỏi sao tôi chưa về và đang chơi đùa ở đâu. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Tiêu Hoan Hoan mời tôi đến nhà cô ấy, tôi khó có thể từ chối, hơn nữa đây chính là điều tôi luôn mong muốn. 

Tôi về nhà bạn gái đã khuya và bố mẹ tôi không có ở đây, nhất là khi hôm nay mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên khăng khít hơn. 

Có lẽ điều tôi mong chờ sẽ xảy ra! Mặc dù khả năng này rất nhỏ nhưng vẫn có thể xảy ra. 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, trong phút chốc tôi quên mất sự uy nghiêm của mẹ cho đến khi cách xa bầu trời hàng trăm thước. 

Nghe có vẻ phức tạp nhưng thực chất nó chỉ diễn ra trong chốc lát.

"Được! Tôi đã yêu cầu từ lâu rồi. Tôi muốn đến phòng khách của Hoàn Hoan." Nói xong tôi giả vờ lau nước bọt.

"Tôi sẽ không cho bạn vào phòng tôi! Chỉ cần trò chuyện và ở lại với tôi một lúc thôi!" Tiêu Hoan Hoan kiêu ngạo nói.

"Vâng! Xin cô tiên!" Tôi nói như một tên nô lệ bị chó liếm. 

"Hahaha!" Tiêu Hoan Hoan che miệng, thích thú với hành vi của tôi, điều này cũng thỏa mãn lòng tự phụ xinh đẹp của cô. 

Chúng tôi vừa nói vừa cười khi đi về phía nhà cô ấy. 

Nhà cô ở tầng ba nên cô không cần đi thang máy và đến đó nhanh chóng. 

Khi mở cửa, bạn sẽ thấy một phòng khách gọn gàng. Dưới ánh sáng trắng nhẹ nhàng, nó được trang trí theo phong cách ấm áp. Phòng khách không lớn nhưng có đủ loại đồ đạc. 

Tiêu Hoan Hoan bước vào thay giày rồi đưa cho tôi một đôi dép dùng một lần. Tôi thay chúng và cất đôi giày thể thao của mình vào tủ giày. Tôi để ý bên trong có vài đôi dép cao gót, tôi nghĩ chắc chắn là của mẹ cô ấy! 

"Bạn muốn uống gì?" Tiêu Hoan Hoan mở tủ lạnh hỏi. 

"Chỉ cần nước khoáng là được." Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa màu đỏ khá mềm mại và nhìn xung quanh. 

Tiêu Hoan Hoan đi tới, đặt nước lên bàn cà phê trước mặt tôi, sau đó ngồi xuống một chiếc ghế sofa nhỏ khác bên phải tôi. 

Anh cầm ly nước trái cây trên tay và uống từng ngụm nhỏ. 

Tôi vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, bất cẩn nói: "HuanHuan, ngồi đây đi! Sợ cái gì? Tôi không ăn thịt người."

"Tại sao tôi phải đến đó?! Uống nước của bạn và rời đi sau khi uống nó."

Cô ấy lắc đầu như lạch cạch, như thể đã biến thành một con người khác, và nói một cách lập dị. 

Tôi vừa nghe xong, anh ấy liền tiến tới nhìn, nói vài câu rồi thả tôi đi? Tôi nhấp một ngụm nước với chút thất vọng. Từ khóe mắt, tôi chợt thấy khóe miệng cô ấy lén nhếch lên, tôi nhận ra rằng cô ấy đang trêu chọc tôi. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy? Nước trái cây sắp đổ ra mất."

Tôi đứng dậy và nhờ Tiểu Hoàn Hoàn kéo cô ấy lên. Sau khi ngồi xuống, tôi trực tiếp ấn cô ấy vào lòng rồi ngồi xuống. Cô nhanh chóng đặt cốc nước lên bàn cà phê.

"Dám giở trò đồi bại với tôi? Can đảm quá!" Tôi ôm cô ấy thật chặt và dùng tay vươn tới phần cao của cô ấy. 

Tiêu Hoan Hoan ngồi trên đùi tôi, ngượng ngùng vặn vẹo, dùng tay chặn đòn tấn công của tôi, nhưng cô ấy không phải đối thủ của tôi. 

Nói đi nói lại, cô đành phải hét lên: “Đừng như vậy, không sợ mẹ tôi lắp camera ở phòng khách sao?”

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức phấn khích và nghĩ đến nhiều tin tức như thế này. Phụ huynh lắp đặt camera tại nhà để theo dõi việc học tập, an toàn sinh hoạt của con em. 

Tiểu Hoàn Hoàn xuất thân từ một gia đình đơn thân, mẹ cô đôi khi không thể một mình chăm sóc cô nên có khả năng lắp camera. 

Tôi vội vàng buông Tiêu Hoan Hoan ra, đứng dậy, hoảng sợ nhìn xung quanh, không biết góc nào có thể đã ghi lại cảnh tượng vừa rồi. 

Tiêu Hoan Hoan sau khi được tôi buông ra, đỏ mặt vội vàng chỉnh lại chiếc áo phông tôi làm lộn xộn và chiếc quần jean một mảnh có dây đeo trên vai. 

Thu dọn xong, cô ấy nhìn tôi hoảng hốt, lại không nhịn được cười, lần này là cười lớn. 

"Hahaha!" Tiếng cười như tiếng chuông bạc. Tôi nhìn lại và thấy cô gái này đang che miệng lắc vai, nhìn tôi và cười. 

Tôi lại bị lừa, và lần này tôi quyết định trừng phạt Pinocchio xinh đẹp và dễ thương này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trái Cấm

Tiêu Hoan Hoan nhìn thấy tôi sắc mặt tái nhợt đi về phía cô ấy, lập tức phản ứng lại và ngừng cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp lập tức chuyển sang biểu cảm bình thường, kèm theo một chút lo lắng. 

"Ngươi, đừng tới đây! A! Thả ta đi!" Tiêu Hoan Hoan bị tôi ép từng bước một. Khi lùi lại, cô vấp phải bàn cà phê và tự nhiên nằm xuống ghế sofa. Tôi đè lên người cô ấy. 

Tôi dùng một tay đỡ hai tay của Tiêu Hoan Hoan ra sau đầu cô ấy, cúi người đến gần cô ấy. Cô lắc đầu thật mạnh, hất mái tóc ngắn đen mượt và thở ra một hơi thở thơm tho. 

"Kẻ nói dối, nói cho ta biết! Ta nên trừng phạt ngươi thế nào đây?" Tôi vuốt ve đôi má trắng trẻo và thanh tú của Tiêu Hoan Hoan bằng bàn tay còn lại của mình. 

"Tôi nói dối cái gì? Tôi hỏi anh có phải sợ mẹ tôi lắp camera trong phòng khách không, nhưng tôi không nói chắc chắn là mẹ tôi đã lắp, đó là bởi vì anh có lương tâm cắn rứt." Tiêu Hoan Hoan mặc dù bị ta bắt được, nhưng nàng vẫn không hề cảm thấy yếu đuối. 

"Tôi là kẻ trộm?! Thế thì anh vừa dụ kẻ trộm vào nhà mà! Được rồi, bây giờ tôi đi trộm đồ." Vừa nói, tôi vừa đẩy hai dây đai trên vai Tiêu Hoan Hoan sang một bên rồi kéo xuống. Toàn bộ đường viền ngực lộ ra hoàn toàn dưới chiếc áo phông. 

"Tử Huyền, không được! Hừ!" Tiêu Hoan Hoan còn đang suy nghĩ giãy giụa, liền cúi đầu hôn lên miệng nàng. 

Mặc dù tay phải của tôi giữ chặt cô ấy nhưng tay trái của tôi chạm vào ngực cô ấy vẫn rất nhẹ nhàng. 

Khi tôi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiêu Hoan Hoan, cô ấy cũng ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi đồng thời di chuyển lên xuống, đầu tiên là mở miệng đón nhận đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy, cẩn thận mút một lúc, sau đó cô ấy chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn lấy tôi. 

Hơi thở quyến rũ phả vào mặt tôi, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy thực sự có chút quyến rũ khó tả. 

Bởi vì thân thể Tiêu Hoan Hoan bây giờ không có khả năng tự vệ trước tôi, nên đôi tay rảnh rỗi của tôi đương nhiên cũng không rảnh rỗi. 

Bộ ngực cao và thẳng của Tiêu Huân Hoan phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, như thể cô ấy đang cố tình thu hút sự chú ý của tôi, nên đương nhiên tôi sẽ không nhắm mắt làm ngơ. 

Không cần nhìn, chỉ bằng cách mò mẫm, hai tay tôi đã đặt lên ngực Tiêu Hoan Hoan, cô ấy khàn giọng nói "ừm". 

Sau đó tôi vuốt ve khắp nơi như một viên ngọc xinh đẹp, lúc xoa, lúc nắm, lúc lại xoa...

Bộ ngực của Tiểu Hoàn Hoàn không hề nhỏ, nằm giữa cúp đôi C và D. Cô không biết liệu chúng có phát triển lớn hơn trong tương lai hay không. 

Cảm giác tự nhiên giống như ngực của con gái, săn chắc, đàn hồi, đầy thịt và mềm mại. 

Tôi không thể đặt nó xuống. 

Tôi dần trở nên không hài lòng với việc chạm vào cô ấy qua quần áo của mình. Thay vào đó, tôi đưa tay lên ngực Tiêu Huân Hoan và khám phá dọc theo cổ áo. 

Chất lượng quần áo rất tốt và co giãn. Nó đi vào êm ái và tạo cảm giác êm ái và ấm áp khi bạn đeo vào lần đầu tiên. 

"À!" Tiêu Hoan Hoan hưng phấn hét lên, tôi lại chiếm lấy miệng cô ấy. 

Tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn, ngón tay chạm vào áo lót, khi đẩy xuống, một bên ngực được giải phóng, toàn thân Tiêu Hoan Hoan run rẩy. 

Ngay sau đó, tôi cũng giải phóng bên ngực còn lại, buông bỏ ham muốn hôn Tiêu Hoan Hoan. 

Sau đó anh đứng thẳng lên và nhìn vào cặp ngực cao và thanh tú treo trên cổ váy. Họ đang xếp chồng lên nhau một cách bất chấp trọng lực. Cặp hồng đào cũng rung lên theo hơi thở của chủ nhân. 

"Xiaoxuan, xin đừng, được không?"

Tiêu Hoan Hoan ánh mắt mơ hồ, đáng thương nhìn ta. Mái tóc ngắn của cô ấy vương vãi trên ghế sofa, trên môi còn có nước bọt lấp lánh. Với khuôn mặt hạt dưa dễ thương của cô, thật khó để người ta nói “không”! 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy bằng đôi mắt đỏ hoe, thỉnh thoảng thở dốc trong lồng ngực. Lúc này tôi có cảm giác như mình là một con thú bị thống trị bởi ham muốn. Máu sôi sùng sục tập trung ở phần dưới cơ thể tôi, thật khó để nghe được lời nói của con người. 

Nhưng nhìn khuôn mặt trắng trẻo đáng yêu và quyến rũ của Tiêu Huân Hoan, tôi lại không chịu nổi. Tôi nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng chọn cách từ bỏ. 

Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực của Tiêu Huân Hoan, sau đó lập tức kéo áo ngực nửa cúp của cô ấy lên, vén quần áo của cô ấy lên, “giấu” bộ ngực của cô ấy lại. 

Anh rời khỏi cơ thể cô và ngồi trên ghế sofa gần đó. 

Bản thân Tiêu Huân Hoan cũng không ngờ rằng tôi lại thực sự nghe lời cô ấy mà rút quân. 

Rốt cuộc, tôi trông như thể sắp ăn sống cô ấy vậy. 

Tiểu Hoàn Hoàn vẫn biết một chút về ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai. Cô ấy hiểu rằng không dễ để tôi vẫn tôn trọng mong muốn của cô ấy trong hoàn cảnh vừa rồi. 

Bạn cũng có thể thấy sự chân thành của tôi đối với cô ấy từ phía bên kia. 

“Nếu như vừa rồi Tử Hiên thực sự muốn tôi, liệu tôi có từ chối không?... Chúng tôi đã ở bên nhau gần một năm, Tử Hiên đối với tôi rất tốt… Có lẽ anh ấy chính là người muốn ở bên tôi đến hết cuộc đời! Vậy thì…”

Trong lúc Tiêu Hoan Hoan đang sắp xếp quần áo, trong lòng cô có những suy nghĩ phức tạp nhưng lại đơn giản. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc thì nghiêm nghị, lúc lại đỏ bừng. 

Tất nhiên là tôi không để ý nhiều đến thế. Tôi đang nghĩ cách làm dịu phần thân dưới của mình nên tôi tiếp tục uống nước khoáng lạnh. 

Sau vài phút, đáy cuối cùng cũng trở lại trạng thái ban đầu, đúng lúc tôi chuẩn bị rời đi. 

"Tử Huyền, ngươi còn muốn tới xem phòng của ta sao?" Tiêu Hoan Hoan nhẹ giọng nói. 

Nói đến đây vào lúc này, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cô, giọng điệu và phong thái của cô đều bình thường, ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi vẫn có thể nói rằng tôi không muốn xem nó chứ? Thế nên anh ấy gật đầu và nói có. 

"Cố lên!" Tiêu Hoan Hoan băng qua ghế sofa, đi đến gian phòng thứ hai bên trái phía sau. Tôi đã đi theo cô ấy. 

Thân hình tuyệt đẹp của cô đi ngang qua, mang theo một mùi thơm cơ thể rất quen thuộc. Nhìn mông cô ấy vặn vẹo từng bước, tôi có cảm giác...

Tôi cảm thấy mình không thể nhìn chằm chằm được nữa, nếu không tôi sẽ lại tức giận, nên tôi đi theo phía sau và thầm niệm Kim Cương Kinh của Đạo Đức Kinh. 

"Mọi chuyện thế nào? Phòng của tôi vẫn ổn! Sạch và đẹp hơn phòng của bạn rất nhiều." Tiêu Hoan Hoan ngồi xuống giường. Tấm nệm màu hồng và chiếc chăn màu xanh bị móp khi cô ngồi xuống. 

Cả căn phòng mang phong cách nữ tính tiêu chuẩn, sạch sẽ ngăn nắp, còn thoang thoảng mùi thơm, bất kể là mùi cơ thể của cô hay thứ gì khác. 

Đây là lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của con gái, lại là phòng ngủ của Tiêu Hoan Hoan. 

Này, hình như có gì đó không ổn... Đột nhiên, hormone của tôi dường như lại bị kích thích từ từ. 

"Ngồi xuống! Tại sao bạn lại đứng đó ngu ngốc?" Tiêu Hoan Hoan sửng sốt nhìn ta, nở nụ cười đáng yêu nói. 

"Ồ!" Tôi ngồi xuống chiếc ghế đối diện bàn làm việc của cô ấy. 

"Ngồi đây! Đồ ngốc!" Tiêu Hoan Hoan bĩu môi, vỗ vỗ vào khoảng trống lớn trên giường bên cạnh. 

Hành động này có vẻ quen quen! Tôi nhanh chóng ngồi cạnh Tiêu Hoan Hoan. Nệm rất mềm và đàn hồi. 

Tôi ngồi xuống quá nhanh, khiến toàn bộ giường của Tiêu Hoan Hoan rung chuyển, hai người tựa vào nhau. 

"Hãy nhẹ nhàng! Tôi phải làm gì nếu giường bị sập khi bạn ngồi lên?" Tiêu Hoan Hoan đột nhiên đỏ mặt, nũng nịu nói với tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"HuanHuan, chiếc giường này chắc chắn như vậy, sao có thể sập được! Cho dù chúng ta có lắc nó cũng không sập! Hehe." Nói xong, tôi lắc mạnh vài cái và nhìn cô ấy với ác ý. 

"Ghê tởm, đồ biến thái, ai muốn cùng ngươi lắc! Ngươi xem phòng xong, có thể đi!"

Tiêu Hoan Hoan giả vờ tức giận muốn đẩy tôi ra, nhưng sắc mặt đỏ bừng đã phản bội cô, cô đẩy tôi mà không dùng sức. 

Trên thực tế, tôi đại khái biết cô ấy đang nghĩ gì khi tôi bước vào. Suy cho cùng, tôi không phải là kẻ ngốc. 

Một cô gái để bạn trai đến phòng ngủ của mình vào lúc nửa đêm và ngay sau khi họ vừa quan hệ tình dục, rõ ràng là đang đưa ra lời tuyên bố. 

"HuanHuan, anh yêu em, tặng em được không?" Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói. 

Đây là lần đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy điều này. 

Tiêu Hoan Hoan yếu ớt cúi đầu. Dù trong lòng đã đưa ra quyết định nhưng hiện tại cô vẫn có chút do dự khi đối mặt với nó. 

Tôi không vội mà lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của cô ấy, vì tôi biết rằng sẽ luôn có một ngày dành cho tôi và cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Sau này con có cần mẹ nữa không? Mẹ nói đàn ông đều là kẻ dối trá, chơi với họ xong sẽ bỏ rơi con gái." Khuôn mặt non nớt, cực kỳ nghiêm túc của cô hiện lên một câu hỏi sắc bén. 

"Anh sẽ không bỏ rơi em, anh không dám nói sẽ ở bên em cả đời. Anh chỉ có thể nói, nếu một ngày em không muốn anh, xin hãy trực tiếp nói với anh." Tôi không hứa quá nhiều, tôi chỉ nói sự thật. 

"Được, ta tin tưởng ngươi, ta sẽ không bỏ rơi ngươi, chỉ cần ta còn sống, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi." Tiểu Hoàn Hoàn đã hứa với vẻ mặt kiên định và nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi muốn bật cười khi nhìn vào biểu cảm của cô ấy. 

"Hahaha!" Cuối cùng tôi không thể giữ nó lại được. 

"Ngươi cười cái đầu, ta đang nghiêm túc nói chuyện với ngươi, ngươi còn cười như vậy!" Tiêu Hoan Hoan vừa nói vừa nhéo tôi.

Không phải là tôi coi thường lời hứa của cô ấy, mà là cô gái này vốn dĩ rất dễ thương, ngoan ngoãn, nhưng bây giờ đột nhiên trở nên nghiêm túc, có vẻ có chút trẻ con. 

"Được rồi! Tôi cũng tin bạn.

Chỉ là anh cảm thấy vừa rồi em rất dễ thương và quyến rũ thôi." Tôi nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng nói.

"Hmph, đồ dối trá, chỉ để ở bên tôi...và tôi...cái gì, anh không thể nói điều vớ vẩn gì vậy? Tôi không tin anh," cô nói, cố gắng buông tay tôi ra. 

"Còn muốn chạy? Chuyện này ta đã nói rõ ràng và thề rồi, vậy mà ngươi lại muốn rời đi mà không làm gì cả? Không dễ dàng như vậy!" Tôi tóm lấy vai Tiêu Hoan Hoan, đẩy cô ấy về phía gối, khiến cô ấy ngã xuống. 

"A! Ngươi muốn làm gì?" Tiêu Hoan Hoan nói nhảm. 

“Tôi đã chịu đựng cả đêm rồi, bạn nghĩ sao? Khôn ngoan!” Tôi không nói gì cả. Tôi cởi quần áo trước, để lộ phần thân trên khá cong của mình.

Chỉ còn lại chiếc quần lót, phần thân dưới đã sưng tấy lên và cứng như sắt.

Tiêu Hoan Hoan mở to hai mắt, chăm chú vào phần dưới của tôi một lúc, sau đó lại quay đầu mắng tôi.

Trên chiếc giường màu hồng, Tiêu Hoan Hoan đại khái biết sắp xảy ra chuyện gì, cũng không dám đối mặt.

Với tốc độ cực nhanh, anh ta chui vào chiếc chăn bông màu xanh nhạt, quấn chặt lấy người và hành động như một con rùa.

Lúc này trong lòng tôi vừa hưng phấn, hồi hộp vừa run rẩy.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi và Tiêu Huân Hoan, nhưng là con trai, tôi phải chủ động hơn để đón nhận khoảnh khắc này.

Cuối cùng tôi cũng sẽ ngủ với một người phụ nữ! Ơ, câu này cũng lạ nhỉ.

Nhìn chăn bông rung chuyển, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên và nắm lấy! Kéo nó đi! Người đẹp bên trong đã lộ diện.

Tiêu Hoan Hoan.

Tôi nhanh chóng cúi xuống, đặt hai tay lên vai Tiêu Hoan Hoan, quỳ xuống hai bên hông cô ấy, ấn Tiêu Hoan Hoan xuống dưới người mình.

"Hoan Hoan, ngươi có thể mở mắt ra được không?" Tiêu Hoan Hoan toàn thân cứng ngắc, mắt môi nhắm chặt, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, hơi run rẩy, bộ dáng rất khẩn trương.

“Tôi không muốn, tôi sợ đây là lần đầu tiên của tôi!” Giọng nói của Tiêu Hoan Hoan có chút thay đổi, khiến tôi có chút căng thẳng.

Ai chưa có lần đầu?

Không thể nào, chúng ta không thể đóng băng như thế này được!

Tôi chắc hẳn đã nhớ lại hàng chục bộ phim đảo quốc mà tôi đã xem trước đây, nghĩ cách làm thế nào để cô ấy không lo lắng và có thể cùng tôi vượt mây mù một cách tự nhiên.

Có lẽ đã lâu không thấy động tĩnh, Tiêu Hoan Hoan chậm rãi mở một bên mắt to, nhưng lại nhanh chóng nhắm lại khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình.

Nhìn thấy cử chỉ dễ thương của cô ấy, trong lòng tôi thấy thương xót và lập tức nảy ra ý tưởng.

Chậm rãi, tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy nhưng vẫn ngậm chặt.

Sau khi hôn một lúc, anh bắt đầu hôn dọc theo khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô.

Cho đến khi tôi hôn vào tai cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn rõ rệt và tôi nghĩ có chuyện gì đó đang xảy ra.

Há miệng, anh đưa dái tai cô vào miệng, mút, liếm, trêu chọc...

"Ừ!" Tiêu Hoan Hoan không biết là ngứa hay là thoải mái, nhẹ nhàng rên rỉ.

Sau đó tôi chuyển sang phía bên kia của cô ấy, vẫn làm điều tương tự.

Bất tri bất giác, đôi mắt Tiêu Hoan Hoan hơi mở ra, cái miệng nhỏ nhắn hơi há ra thở dốc.

Tôi trực tiếp ấn cái miệng to của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, lưỡi tôi như con lươn chui vào trong miệng cô ấy, điên cuồng khuấy động bộ phận ẩm ướt nhất của cô ấy.

"Gugu ~" Không biết có phải vì cô ấy vừa uống nước trái cây hay không, nhưng nước trái cây trong miệng cô ấy đặc biệt ngọt, tôi nuốt từng ngụm lớn.

Một lúc lâu sau, tôi thấy Tiêu Hoan Hoan không còn hồi hộp như trước nên kết thúc nụ hôn.

Anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của cô.

Cô ấy không tránh né mà nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời.

Tiêu Hoan Hoan nhìn thấy tôi cởi dây đeo quần áo liền quần của cô ấy, thò tay vào trong quần áo của cô ấy rồi kéo lên. Cô ấy cũng hợp tác với tôi, giơ tay và cởi áo một cách suôn sẻ.

Nhìn thấy bộ ngực cương cứng của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi đưa tay ra và cởi móc áo ngực. Hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra và thả ra mà không cần đến sự kiềm chế của áo ngực.

Bộ ngực trắng và cương cứng có những mạch máu nhỏ màu xanh lam hiện rõ trên đó. Núm vú rất nhỏ và có màu hồng sáng giống như quầng vú. Nó làm tôi chảy nước miếng.

Bộ ngực của Tiểu Hoàn Hoàn rất lớn. Theo quan điểm của tôi, có cảm giác như một bên ngực có thể che được khuôn mặt của cô ấy.

Tôi nhịn không được hỏi: “HuanHuan, ngực của em cỡ bao nhiêu?” 

Tiêu Hoan Hoan lúc này ánh mắt lảng tránh, mặt đã đỏ bừng, giọng nói như muỗi: "34D" Nói xong, hắn quay đầu lại, dùng mái tóc dày mượt che khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng đó là điều đã được mong đợi. Rốt cuộc, tôi chạm vào nó thường xuyên và tôi có thể biết được từ tỷ lệ. Tôi chỉ không thể chắc chắn với quần áo của mình trên đó.

Có vẻ như kích cỡ áo ngực cô gái này đang mặc quá nhỏ khiến ngực cô trông nhỏ hơn. Tôi cần phải dạy cô ấy vào lúc khác.

Ngay bây giờ, đã đến lúc vui chơi! Tôi mở miệng, ngậm núm vú hồng hồng nhỏ nhắn của em vào miệng rồi mút thật mạnh.

Tiêu Hoan Hoan không ngờ tôi lại bắt chuyện thẳng thắn. Cô tưởng tôi chỉ xoa vài lần thôi! Nhiệt độ nóng hổi trong miệng và khả năng liếm linh hoạt của lưỡi khiến cô lạc lối ngay lập tức. 

"A! Tử Huyền, ngươi đừng liếm nữa! Ngứa quá, ngươi còn mút!" Tiêu Hoan Hoan cuối cùng cũng bị ta liếm đến nàng nhịn không được nữa, ít nhất nàng sẽ không còn cứng ngắc như vậy nữa.

Tôi tiếp tục tăng lực, há miệng thật rộng, mút hết quầng vú của em vào miệng, trong miệng phát ra tiếng “xèo xèo”.

Và hai bầu ngực được hoán đổi qua lại, lúc cọ xát, lúc liếm mút, căn phòng tràn ngập những âm thanh ngọt ngào. 

"A! A! Tử Huyền, ta chịu không nổi nữa, ta khó chịu quá! Ngứa quá, đừng liếm nữa! A!"

Tiêu Hoan Hoan đặt tay lên đầu tôi, ấn mạnh. Với một tiếng rên rỉ cuối cùng, anh yếu ớt nằm trên giường, cơ thể vẫn run rẩy nhẹ. 

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy sẽ thấy thoải mái, và sau đó chúng tôi đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi duỗi thẳng người Tiêu Hoan Hoan và tựa đầu cô ấy vào. Tôi di chuyển đến bắp chân của cô ấy và quỳ xuống. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói với vẻ dò hỏi: “Huanhuan, anh cởi quần của em nhé!”

Tiêu Hoan Hoan trực tiếp đặt hai bàn tay mảnh mai lên mắt cô mà không phát ra âm thanh nào, coi như đồng ý. 

Tôi khàn giọng cười, từ từ đưa tay nắm lấy gấu quần của cô ấy, kéo cô ấy đi. Cô ấy kiễng chân lên và hợp tác nâng mông lên, tôi nhẹ nhàng cởi quần cô ấy ra. 

Tiêu Hoan Hoan mặc một chiếc quần lót lụa trắng tinh có viền ren. Đôi chân của cô trắng nõn, mịn màng và thon thả. Chúng được kéo thẳng và kẹp chặt. Một đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu cũng đang chạm vào nhau. 

Nhìn lên, hai đùi đan vào nhau và săn chắc làm nổi bật sự đầy đặn của hình tam giác, bộ đồ lót bằng lụa màu trắng làm nổi bật đường viền khe hở. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​vùng kín của một cô gái. Dù chưa lộ diện nhưng nó vẫn khiến máu tôi dồn dập và adrenaline tiết ra như điên. 

Trong đầu tôi đột nhiên nảy sinh một dục vọng, tôi lao về phía Tiêu Hoan Hoan với tốc độ cực nhanh và cởi bỏ quần lót của cô ấy. Cô thậm chí còn không có thời gian để nhấc mông lên. 

Thật là một âm hộ xinh đẹp này! Sau khi cởi quần lót ra, Tiêu Huân Hoan vẫn kẹp đôi chân trắng nõn thon thả của cô vào giữa hai chân, khiến phần giữa âm đạo của cô như một hẻm núi sâu, mịn màng và săn chắc. 

Toàn bộ món ăn giống như một chiếc bánh bao trắng mềm thơm vừa mới ra lò, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Không có một sợi lông nào trên âm đạo của tôi. Tôi không biết liệu nó đã bắt đầu phát triển chưa hay nó sẽ không phát triển trong tương lai. 

Đây không còn là điều tôi quan tâm nữa... Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khung cảnh quyến rũ này, đầu óc tôi không còn khả năng suy nghĩ nữa, tôi chỉ có thể để ham muốn điều khiển hành động thể chất của mình. 

Tôi ngồi lên chân Tiêu Hoan Hoan, cúi đầu, hai tay chống hai bên giường. 

Nhìn thật kỹ, anh tiến lại gần âm hộ của Tiêu Hoan Hoan cho đến khi mũi anh ở giữa hai chân cô. Anh hít một hơi thật sâu và nhìn thấy mùi thơm hỗn hợp của bột giặt, sữa tắm và chất dịch cơ thể của cô gái. 

Tôi không biết lúc này mình khốn khổ đến mức nào, có lẽ chỉ có Tiêu Hoan Hoan mới biết! Tiêu Hoan Hoan cũng không biết! Vì lấy tay che mắt nên mặt cô đỏ đến mức có thể chảy máu, cô vô cùng ngượng ngùng. 

Cô ấy biết tôi đang làm gì, nhưng cô ấy không biết tôi sẽ làm gì. 

Cô ấy biết một số điều về đàn ông và phụ nữ, nhưng cô ấy không biết những điều cụ thể giữa đàn ông và phụ nữ là gì. 

Vì vậy tôi chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể của cô ấy. 

Chỉ dựa vào bản năng cơ thể, tôi bắt đầu dùng mũi đào vào giữa hai chân Tiêu Hoan Hoan, giống như con chó dò ma túy đang liều mạng tìm kiếm chất độc chết người.

"Thở đi, thở đi!" Khi tôi thở, hai chân của Tiểu Hoàn Hoàn ngày càng tách ra xa hơn, cho đến khi toàn bộ đầu tôi cắm vào phần thân dưới của cô ấy. 

"Tử Huyền, ngứa quá! Ngứa quá!" Tiêu Hoan Hoan ánh mắt lại lần nữa mơ hồ. Điều này khác với trước đây. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi cho cô ấy nhiều hơn. 

Nhưng tôi đã “mất trí” rồi và không nghe thấy phản ứng của cô ấy chút nào. 

Dần dần, tôi cảm thấy mũi mình hơi ướt. Tôi thè lưỡi liếm cái mịn màng trên mũi. Nó nhẹ và vô vị. 

Nhưng nó khiến tôi muốn nhiều hơn nữa để làm dịu cơn khô miệng của mình. 

Vì vậy, tôi bắt đầu tìm kiếm nguồn nước đến từ đâu, nhưng tôi đã sớm tìm thấy nó. 

Tôi đặt môi mình vào âm hộ giống như bánh bao của Tiêu Hoan Hoan, lập tức ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi ra liếm sạch sẽ. Lập tức, một nguồn nước mới chảy ra. Chu kỳ lặp đi lặp lại, và nó thật thú vị! 

Tiểu Hoàn Hoàn càng trở nên khó chịu hơn khi tôi hôn âm hộ của cô ấy. 

Khoảnh khắc âm hộ mỏng manh của cô được đôi môi mềm mại chạm vào, cô có một cảm giác khó tả. 

Thật đáng xấu hổ, thật buông thả, thật là kích thích chưa từng có! Cô ấy không biết việc tôi làm là đúng hay sai và cô ấy không biết liệu mình có nên ngăn cản tôi hay không. 

Tất cả những gì cô biết là cô cảm thấy lạ lùng và thoải mái hơn bao giờ hết. 

Bàn tay thanh tú của Tiêu Hoan Hoan vô thức đưa lên đầu tôi, vuốt tóc tôi. 

Thay vì vuốt ve, nó giống như hơi cúi đầu xuống. 

Tôi thè lưỡi ra, chuẩn bị liếm chiếc lưỡi ẩm ướt trên môi rồi luồn vào khe hở nhỏ xíu. 

"A! Không!" Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tiêu Hoan Hoan hơi vặn vẹo, hét lên một tiếng. 

Anh ấy nói không, mà thay vào đó lại ấn đầu tôi mạnh hơn. 

Tôi không còn sức kháng cự và theo bản năng muốn tìm hiểu sâu hơn về nguồn gốc của sự sống. 

Chiếc lưỡi tiếp tục chen vào khe hở phần thân dưới của cô một cách khó khăn. Càng đi sâu, nước càng nhiều và áp lực hai bên càng lớn, như muốn xua đuổi vị khách không mời mà đến này. 

Nhiều lần, lưỡi tôi bị ép ra ngoài do kiệt sức hoặc chùng xuống, nhưng nó nhanh chóng vào lại được. 

Khi tôi ra vào, nước càng ngày càng nhiều, hai tay Tiêu Hoan Hoan càng ấn mạnh vào đầu tôi. 

Một lúc sau, tôi cuộn lưỡi thành hình nón và vặn mạnh vào bên trong. 

Tiêu Hoan Hoan không nhịn được nữa, chủ động nâng mông lên, như muốn tôi tiến vào càng sâu hơn. Cô ấy còn nắm tóc tôi bằng cả hai tay và móng tay của cô ấy cào vào da đầu tôi. Nó rất đau đớn. Tôi không biết liệu tôi có bị trầy xước hay không. 

"Tiểu Huyền! Tiểu Huyền! Cứu ta, ta sắp chết! Tiếp tục đi, nhanh lên! Nhanh lên!" Cô thở hổn hển và nói xen kẽ. 

Lần này tôi đã nghe rõ ràng. 

Bởi vì tôi đã hồi phục sau cơn đau dữ dội do móng tay của cô ấy cắm vào da đầu nên ký ức về những gì tôi vừa làm ngay lập tức được chuyển vào tâm trí tôi. 

Tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ nên tôi lắng nghe lời cô ấy nói và làm theo mong muốn bên trong của mình khi tiếp tục đưa lưỡi vào trong cô ấy. 

Tuy nhiên, lần này nó mạnh mẽ và nhịp nhàng hơn. Đồng thời, chiếc lưỡi cuộn thành hình nón và mút thật mạnh, phát ra âm thanh giòn tan “Zizzi!” vang vọng khắp phòng tắm của Tiểu Hoàn Hoàn. 

"Ồ!" Tiếp theo đó là tiếng rên rỉ dài, mảnh dẻ và trẻ con của Tiêu Hoan Hoan. 

"Tè, tè, Zixuan, tránh ra, tôi phải đi vệ sinh! Nhanh lên!" Cô gái ngốc nghếch Tiêu Huân Hoan còn muốn đẩy đầu tôi ra, nhưng khi tỉnh lại, tôi tự nhiên biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Vì thế tôi mặc kệ sự thúc đẩy của cô ấy, thay vào đó há miệng to ra, che lấy chiếc bánh bao nhỏ trước mặt, đưa lưỡi khuấy vào bên trong, chờ đợi Tiêu Hoan Hoan lên đỉnh. 

Nhìn thấy tôi không hề lùi mà lại tiến lên, Tiêu Hoan Hoan ngượng ngùng đến mức không thể kìm nén được bản năng của cơ thể. Tử cung của cô co bóp và phần thân dưới của cô nở ra như một bông hoa. 

Từ nơi sâu nhất của âm đạo, một lỗ nhỏ phun ra dòng nước dữ dội.

"À!" Tiêu Hoan Hoan cuối cùng cũng lên đỉnh. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời cô. 

Mông cô ấy cứng lên, hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, hai tay cô ấy túm lấy tóc tôi, cô ấy co giật và co thắt dữ dội! 

Nhưng tôi không thể di chuyển ngay cả khi tôi muốn. Rốt cuộc tay tôi không giữ được đùi, huống chi tôi chỉ có cổ nên chỉ có thể thụ động theo cô ấy lên mây. 

Nếu lúc này Tiêu Hoan Hoan là tiên nữ trên trời, thì tôi chính là đám mây dưới chân cô ấy. Mặc dù không cảm nhận được ân tình của nàng, nhưng có thể đưa nàng lên đỉnh Vu Sơn! 

Một lúc lâu sau, Tiêu Hoan Hoan rốt cục ngã xuống giường, toàn thân mềm nhũn, mềm nhũn. 

Tôi cũng để phần thân dưới của cô ấy ở nơi tôi đã ở gần mười phút. 

Mặt tôi đầy dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, và tấm trải giường dưới mông cô ấy cũng ướt đẫm. 

Tiêu Hoan Hoan lúc này giống như một con cừu trắng nhỏ, hoàn toàn trần trụi nằm trên giường, bất lực. 

Mái tóc ngắn của cô tùy ý xõa trên gối, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má non nớt. Đôi mắt cô mở ra rồi nhắm lại một lúc, miệng cô mở ra và thở hổn hển. Một vài sợi tóc dính vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trên sống mũi nhỏ và thẳng của anh lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Trong khi cô thở, bộ ngực rắn chắc của cô không ngừng run rẩy, như thể cô đang bị bóp nghẹt bởi áp lực của hai ngọn núi thẳng đứng này. 

Nhưng ánh mắt của tôi chủ yếu tập trung và dừng lại ở phần thân dưới của Tiểu Hoàn Hoàn và cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô ấy. 

Nó tươi tắn và bụ bẫm, nó e thẹn và đáng yêu, nó trắng trẻo và hồng hào, nó đã ẩm ướt rồi. 

Tôi biết cuộc vui vừa mới bắt đầu. 

Tiếp theo, tôi cởi quần lót mà không cử động thêm, để lộ ra một dương vật dài 17 cm và dày 5 cm. 

Nó được bao phủ bởi các mạch máu lớn nhỏ, quy đầu có kích thước bằng quả trứng vịt, cực kỳ cứng và cương cứng. 

Tôi di chuyển đến phần thân dưới của Tiểu Hoàn Hoàn, dang rộng hai chân của cô ấy và nâng cô ấy lên, sau đó quỳ xuống trước phần thân dưới của cô ấy và đặt hai chân của Tiểu Hoàn Hoàn lên đùi tôi. 

Trong suốt quá trình, Tiêu Hoan Hoan mở to mắt nhìn tôi. Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy cảm thấy hơi sợ hãi, có chút lo lắng và có chút mong đợi nên đã để tôi chơi đùa với nó. 

"HuanHuan, ta bắt đầu đây! Sẽ có chút đau, đừng sợ, ta sẽ nhẹ nhàng làm cho ngươi thoải mái như trước!" Tôi giữ dương vật của mình bằng một tay và di chuyển đến gần âm đạo của cô ấy, tay kia tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra. 

"Được, Tử Huyền, yêu ta!" Cô nghĩ đến cảm giác cao trào thoải mái không tả xiết vừa rồi, cô không còn sợ hãi nữa. Phụ nữ luôn phải trải qua bước này. 

Và cô ấy cũng tin tưởng tôi và sẽ không làm tổn thương cô ấy. 

Cuối cùng, khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ ẩm ướt được ngăn cách bởi những ngón tay của tôi, cả cơ thể và tâm hồn của chúng tôi đều run lên. 

Con cặc cương cứng của tôi cũng nhảy lên một chút, nó mềm mại và cảm giác thật thoải mái! Tôi không thể giúp được! Tôi giữ chặt con cặc của mình và bắt đầu chơi với âm hộ búi tóc của Tiểu Hoàn Hoàn. 

Lúc thì anh vòng tròn, lúc thì cọ xát, lúc thì anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào khe hở hẹp của cô. 

Dù không đi vào nhưng âm đạo đầy đặn của Tiêu Huân Hoan vẫn bị móp. 

Âm hộ của tôi đã khá ướt và tôi biết đã đến lúc! 

Tôi khó khăn siết chặt quy đầu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mặc dù vẫn chưa đi vào nhưng phần đầu phía trước của quy đầu đã được bao bọc bởi môi âm hộ, ít nhất cũng có tác dụng căn chỉnh. 

Tôi cúi xuống đặt tay lên hai bên vai Tiêu Hoan Hoan. Mắt chúng tôi chỉ cách nhau vài cm và chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

"HuanHuan, cậu sẵn sàng chưa? Tôi vào đây!" Tôi nhẹ nhàng nói và hôn cô ấy lần nữa như một con chuồn chuồn. 

Tiêu Hoan Hoan nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời, rất dịu dàng. 

Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình xuống và tìm thấy con cặc của tôi ở phần dưới cơ thể cô ấy. 

Cô ấy ngập ngừng nhéo vào cặc tôi, nó cứng như sắt. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào vùng kín của một người đàn ông, cảm giác vô cùng nóng bỏng. So với đó, bàn tay nhỏ bé của cô lạnh như không có xương. 

Tiêu Hoan Hoan mặt đỏ bừng, nàng cầm cặc của tôi chỉ vào âm hộ của mình, nhẹ giọng nói: “Nào!”

Tôi hôn cô ấy thật chậm và cô ấy đáp lại tôi. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, gãi qua gãi lại.

Dần dần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và phản ứng của cô ngày càng nhiệt tình hơn. Tôi biết rằng khoảnh khắc thiêng liêng đang đến...

Thân dưới của tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy về phía trước, bàn tay nhỏ bé của Tiêu Hoan Hoan cố định quy đầu thẳng hàng với âm đạo, cuối cùng bắt đầu tấn công. 

Lối vào lúc đầu cực kỳ hẹp. 

Tôi biết mình không thể dựa vào vũ lực nên tôi từ từ di chuyển mông, dùng một chút lực đưa vào và kéo ra một chút, chỉ để âm đạo của cô ấy thích ứng tốt hơn với cặc của tôi, đồng thời, nước ép có thể bôi trơn hoàn toàn. 

Tôi nhanh chóng thành thạo kỹ năng cơ bản này, như thể đó là tài năng bẩm sinh. 

Khi Tiêu Hoan Hoan ngập ngừng đưa vào trong tôi, cô ấy chỉ cảm thấy sưng tấy và cứng ngắc. 

Khi toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng vịt của tôi ngập hoàn toàn trong cái bánh bao hấp của cô ấy, cô ấy có cảm giác như cơ thể mình bị kéo căng ra. 

"A ừ! Đừng cử động, Tiểu Hiên, nó cứng và sưng tấy quá! Cảm giác thật kỳ lạ, đừng cử động nữa!" Tiểu Hoàn Hoàn thoát khỏi nụ hôn nồng cháy của tôi và dùng đôi tay mảnh khảnh của mình giữ lấy con cặc của tôi để ngăn nó cử động. 

Khó thở và biểu hiện lạ. 

"Sao vậy? Có đau không?" Tôi hỏi với giọng run run, tưởng cô ấy bị tôi làm tổn thương. 

Không biết Tiêu Hoan Hoan cảm thấy thế nào, nhưng ta thực sự cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi quy đầu của tôi tiến vào âm đạo của Mantou, cảm giác đầu tiên là sự căng cứng đến nghẹt thở, sau đó là sự mềm mại. 

Quy đầu của tôi quấn quanh âm đạo, thỉnh thoảng lại vặn vẹo như một cái miệng nhỏ đang mút. 

"Không đau đâu, chỉ là cảm thấy kỳ quái thôi! Cậu, tiếp tục đi!" Tiêu Hoan Hoan càng xấu hổ nói, trực tiếp kéo đầu tôi xuống hôn. 

Khi nghe được mệnh lệnh, tôi tự nhiên không còn do dự nữa. 

Lúc này con cặc của tôi như muốn nổ tung, cần một chỗ để đỡ, lại ở ngay cửa.

Tôi tăng sức mạnh của mình và tiến về phía trước một cách khó khăn. Tiến bộ cũng không có bao nhiêu, đột nhiên cảm giác được phía trước có chướng ngại vật, đại khái biết mình đã gặp phải truyền thuyết màng trinh. 

Phớt lờ phản ứng càu nhàu của Tiểu Hoàn Hoàn, tôi cố gắng hết sức, dùng đủ sức, đẩy cặc về phía trước và cuối cùng xuyên qua chướng ngại vật! 

Đồng thời, nó cũng có cảm giác như xuyên thấu vào trong cơ thể Tiêu Hoan Hoan! 

"A! Đau quá! Mẹ ơi! Lục Tử Hiên, con khốn kiếp! Ta giết ngươi, mau ra ngoài! Đau quá..."

Phản ứng của Tiêu Huân Hoàn là vì tôi phòng thủ nên dù có cử động thế nào, cô ấy vẫn bị đè xuống dưới tôi, cặc tôi bị ấn mạnh vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô ấy.

Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại vô nghĩa và la hét. Cuối cùng, cô ấy thực sự bắt đầu dùng những lời lẽ tục tĩu và chào hỏi tất cả gia đình và người thân của tôi. 

Một lúc sau, cơn đau ngắn ngủi qua đi, Tiêu Hoan Hoan lấy lại tinh thần. 

Cảm nhận được sự vuốt ve thường xuyên của tôi trên cơ thể mỏng manh của cô ấy, cô ấy dần dần bắt đầu phản ứng. 

Tách môi ra, tôi dường như cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu ướt, thành âm đạo bao quanh con cặc cũng hơi trơn. 

Nhìn xuống, tôi thấy một con gà trống bằng đồng được nhét vào giữa âm hộ búi tóc trắng và thanh tú của Tiểu Hoàn Hoàn. Hai màu sắc tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Trung tâm của âm hộ búi tóc nhỏ nhắn và yếu ớt bị con cặc kéo dài thành một lỗ tròn có đường kính hơn năm centimet, phần thịt âm hộ mềm mại tươi sáng được kéo ra xung quanh. 

Tôi cố gắng di chuyển, và phần thịt mềm xung quanh âm đạo của chiếc bánh nằm trên con cặc, biến mất khi tôi tiến về phía trước. 

Từ từ rút ra một chút con cặc, phần thịt tươi sáng và mềm mại lại nổi lên khiến tôi hưng phấn đến mức tưởng chừng như sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Vâng!" Tiêu Hoan Hoan nhẹ giọng như chim sơn ca. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi hỏi, phần thân dưới run nhẹ.

Tiêu Hoan Hoan không nói chuyện mà dùng thân thể đáp lại tôi. 

Khi tôi giật từ từ, con cặc của tôi dần dần ra vào âm hộ của Tiêu Huân Hoan một cách trơn tru. 

Nhưng bên trong nó vẫn chật, chỉ được bôi trơn nhiều hơn. 

Tôi đẩy vào và ra mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Không phải tất cả con cặc 17 cm đều lọt vào âm hộ của Tiểu Hoàn Hoàn. Mỗi lần ra vào, tôi để lại một phần nhỏ cho đến hết. 

Nhưng cảm giác tôi cảm nhận được lúc này là sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Được bọc trong chiếc bánh bao hấp chặt chẽ và mềm mại, mỗi lần tôi ra vào đều cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Mỗi khi quy đầu tiến sâu vào, lại giống như có một cái miệng nhỏ đang hôn vào mắt ngựa, không khỏi muốn tiếp tục chen vào. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Tiêu Hoan Hoan ở dưới thân nhẹ nhàng rên rỉ không chịu nổi, tôi cảm thấy đặc biệt bị chinh phục. 

"A! A! Tử Huyền, ta cảm thấy thật thoải mái, thật khó chịu! Đừng, quá cứng, quá sâu!"

Lúc này cô ấy giống như một con gấu túi lộn ngược, tứ chi quấn quanh người tôi, đôi chân thon dài móc chặt vào mông tôi. 

Mỗi lần tôi thâm nhập, cô ấy có thể dùng lực móc tôi vào để thâm nhập sâu hơn. 

Cả hai chúng tôi đều tìm kiếm nhau mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, quay trở lại với ham muốn giao phối của động vật nguyên thủy. 

Chẳng bao lâu, trong những lần đâm ngẫu nhiên, tuyến tiền liệt của tôi căng cứng, cặc tôi sưng lên và đâm sâu vào cơ thể Tiêu Huân Hoan. 

"Huanhuan, anh sắp xuất tinh rồi! Anh yêu em" tôi gầm gừ. Là một trinh nữ, tôi không dễ gì có thể tồn tại được vài phút trong một chiếc âm hộ búi tóc hoàn hảo như vậy. 

"A! A! Tử Huyền, ngươi nói cái gì?" Cô gái ngốc nghếch không nghe rõ tôi nói gì, vẫn ôm chặt lấy tôi, tứ chi vướng víu. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra từ quy đầu, cắm sâu vào âm hộ của Tiêu Hoan Hoan. Rồi một luồng, hai luồng...

"Tử Huyền nóng quá! Ôi! Nó lại to nữa rồi! Tôi sắp chết rồi, tè, tè!"

Cô ấy cảm nhận được những thay đổi ở con cặc của tôi và mất cảnh giác, hoàn toàn chấp nhận chiếc bánh kem của tôi. 

Và cũng hào hứng, xuất tinh cùng tôi. 

Tiêu Hoan Hoan dùng hai chân kẹp chặt mông tôi, không ngừng co giật theo nhịp xuất tinh của tôi, như thể cô ấy bị một viên đạn bắn. 

Tiếp theo đó là âm đạo của cô ấy đột ngột co thắt và vặn vẹo, miệng tử cung của cô ấy co thắt vài lần, và một dòng dịch cơ thể trào ra khỏi quy đầu của tôi. 

Cả hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và cùng co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tuyệt vời

Đêm mùa hè luôn ồn ào, với tiếng ve kêu và tiếng còi hơi tương tác với nhau, như thể hiện sự chung sống hài hòa giữa con người và thiên nhiên. 

Cũng ồn ào không kém đâu đó trong ánh đèn Vạn Gia, trong một căn phòng nào đó...

"A! Ừm! Tử Hiên, ngươi sao lại cứng rắn nữa? Chậm một chút! Ta không còn sức nữa!"

Một cô gái với dáng người mảnh khảnh, dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt dễ thương đang khỏa thân nằm trên giường thở hổn hển. 

Cô ấy đương nhiên là Tiêu Hoan Hoan. 

Còn thiếu niên liên tục xô đẩy Tiêu Hoan Hoan tự nhiên chính là ta đã lấy lại được vinh quang. 

Vừa rồi cả hai chúng tôi đều trải qua cực khoái cùng một lúc. Trong vòng hai phút, phần thân dưới của tôi đã đứng dậy trở lại. Tôi không thể giúp được. Tôi còn quá trẻ và cô ấy quá xinh đẹp. 

Bang bang bang bang! Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

So với lần đầu làm tình với Tiêu Hoan Hoan, lần này rõ ràng tôi đã có kinh nghiệm hơn rất nhiều. 

Vẫn ở tư thế đó, tôi vùi đầu vào bộ ngực kiêu hãnh của cô bé đáng yêu, mỗi tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại, liếm và tàn phá nó từ mọi hướng. 

Bộ ngực xinh đẹp lộn xộn với nhiều dấu vân tay và dấu hôn. 

Tại điểm giao nhau của phần dưới cơ thể của Tiểu Hoàn Hoàn và tôi, con cặc bằng đồng không ngừng di chuyển ra vào âm hộ mập mạp và mịn màng của cô ấy một cách nhịp nhàng, trên đó có vết máu. 

Nó chảy dọc theo háng cô và chảy xuống tấm ga trải giường màu hồng, một cách kín đáo. 

"Hừ! Hừ!" Mỗi lần tôi ra vào, Tiêu Hoan Hoan đều nhẹ nhàng thở dốc. Tôi rất thích sự liên kết này. 

Vì vậy, đôi khi tôi đi nhanh hơn, đôi khi chậm hơn, đôi khi khó hơn, đôi khi khó hơn. 

Mặc dù âm hộ của Tiểu Hoàn Hoàn vẫn rất chật, mang lại cho cặc tôi cảm giác vô cùng khẩn trương. 

Nhưng suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên của tôi. Tôi không còn tâm lý phấn khích như trước đây chưa từng có nên có thể thoải mái chơi đùa. 

Thay vào đó, tôi thích cảm giác con cặc của mình được quấn chặt và sự ma sát kích thích quy đầu. 

"Huanhuan, em thấy thoải mái không? Ở bên anh có thấy thoải mái không? Em có thích cảm giác bị anh đụ không?"

Tôi ấn xuống Tiêu Huân Hoan, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô ấy, vừa đẩy vừa rên rỉ khe khẽ, tràn đầy ham muốn chinh phục nên hỏi một cách tục tĩu. 

Tiêu Hoan Hoan mở to đôi mắt sáng ngời, không ngờ tôi lại nói những lời bẩn thỉu như vậy với cô ấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi bĩu ra, khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp quay đầu sang một bên. 

"Huân Hoan, có chuyện gì vậy?" Tôi thấy Tiêu Hoan Hoan có vẻ tức giận nên dừng lại, cẩn thận hỏi. 

Tiêu Hoan Hoan quay đầu lại, đôi mắt đen to tròn ngấn nước, kêu lên: "Anh cho rằng tôi là một cô gái xấu tính sao? Hiện tại có tôi, anh có thể tùy ý sỉ nhục tôi."

"Huanhuan, ngươi đang nói cái gì vậy?! Ta chưa bao giờ nghĩ tới điều này! Ngươi là cô gái xinh đẹp, ngây thơ và đáng yêu nhất trong lòng ta. Tại sao ta lại sỉ nhục ngươi?"

Tôi hơi hụt hẫng một chút. Tôi đã làm rất tốt nhưng tại sao tôi lại bắt đầu khóc? 

"Vậy tại sao anh lại nói những lời bẩn thỉu với tôi? Cố tình coi thường tôi! Làm nhục tôi!" cô ấy hỏi. 

"Ồ! Ngươi cho rằng ta vừa nói là có ý coi thường ngươi sao!"

Tôi chợt nhận ra có lẽ mình đã quá tự mãn nên không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Vì vậy tôi giải thích: “Mục đích điều tôi vừa nói thực ra là để tăng thêm niềm vui và khiến chúng ta vui vẻ hơn. Nếu bạn không thích thì tôi sẽ không nói với bạn nữa”.

Tôi tưởng cô ấy sẽ hỏi tôi học những tà thuật này từ đâu, nhưng thực ra cô ấy mắng tôi: “Mày không nói thì mày nói cho ai?”

"Làm ơn đi, bạn đang tập trung sai rồi, được chứ! Ý tôi là nếu bạn không thích thì tôi sẽ không nói gì, được chứ?" Tôi nói nhẹ nhàng, không nói nên lời. 

"Tại sao nói những lời bẩn thỉu có thể làm tăng sự quan tâm?" Cô ấy tha thứ cho tôi và hỏi như một đứa trẻ tò mò. 

“Cụ thể thì tôi không biết, nhưng trong phim tôi xem luôn là như vậy, có lẽ là hiệu ứng tâm lý!” Tất nhiên tôi không thể nói, đó là để thỏa mãn dục vọng bên trong của tôi. 

"Ồ! Vậy thì tiếp tục đi!" Tiêu Hoan Hoan có thể không quen. Con cặc của tôi đang bất động bên trong cô ấy nên cô ấy đột ngột nói như vậy. 

Tôi không chắc liệu cô ấy muốn tôi tiếp tục nói bậy, hay tiếp tục đẩy mạnh, hay cả hai cùng một lúc? Vì vậy, tôi quyết định thử tất cả. 

Khi tôi chậm rãi co giật, giọng nói ngọt ngào của Tiêu Hoan Hoan lại bắt đầu dịu đi. 

Tôi duỗi thẳng hai đùi mịn màng của cô ấy và uốn cong bắp chân của cô ấy 180 độ để thuận tiện cho việc ra vào của con cặc của tôi. 

Từ từ rút ra, dùng phần thịt đỏ mọng mềm mại trong âm hộ của chiếc bánh bao hấp, nhìn con cặc của mình vừa khít với nó. 

Nhanh chóng đưa vào, búi tóc trắng nõn mềm mại lại nuốt chửng con cặc màu đồng. Nó ra vào thật khó lường, khiến tôi bị mê hoặc. 

"Huanhuan, ngươi nhìn xem, mèo của ngươi thật đáng yêu! Nhìn như bánh bao, nhưng lại là ăn thịt." Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi, hy vọng cô ấy sẽ tiếp tục những gì tôi nói. 

"Câm miệng!" Lần này Tiêu Hoan Hoan biết tôi không hề sỉ nhục cô ấy, chỉ là cô ấy quá mỏng manh, không thể hợp tác với tôi. Thay vào đó, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, quyết định nói tiếp: "Huanhuan, em thích anh đụ em nhanh hơn hay chậm hơn? Em thấy cái nào thoải mái hơn? Anh nghe em nói!"

Như đã nói, tôi đã trình diễn vài lần con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy, lúc nhanh, lúc chậm. 

"Tôi không nghe, tôi không nghe!"

Tiêu Hoan Hoan xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng bịt lỗ tai lại. Cô ấy thật dễ thương! 

Tôi vén mái tóc ngắn của cô ấy lên, đặt môi lên đó, liếm vành tai không được cô ấy che, tiếp tục dụ dỗ: “Vậy thì anh không nói gì nữa, anh sẽ đụ em!”

Sau đó, anh đưa tay ra và lấy tay ra khỏi tai cô, đánh vào phần thân dưới của cô với lực mạnh hơn mà không vội vàng. 

Có lẽ sau hơn một trăm lần va chạm, và thấy cô ấy trông bối rối, tôi nâng cái đầu nhỏ của cô ấy lên và dùng chân nâng mông cô ấy lên để cô ấy có thể nhìn thấy khớp của chúng tôi. 

"Thế thì sao! Trông thật tuyệt! Bạn thấy đấy, chúng ta là một cặp hoàn hảo. Hãy nhìn xem họ phối hợp với nhau ăn ý thế nào!"

Vừa nói tôi vừa cố tình giảm tốc độ đẩy của mình xuống để cô bé có thể nhìn kỹ từng chi tiết tôi đưa vào phần dưới cơ thể của mình. 

Tiêu Hoan Hoan trẻ tuổi trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, khó có thể tin. 

Tôi nhìn thấy một ít chất lỏng sủi bọt màu hồng và trắng dính vào khớp nối giữa cặc và âm đạo của búi tóc. 

Đó là hỗn hợp của tinh dịch của cô ấy, máu trinh nữ và tinh dịch của tôi, sản phẩm của vô số sự khuấy động. 

Âm hộ thịt màu hồng có thể được căng ra mỗi lần để chứa con cặc màu đồng. 

Tôi thấy cô ấy có vẻ choáng váng, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi nên tôi tăng tốc và đặt đầu cô ấy xuống. 

Anh xoay người ôm đùi cô bằng cả hai tay rồi đẩy lên trên, lật ngược toàn bộ phần thân dưới của cô và gập cơ thể cô làm đôi. 

Tiêu Hoan Hoan ngơ ngác nhìn ngã tư của chúng tôi càng lúc càng gần tầm mắt của cô. 

Con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ của cô ấy từ đầu đến cuối. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi lại bắt đầu rộn ràng vì phấn khích. 

Giữa tầm nhìn của Tiêu Hoan Hoan và tôi là phần thân dưới của hai chúng tôi. Càng đụ tôi càng hưng phấn trong khi mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

"Ừ... Tử Huyền, ngươi thả ta xuống đi, ta khó chịu quá!" Muốn nhìn tôi thì cô ấy phải nhìn vào vùng kín của chúng tôi, lúc này cô ấy rất xấu hổ. 

"Không được, trừ phi ngươi nói thích dang rộng chân để ta đụ ngươi, ta sẽ đổi về vị trí cũ!" Tôi nói một cách mạnh mẽ. 

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt hơi béo của Tiêu Hoan Hoan đỏ bừng đến mức suýt bật máu. 

Anh ấy nhìn tôi ngập ngừng với ánh mắt cầu xin. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, lòng tôi dịu lại, tôi định buông chân cô ấy ra và đi xuống. Đột nhiên, cô nhẹ nhàng nói: "Tử Huyền, thả tôi xuống, đụ tôi như anh vừa làm!"

Giọng nói trẻ con nói ra những lời dâm đãng như vậy, máu tôi bỗng sôi lên và biến thành một con sói đói. 

Đôi mắt đỏ hoe, tôi từ từ hạ hai chân của Tiêu Hoan Hoan xuống, dang rộng ra rồi cúi xuống. Tôi ôm lấy khuôn mặt dễ thương của cô ấy, khàn giọng hỏi: “Em vừa nói gì thế?”

Tiêu Hoan Hoan mở to mắt nhìn ta, mặt đỏ bừng, lắp bắp: "Ta... nói, mẹ kiếp!" Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. 

Vẻ đáng yêu của cô bé khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi mở miệng, trực tiếp đón lấy khuôn miệng anh đào thanh tú của cô ấy, dùng sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, điều khiển cơ thể cô ấy. Cơ thể cô ấy cử động môi và hôn tôi lần nữa, như thể hình thành một tiềm năng chuyển động vĩnh viễn. 

Chiếc giường cũng rung chuyển và phát ra những âm thanh cọt kẹt, như thể để cổ vũ chúng tôi. 

"Pah!" Tiếng thịt va chạm.

"Ồ ồ ồ!" Một giọng nói phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Mỗi âm thanh đều rất mạnh mẽ và tất cả đều theo cùng một nhịp điệu. Đây cũng có thể là một loại hòa âm giữa các âm thanh! cuối cùng. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Hoàn Hoàn căng cứng và quằn quại hơn bao giờ hết. Theo kinh nghiệm của tôi, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Vì vậy, tôi tiếp tục tăng tốc, đâm vào và ra, nghĩ đến việc sẽ cùng cô ấy đi Wushan trong thời gian ngắn. 

"Nào, nào, Zixuan, đụ tôi, đụ tôi nhanh!" Cô bé có lẽ vẫn còn đang suy nghĩ nên nói không chút do dự. 

Trán tôi đẫm mồ hôi, tôi cảm nhận được âm hộ mình căng cứng, mềm mại và êm ái. Con cặc đang bị đẩy với tốc độ cao cuối cùng lại bắt đầu sưng lên và tuyến tiền liệt của tôi bắt đầu co thắt. 

Cuối cùng, khi âm đạo ngọ nguậy và cổ tử cung co lại, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra và trút xuống quy đầu vốn đã nhạy cảm của tôi, khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

Gần như cùng lúc đó, quy đầu của tôi phun ra tinh dịch đặc thứ hai trong ngày, chất lượng và số lượng không kém gì lần đầu. 

Nước trái cây mà Tiểu Hoàn Hoàn phun đổ lên quy đầu của tôi, và tinh dịch tôi xuất ra đổ vào lõi cô ấy. Cả hai chúng tôi liên tục thả lỏng và co giật. 

Cứ như vậy, tôi và Tiêu Huân Hoan đưa lưỡi chạm vào đầu lưỡi, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Ôm thật chặt, gắn chặt vào nhau, cảm nhận nhau trần trụi, từng bộ phận trên cơ thể. 

Phần trên và phần dưới trao đổi chất lỏng cơ thể. Nếu chất lỏng cơ thể có thể lưu thông, tôi tin rằng chúng ta sẽ có DNA giống nhau! Một lúc lâu sau, tôi mới tỉnh lại trước tiên và nhìn đống hỗn độn xung quanh mình. 

Tấm ga trải giường bẩn thỉu ở dưới mông Tiêu Hoan Hoan, quần áo của tôi và Tiêu Hoan Hoan vương vãi trên giường. 

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của Tiểu Hoàn Hoàn đầy rẫy những dấu vết khác nhau, trên gốc cặc của anh ấy và trên lưng tôi có vết máu. 

Đây là tất cả trong nhà. 

Tiêu Hoan Hoan ở bên cạnh còn chưa tỉnh lại. Tôi âu yếm nhìn cô ấy và nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, trong lòng cảm thấy rất bồi hồi. 

Tôi dường như hiểu thêm về cô bé giản dị, tốt bụng, thông minh và dễ thương này và càng yêu cô ấy hơn. 

Trước đây tôi không dám nói lời yêu, vì chúng tôi chỉ là hai đứa thiếu niên ngu dốt, cãi nhau một chút nên tôi khó có thể nói ra những lời lẽ mạnh mẽ, không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Và bây giờ, sau những chuyện xảy ra cả ngày hôm nay. 

Tiêu Hoan Hoan có thể cảm động thay đổi ý định, tôi cũng vậy. 

Vì gia đình không trọn vẹn của cô ấy nên tôi không thể không muốn đi cùng cô ấy. Tính cách giản dị và tốt bụng của cô ấy khiến tôi muốn bảo vệ cô ấy. Sự kiên trì của cô ấy trong tình cảm của chúng tôi càng khiến tôi quyết tâm thích cô ấy hơn. 

Không chỉ những điều này mà còn nhiều điều khác nữa, tất cả những điều đó đã giúp tôi tự tin nói rằng tôi yêu cô ấy! Đột nhiên, chiếc mũi nhỏ của Tiêu Hoan Hoan hơi động đậy, hình như có chút ngứa ngáy. 

Sau đó, cô vô thức dùng tay phải duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình ra, thọc vào lỗ mũi, nhẹ nhàng ngoáy lỗ mũi, với vẻ mặt thoải mái trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương...

Được rồi! 

Hoạt động tinh thần vừa rồi hoàn toàn là do tôi tạo ra, Xiao Huân Huân, hãy ngoáy mũi đi! 

Nhìn Tiêu Hoan Hoan không tì vết nằm trên giường, anh tức giận vỗ mông cô, gây ra một chút gợn sóng. 

"Ách! Ngươi làm gì vậy, Tử Hiên, ngươi đừng chạm vào ta, để cho ta ngủ một lát! Ta mệt quá!" Tiêu Hoan Hoan lẩm bẩm. 

"Còn ngủ, mẹ ngươi đã về!" Tôi nói với giọng hơi lo lắng. 

"A!? Mẹ về rồi. Nhanh lên, trốn đi! Không, nhảy ra khỏi ban công đi! Nhanh lên!"

Cô lập tức nhảy ra khỏi giường, hai khối thịt mềm trắng nõn trên ngực cũng nhảy lên, nhưng vẫn cương cứng! Nhưng vùng giữa hai chân lại đỏ bừng và sưng tấy làm đôi, chiếc bánh bao trắng mềm mềm biến thành một chiếc bánh bao to màu đỏ mềm. 

Tiêu Hoan Hoan mới đi được hai bước liền hét lên: "A! Đau quá!"

Tôi vội đứng dậy ôm lấy cô, lo lắng nói: "Đừng cử động, anh nói dối em, mẹ em không về! Để anh xem."

Tôi dạng chân cô ấy ra, quả nhiên lỗ âm đạo của cô ấy sưng tấy, nhưng chắc không nghiêm trọng lắm. 

"Tôi ghét điều đó! Đều là lỗi của anh! Đại ác nhân, đại biến thái! Anh đã lừa dối tôi!" Cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi và đánh cô ấy, lực tự nhiên ở mức độ cù lét. 

"Ta đã bảo con là không được dậy, nếu ta không lừa con, sau này mẹ con có về không biết! Còn nói gì thì nói gì cũng trách ta. Lúc vui sao không trách ta?"

Tôi trả lời cô ấy từng câu một, đó là một lời giải thích trá hình cho cô ấy. 

Khi nghe đến đoạn cuối, cô ấy như nhớ lại cơn điên loạn trước đây của mình, xấu hổ mà chậm rãi dựa vào vòng tay tôi, bất động. 

"Hơn nữa, vừa rồi ngươi hét cái gì, bảo ta nhảy khỏi ban công? Ngươi giết chồng mình! Giết con lừa của ngươi? Hả?" Tôi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và tra hỏi. 

"Tôi không lo lắng! Hơn nữa, nhà tôi ở tầng ba, nhảy không trúng đầu thì làm sao chết được? Nếu mẹ tôi bắt được thì chết thật."

Tiêu Hoan Hoan cười đùa trong vòng tay tôi như một chú mèo con. 

Tôi và cô ấy ôm nhau như thế một lúc, dọn dẹp phòng, thay quần áo rồi cũng đến lúc chia tay. 

"Được rồi, Hoàn Hoan, thật sự đã muộn rồi, đã 9 giờ 30 rồi, không quay về thì tôi sẽ chết mất!"

Tiêu Hoan Hoan trong tay nắm lấy quần áo của tôi, bĩu môi, dùng đôi mắt to thông minh bất đắc dĩ nhìn tôi. 

Đêm nay, cô gái đã cho mình lần đầu quý giá nên đặc biệt lưu luyến tôi. 

Không phải là tụt quần không nhận ra ai, chỉ là ở nhà có mẹ hiền nên không thể đi được! "Vậy ngươi ngày mai thi xong buổi trưa cùng ta ăn cơm, buổi chiều tan học cùng ta về nhà, ngày mốt..."

Cô bé bắt đầu đếm quãng đời còn lại của mình, đếm từng nửa ngày nửa ngày! 

Ôi Nima! 

“Được, được, được…” Cuối cùng, sau khi nói “được” hơn chục lần, tôi bắt đầu nhận ra rằng quãng đời còn lại của mình còn rất dài và tôi không có thời gian để cho lời khuyên. 

"Hay là ngày mai chúng ta nói chuyện chi tiết hơn nhé!" Tôi ngắt lời cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bây giờ con không thấy khó chịu với mẹ sao?! Mẹ nói đúng..." Cô bắt đầu khóc khi nói. 

Tất nhiên, đó là kiểu khiến bạn khóc nhưng không làm bạn khóc! 

"Ôi! Anh không cho tôi quay về thì tôi sẽ chết mất! Anh muốn tôi chết sau khi tìm được bạn trai khác à?!"

Mặc dù tôi không thể khóc buồn như cô ấy, nhưng lý do vô lý nằm ở giọng nói quá to của tôi! 

Ít nhất nó đã làm gián đoạn cô ấy. 

"Keke, được thôi! Tôi đang trêu chọc bạn. Tôi chỉ muốn bạn biết rằng dù đêm nay bạn có phải chịu đựng bao nhiêu, bạn cũng xứng đáng!"

Cô bé rất thông minh nhưng khi ở bên tôi, cô ấy không bao giờ muốn dùng đến trí óc của mình. 

"Chà! Anh biết, anh sẽ luôn nhớ đêm nay! Anh sẽ luôn nhớ đến em!" Nói xong tôi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy, lần này thật ngạc nhiên là không có yếu tố ham muốn. 

"Này! Biết vậy là tốt rồi! Đi thôi! Tôi đi ngủ đây." Vừa nói, Tiêu Hoan Hoan buông bàn tay nhỏ bé của tôi ra. 

Tôi đi đến cửa phòng ngủ của cô ấy, đột nhiên quay người lại nói: "Tiểu Hoan Hoan, anh yêu em!" Nói xong tôi mỉm cười rồi quay người rời đi. 

Vừa quay đầu lại, tôi dường như nhìn thấy Tiêu Hoan Hoan cũng đang mỉm cười. 

Tại thời điểm này, chúng ta có thể nói rằng đây là tình yêu giữa chúng ta! 

Tuy có chút sáo rỗng nhưng sau khi hai thiếu niên lén ăn trái cấm, sau khi ăn tủy và biết mùi vị, họ còn dám nói chuyện tình yêu? 

Nhưng tôi nghĩ từ một góc độ khác, Tiêu Hoan Hoan không phải kẻ ngốc, tôi cũng không phải kẻ ngốc. Ngược lại trước đây cô ấy đứng nhất lớp, tôi cũng không tệ. 

Chúng tôi yêu nhau được gần một năm. Chúng ta có vẻ ngu dốt và không biết gì, nhưng thực ra đó là sự thử thách và sự hiểu biết. 

Chúng tôi chưa bao giờ vượt qua ranh giới của nhau. Cả hai chúng tôi đều hiểu nhau và nhìn rõ bản thân mình. 

Và những gì xảy ra ngày hôm nay có thể chỉ là một cơ hội. Nếu không, cô ấy đã không cho tôi vào phòng riêng của cô ấy, và tôi cũng sẽ không tán tỉnh cô ấy. 

Đây là những điểm mấu chốt mà chúng ta sẽ không bao giờ vượt qua trước đây! 

Thế nên tôi càng tin chắc rằng việc chúng ta ở bên nhau là định mệnh. Cô ấy có thể chấp nhận điểm mạnh và điểm yếu của tôi, còn tôi có thể phù hợp với điểm mạnh và điểm yếu của cô ấy. Đây là sự hiểu biết của tôi. 

Nếu bạn vẫn chưa hiểu thì tóm lại, cô ấy biết điểm mạnh điểm yếu của tôi, tôi biết chiều sâu của cô ấy. 

Có thể bạn sẽ chợt nhận ra: "Ồ! Vậy là bạn đang nói về điều này!"

Vì đã gần mười giờ nên gần như không thể bắt được xe buýt nên tôi đành phải chạy về. 

Nhà Tiêu Hoan Hoan xa nhà tôi hơn nhiều so với nhà tôi cách trường. 

Mặc dù tôi thường thích tập thể dục và có thể trạng tốt nhưng tôi vẫn rất mệt mỏi và đổ mồ hôi. 

Chạy một hồi, đi bộ một hồi vẫn phải hơn nửa tiếng mới về tới nhà! Nhà tôi ở trên tầng 6. Có rất ít người sử dụng thang máy vào ban đêm nên một lúc sau tôi đi thang máy lên. 

Cuối cùng, cửa thang máy mở ra, anh rẽ trái đi về phía cửa nhà mình. 

Như mọi người đều biết, cửa thang máy thì dễ mở nhưng cửa nhà lại khó mở! Mình dùng chìa khóa vặn mà không xoay được! phải! Người bên trong đã khóa nó lại! Cúi đầu tôi có thể nói rằng chính mẹ tôi đã khóa nó. 

"Hừ! Lục Tử Hiên, ngươi đã về nhà rồi, xin hãy trở lại trạng thái ngoan ngoãn được không?" Tôi nói với thái độ chia rẽ. 

"Mẹ, mẹ mở cửa được không? Con là Lục Tử Hiên, con trai của mẹ!"

Tôi vỗ nhẹ vào cửa an ninh bên ngoài, biết rằng mẹ tôi nhất định là người duy nhất ở bên trong, bởi vì khi tôi và Tiêu Huân Hoan cãi nhau trên WeChat, tôi đã bị mẹ tấn công dồn dập, cuối cùng bị chặn! 

Tôi gõ cửa khoảng mười phút, cổ họng tôi trở nên khàn đặc. 

Cuối cùng một tia sáng xuất hiện! Cánh cửa phòng khách bên trong từ từ mở ra, lộ ra mẹ tôi, người đã mấy ngày không gặp, không, không phải một ngày. 

Cô ấy đi dép lê, để lộ bắp chân trắng và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng. Cổ áo ban đầu thấp nhưng may mắn thay, chiếc váy rộng và có thể che đi đường viền của bộ ngực. 

Bằng không lúc này nếu có người khác xuất hiện ở hành lang, mẹ tôi chẳng phải sẽ để người khác lợi dụng sao? Nhưng giữa đêm khuya, chắc chỉ có mình tôi đứng ngơ ngác ở hành lang này! 

"Ngươi là ai?! Ngươi gõ cửa nhà ta đã lâu, ta chuẩn bị báo cảnh sát tới bắt ngươi!" Tất nhiên là mẹ tôi lên tiếng. 

Vẻ mặt cô lạnh lùng và bối rối. Không hề hay biết, cô ấy thực sự đã nghĩ tôi là kẻ biến thái và mất trí! Thật đáng tiếc cho cả nước khi cô ấy không muốn làm diễn viên! 

"Mẹ, là con đây! Lục Tử Hiên, mẹ mất trí nhớ rồi à? Mau mở cửa ra để con xem khi khóa cửa vừa rồi mẹ có bị ép vào không?"

Là con trai của bà, tất nhiên tôi cũng có tài năng diễn xuất! Mẹ tôi mỉm cười thay vì tức giận: "Tuyệt vời! Tuyệt vời! Con diễn tiếp đi, mẹ đi ngủ trước nhé!"

Sau khi vỗ tay xong, cô ấy quay người bỏ đi! 

"Mẹ, mẹ! Chờ đã, con sai rồi, đầu con bị cửa ép vào, là lỗi của con, mẹ có thể mở cửa trước cho con vào được không?"

Tôi liền thừa nhận sai lầm của mình vì sợ cô ấy tức giận. Có lẽ tối nay tôi quá tự mãn mà quên mất bà là mẹ tôi và Lương Bất Bình. 

Mẹ nhìn lại lần nữa, lần này quả nhiên là mẹ! "Cho ngươi một cơ hội giải thích, nhớ kỹ, chỉ một lần thôi!"

Mẹ giơ tay và duỗi một ngón tay, đôi mắt như ngọn đuốc, con ngươi đen láy đầy uy hiếp. 

"Đó là nó..." Tôi mới bắt đầu. 

"Dừng lại! Bạn đang nói dối!" Mẹ cau mày và ngắt lời tôi. 

"Mẹ, con còn chưa bắt đầu nói chuyện!" Nhịp điệu của tôi bị gián đoạn và tôi cảm thấy rất thất vọng. 

"Bạn đang kể một câu chuyện phải không? Nó giống như thế này. Tại sao bạn không bắt đầu bằng việc kể cho tôi một câu chuyện?" Mẹ nói một cách cáu kỉnh.

"Vậy bạn nghĩ chúng ta nên bắt đầu như thế nào? Tôi có thể làm theo sự chỉ dẫn của bạn không?" Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" Mẹ ngáp, tôi nhìn thấy hàng răng trên gọn gàng của mẹ, hai chiếc ở giữa là răng thỏ nhỏ. 

"Không được, nhất định phải theo ý nguyện của mẹ, ngươi nói cái gì đều có giá trị, ngươi nói cái gì là tốt nhất!" Tôi đã đưa ra câu trả lời cho câu hỏi của cô ấy. 

"Chúng ta hãy làm điều này! Hãy quay ngược thời gian. Đầu tiên hãy cho chúng tôi biết tại sao bạn lại có mùi hôi như vậy!"

Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Ngay cả nỗi bí ẩn nhỏ bé của cô ấy cũng không thể chấp nhận tôi như thế này! 

"Chơi bóng!"

Sau khi trải nghiệm bài học vừa rồi, tôi đã cố gắng nói ngắn gọn nhất có thể trong bài phát biểu của mình. Nếu không phải hai chữ này tự mình không thể thành câu, ta cũng sẽ không nói gì. 

"Ồ! Thế thì chắc là tôi hiểu rồi! Bây giờ, trước khi chơi thì sao?" Mẹ gật đầu và nháy mắt nói. 

“Tại nhà bạn gái cùng lớp của tôi,” tôi bình tĩnh nói. 

"Ồ! Điều này chắc tôi cũng hiểu! Bây giờ chúng ta nói lại xem, trước khi cậu yêu bạn nữ cùng lớp thì chuyện gì đã xảy ra?"

Mẹ có vẻ vẫn hiểu tôi. 

“Mẹ ơi, không phải là yêu nhau, mà là đến nhà mẹ!” Tôi đã kịp thời sửa lại cho cô ấy. 

“Vậy tại sao cậu lại đến nhà cô ấy?” Mẹ hỏi.

"Ừ, tôi muốn yêu nhưng cô ấy từ chối!" 

Tôi gãi đầu và ngượng ngùng nói.

"Ta nói cho ngươi biết! Nửa đêm không về nhà tìm mẹ, nhất định là ra ngoài tìm bạn gái! Ngươi tốt như vậy, cô gái nào có thể từ chối ngươi?"

Mẹ nói sự thật, với vẻ mặt ngạc nhiên, cái miệng nhỏ tô son đỏ hồng mở thành hình chữ O nhỏ, với hàm răng thỏ nhỏ lấp ló, thật giống một con thỏ trắng nhỏ đáng yêu. 

Tất nhiên, tôi không nghĩ vậy. 

Bởi vì tôi vẫn muốn sống! 

"Mẹ ơi, con đã sai rồi, gần đây không biết vì sao, nhưng con luôn có cảm tình với cô gái đó, luôn nghĩ về cô ấy. Cho nên hôm nay con đi tỏ tình. Dù thất bại nhưng cuối cùng cũng kết thúc. Từ giờ trở đi, con có thể chuyên tâm học tập!"

Vẻ mặt của tôi thay đổi từ mong chờ, sang phấn khích, rồi thất vọng, và cuối cùng là nhẹ nhõm. 

"Việc cậu không tỏ tình thì có liên quan gì đến việc cậu học tập chăm chỉ? Được rồi, trước khi tỏ tình thì sao?"

Mẹ rất giỏi phân tích logic, nếu không thì làm sao mẹ có thể làm công chức hay lãnh đạo được! Vì thế tôi trực tiếp phủ nhận câu cuối cùng của mình. 

Tôi do dự một lúc, sau đó lấy bông hoa từ sau mông ra và nhiệt tình nói: "Mẹ, sinh nhật vui vẻ! Cái này là dành cho mẹ!"

Mẹ tôi tuy đứng sau cửa bảo vệ nhưng cũng không nhịn được lùi lại hai bước. Cô dùng bàn tay xinh đẹp che chóp mũi thẳng của mình, càng nói càng kinh tởm: "Anh lấy hoa ở đâu ra vậy? Hơn nữa, đầu anh thật sự bị ép vào cửa à? Tôi vừa tổ chức sinh nhật vào tháng trước, mà anh lại đến đây à? Anh thật sự muốn tôi nhanh già đi!"

"Làm sao có thể như vậy! Mẹ vẫn luôn xinh đẹp trẻ trung như vậy, sao hôm qua mẹ lại coi trọng trò đùa của con? Bông hoa này con đã bắt đầu chuẩn bị từ tháng trước, đáng tiếc là nó chưa nở. Nhìn thì bình thường nhưng lại rất quý giá!"

Tôi cảm thấy mình giống như một chàng trai bán hoa đường phố. 

"Không phải mẹ nói lần trước con không tặng quà sinh nhật cho mẹ sao? Đây rồi! Mẹ nhận lấy đi!"

Tôi hăng hái nói, giống như một đứa trẻ đưa báu vật cho người lớn. 

"Anh nói lâu rồi, anh chỉ muốn nói là anh về muộn là vì tặng quà sinh nhật cho em thôi phải không?! Vậy là anh đã trách nhầm em rồi!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Trước khi mẹ bạn nổi giận, dù bạn nói hay làm gì, mẹ cũng sẽ giúp bạn tóm tắt cốt lõi những điều vô nghĩa của bạn và ý nghĩa của những điều vô dụng của bạn. 

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Con muốn nói rằng dù có chuyện gì xảy ra, con vẫn luôn đặt việc của mẹ lên hàng đầu!"

Tôi cảm thấy hơi chán ghét khi nói ra điều này, nhưng bây giờ nói xong tôi không quan tâm nữa. 

"Được rồi! Nếu lần sau tôi không làm vậy thì hãy vứt hoa đi trước khi vào!" Khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi tràn ngập sự ghê tởm đối với những bông hoa của tôi. 

Tôi lập tức ném bó hoa vào thùng rác ở hành lang, lúc đó cửa đã mở sẵn. 

Mẹ đã ngồi trong phòng khách, khoanh chân duyên dáng và xem TV. 

"Mẹ, bố lại đi công tác nữa à?" Tôi hỏi mẹ tôi một cách cố ý. 

Mẹ liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch: “Đi tắm rồi đi ngủ thôi!”

"Ồ!" "Bùm!" Tôi đóng cửa phòng tắm lại, trên móc vẫn còn quần áo mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Nhìn tôi trong gương...

Thực ra tôi không muốn nhìn vào nó, nhưng nó ở ngay trước vòi sen và tôi phải nhìn vào! 

Trên thực tế, tôi đã suy nghĩ về lời nói của mình trên đường đến đây và luyện tập cách diễn đạt, giọng điệu, động tác, v.v. không biết bao nhiêu lần. Có lẽ, tôi thực sự nên trở thành một diễn viên! 

Mặc dù mẹ tôi đã lật ngược kịch bản nhưng cũng may là tôi phản ứng đủ nhanh nên logic sẽ không có vấn đề gì. 

"Này! Lại là một ngày hạnh phúc nữa!" Trong phòng khách, khóe miệng mẹ khẽ mỉm cười khi tôi đóng cửa phòng tắm lại. Khoảnh khắc này còn quý giá hơn những bông hoa nở rộ, nhưng thật đáng tiếc khi không thể nhìn thấy được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuối tuần và sự sụp đổ

Những gì xảy ra sau ngày cuối tuần và cuộc gặp gỡ gần giống như những gì xảy ra khi tôi còn ở trường. 

Một ngày sau đêm tuyệt vời của tôi với Tiểu Hoàn Hoàn, sau khi làm bài kiểm tra buổi sáng, tôi bắt đầu phát sách mới và bắt đầu các lớp học vào buổi chiều, đồng thời làm quen với các giáo viên của nhiều môn học khác nhau. 

Điều đáng nói là Hạ Vân Phi thực sự đã nói với tôi sau cái nhìn đầu tiên về giáo viên tiếng Anh của chúng tôi rằng anh ấy đã rất cảm động và quyết định “ngoan”. 

Quả thực, giáo viên tiếng Anh của chúng tôi rất xinh đẹp. Anh ấy 26 tuổi và tên là Từ Vũ. Anh ấy là kiểu người trẻ trung và tươi tắn, tự tin và vui vẻ. 

Tất nhiên tôi sẽ không tin lời nói nhảm của Hạ Vân Phi về việc làm người tốt, tôi chỉ nghĩ anh ta muốn duỗi móng vuốt ra với cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp. 

Bài kiểm tra này thực ra chỉ để giáo viên hiểu trình độ của học sinh trong lớp. Ngoài ra, hai ngày qua các em không phải đến lớp nên kết quả kiểm tra đều được chấm vào chiều hôm đó. 

Lớp chúng tôi có tổng cộng bốn mươi ba người. Tổng điểm của tôi ở sáu môn là 543, nằm ngoài top 10 của lớp. 

Có lẽ trong kỳ nghỉ hè tôi vui quá nên điểm thi vào cấp 3 của tôi thấp hơn điểm thi vào cấp 3.

Nhưng nó có thể được xem xét trong mức độ bình thường của tôi! Suy cho cùng, đối với tôi, việc học chỉ dựa trên chín điểm thông minh, một điểm chăm chỉ và không có điểm hứng thú. 

Nỗ lực đó chỉ đến từ việc khuất phục trước uy nghiêm của mẹ. 

Về phần ngoại khóa, có lẽ chỉ có Tiêu Hoan Hoan là người duy nhất tham gia. 

Nhưng những ngày này, Tiêu Huân Hoan luôn phải về nhà ngay sau giờ học vì mỗi ngày mẹ cô đều đợi cô ở nhà. 

Thế là ngoài cái đêm buồn cười đó ra, không còn cơ hội nào để sống lại giấc mơ xưa, điều đó làm tôi hơi thất vọng. 

Tuy nhiên, trái tim chúng tôi càng trở nên gần gũi hơn sau đêm đó. 

Mọi điều Tiểu Hoàn Hoàn nói và làm đều cảm động và dễ chịu hơn trong mắt tôi. 

Ngược lại, có lẽ tôi cũng nghĩ điều tương tự trong mắt cô ấy. 

Cuối tuần, trường học cuối cùng cũng có một ngày nghỉ, và cuối cùng tôi cũng có thể ngủ nướng! 

Tôi thực sự ghen tị với mẹ vì được nghỉ hai ngày mỗi tuần! 

Lúc này đã là tám giờ rưỡi sáng, ánh nắng đã rất chói mắt, chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt vào phòng khách. 

Cánh cửa căn phòng đối diện với cửa sổ bên phải từ từ mở ra, một người phụ nữ mặc váy ngủ màu hồng nhạt với mái tóc dài buông xõa bước ra. 

Với khuôn mặt thanh tú, mịn màng và thân hình cao lớn, anh bước vào phòng tắm bên trái với những bước đi tao nhã. 

Một lúc sau cô bước ra. Tắm rửa xong, cô bước vào căn phòng bên phải cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. 

Khi đến cửa, cô giơ bàn tay ngọc lên và gõ cửa bằng hai ngón tay thon dài. 

"Bang bang bang bang!" "Tiểu Hiên, đứng lên!" Người gõ cửa đương nhiên là mẹ tôi. 

Lúc này cô đang để mặt mộc hướng lên trời, ánh sáng phản chiếu từ sàn nhà chiếu lên khuôn mặt vẫn là khuôn mặt thanh tú và mịn màng đó. 

Không có một nếp nhăn nào, như thể thời gian không liên quan gì đến cô. 

"Nếu anh không mở cửa, tôi sẽ vào!" Mẹ nhẹ nhàng gõ cửa rồi nhẹ nhàng nói. 

"Nhấp chuột!" Thấy tôi không trả lời vài giây, mẹ mở cửa bước vào. 

Mẹ tôi bước tới đầu giường tôi và cau mày nhìn tôi, người đang nằm xung quanh, ngủ ngon lành. 

Cảnh tượng trong giấc mơ của tôi lúc này có lẽ là đang làm điều gì đó ngượng ngùng với cô bé Tiêu Hoan Hoan đó. 

Vì vậy, tôi nở một nụ cười trên môi và phần dưới cơ thể của tôi tự nhiên có hình dạng cương cứng vào buổi sáng. 

May mắn thay, máy điều hòa trong phòng đang bật, tôi đắp một chiếc chăn mỏng vừa đủ để che người. 

Nhưng… mẹ tôi đã trực tiếp nhấc chăn của tôi lên. Tôi cảm thấy ớn lạnh và tỉnh dậy ngay lập tức. 

"A! Mẹ, là mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?" Trước khi kịp nhận ra sự xấu hổ của mình, tôi đã lọt vào tầm mắt của mẹ. 

Ngược lại, từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy phần phồng lên trên chiếc váy ngủ bằng lụa bó sát của mẹ đang lơ lửng phía trên tầm nhìn của tôi. 

Tôi uể oải nuốt nước bọt, máu bắt đầu chảy xuống. 

Đột nhiên tôi nhận ra mình dường như đang cương cứng ở dưới đó, mẹ tôi nhìn chỗ phình ra dưới quần đùi của tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Trong phòng, mẹ con tôi đồng loạt nhìn nhau, nhìn xuống dưới tôi rồi lại nhìn nhau. 

"A!..." Tiếng kêu này đương nhiên là của tôi. 

"Mẹ, mẹ vào lúc nào vậy? Sao mẹ không gõ cửa?" Tôi hoảng hốt giật lấy chiếc chăn bông trong tay mẹ, che phần dưới của mình lại, trong nháy mắt tỉnh táo hỏi. 

"Anh ấy còn nói tôi gõ cửa rất lâu mà anh không trả lời nên tôi tự mình đi vào!" Mẹ nói một cách tự nhiên. 

Bởi vì bố mẹ tôi thường tôn trọng sự riêng tư của tôi. Nếu không có chuyện gì thì họ sẽ gõ cửa trước và tôi sẽ đồng ý trước khi vào. 

Tuy nhiên, tác giả này có thể làm chứng rằng mẹ bạn chỉ gõ cửa vài lần, đợi vài giây rồi tự mình bước vào...

Thật đáng tiếc là tôi đã không biết. Tôi gãi đầu ngượng ngùng hỏi: “Vậy tại sao anh lại vén chăn của tôi lên? Tôi bị lộ rồi!”

"Phơi bày kiểu gì? Ta sinh ra con trai chứ không phải con gái, không biết bên dưới ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Mẹ khinh thường nói. 

Tôi không nói nên lời nên đổi chủ đề nói: "Vậy sao anh đánh thức em dậy? Hôm nay em không phải đến trường." "Không phải đến trường nên em có thể chợp mắt một lát? Đã 9 giờ rồi! Dậy đi dạo phố với em đi!"

Mẹ tôi nói điều đó rất tự nhiên, như thể đó là nghĩa vụ của một người con. 

“Mẹ ơi, mẹ cần gì thì tự lái xe đi mua, đồ lớn thì có thể mua trên mạng.

Bạn không cần tôi đi cùng bạn! Tôi ngủ một giấc trước đã,” tôi nói không có hứng thú, cố gắng ngủ lại. 

Mẹ tôi quay người không để ý đến tôi, bình tĩnh nói: “Mẹ cho con mười giây, ra ngay.” Cùng lúc đó, cô ấy từ từ rời khỏi phòng tôi. 

Như không nghe thấy, tôi vùi mặt vào gối, bất động...

Bảy giây sau, anh ấy nhìn tôi trong gương và thở dài, anh ấy vẫn đẹp trai và có giọng nói như vậy! 

Tắm rửa xong, tôi chán nản nghịch điện thoại ở phòng khách, đợi mẹ trang điểm, thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. 

Nhưng sự chờ đợi kéo dài hơn nửa giờ. 

Tiểu Hoàn Hoàn và tôi yêu nhau sâu sắc, cuộc trò chuyện WeChat của chúng tôi gần như rất lúng túng và không có dấu hiệu nào cho thấy có ai bước ra khỏi phòng mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi đi đến phòng ngủ của bố mẹ tôi...Tôi gõ cửa và hỏi: "Mẹ, mẹ ổn chứ? Con ở trong đó!?"

"Mời vào!" Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ bên trong. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi vẫn đang mặc váy ngủ, ngồi trước bàn trang điểm bên trong chiếc giường lớn màu đỏ, bôi một loại mỹ phẩm không rõ nguồn gốc lên mặt, động tác chậm rãi tao nhã, vẻ mặt hài lòng. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao mẹ còn chưa thay quần áo?" Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong gương. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo, đường nét thanh tú, đôi mắt sáng và không có một chút nếp nhăn nào. 

Tôi tự nghĩ, liệu bạn có trang điểm hay không thì có khác biệt gì không? 

Mẹ tao nhã nói: “Hiện tại, mẹ vừa trang điểm xong với phấn phủ. Vẽ xong lông mày, phấn mắt, kẻ mắt, lông mi, tạo hình khuôn mặt, đánh má hồng và tô son, mẹ có thể thay quần áo!”

Tôi không hiểu một từ nào nhưng vẫn hỏi: “Sẽ mất bao lâu?”

Mẹ đưa mắt sang một bên, nhìn tôi trong gương sau lưng, môi bật ra hai chữ: "Đợi đã!" Ngay lập tức, cô ấy lại phớt lờ tôi. 

Khóe miệng tôi giật giật không chút dấu vết, tôi bình tĩnh nói “Ồ” rồi rời khỏi phòng ngủ của bố mẹ. 

Nhưng trong lòng lại choáng váng: "Anh cho em mười giây để ra ngoài chỉ để đợi anh trang điểm một tiếng thôi sao? Bình thường anh không mất nhiều thời gian như vậy! Tôi có thể cho anh mười phút để ra ngay được không?!"

Nửa giờ nữa trôi qua, cửa phòng ngủ của bố mẹ cuối cùng cũng mở ra. 

Thân hình mảnh mai của mẹ chậm rãi bước ra với những bước đi uyển chuyển. 

Người mẹ cao ráo và duyên dáng đang mặc một chiếc váy ngắn bằng vải gạc màu đen dài đến đầu gối của thương hiệu Thu Thuỷ Di Nhân, trông không bó sát cũng không rộng thùng thình. 

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, chiếc váy và mái tóc dài xoăn nhẹ màu đỏ tía của cô ấy hòa quyện vào nhau, tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Mẹ trang điểm rất nhẹ nên trước sau không có nhiều thay đổi. 

Cô vẫn có làn da trắng mịn, đôi mắt sáng và đôi môi anh đào, khuôn mặt trái xoan, thanh tú và trắng trẻo. 

Mái tóc dài ba phần tư phía trên lông mày xòe tự nhiên qua vai và ngực. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, nghiêng đầu nhìn nó một cách mơ màng. 

"Thế nào? Con đã không chờ đợi vô ích! Mẹ có đẹp không?"

Mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy hơi giơ bàn tay phải mảnh khảnh của mình lên, tay trái nắm lấy vạt váy, xoay nó nửa vòng một cách tự nhiên, nhìn tôi cười nghiêng ngả và hỏi. 

Tôi không thể rời mắt, ngơ ngác gật đầu nói: “Đẹp quá, cho dù có tiên xuống trần gian thì cũng chỉ như thế này thôi!”

"Hahaha! Cô ấy có đẹp như cô gái anh thích lúc trước không?" Mẹ hỏi mà không để lại dấu vết. 

Ta trong nháy mắt bình tĩnh lại, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi, không chút do dự nói: "Chúng ta hoàn toàn không thể so sánh được! Nàng là phàm nhân, làm sao có thể so với ngươi tốt hơn một chút. Ta đã quên nàng từ lâu rồi, hiện tại chỉ có những lời dạy dỗ chân thành của ngươi ngày xưa, còn hình dáng hiện tại của ngươi giống như một nàng tiên."

Thấy không tìm được điều gì từ tôi, mẹ tôi mất hứng thú và trở lại thái độ thường ngày. Cô quay người trở lại phòng, trên tay cầm chiếc túi xách màu trắng của thương hiệu Saint Laurent. 

Tôi bước đến tủ giày ở cửa, xỏ đôi dép cao gót năm centimet ra hiệu có thể ra ngoài. 

Tôi vội vàng làm theo, lén vỗ ngực. May mắn thay, tôi đã cảnh giác.

Vì trước đây tôi đã nói nửa thật nửa giả nên mẹ tôi đã lầm tưởng rằng tôi đang ở tuổi thiếu niên và muốn yêu. 

Đó là lý do tại sao tôi chỉ cố gắng kiểm tra những suy nghĩ thực sự bên trong của mình và muốn biết một số tình huống cụ thể về khía cạnh này trong cuộc sống của tôi. 

Tôi có ý tưởng gì ở đâu? Tôi chỉ có phương pháp, ngủ với Tiêu Hoan Hoan là phương pháp của tôi. 

Nghĩ đến Tiêu Hoan Hoan, tôi vô thức so sánh cô ấy với mẹ mình. 

Nhìn bề ngoài, mẹ tôi cao hơn Tiêu Hoan Hoan, dáng người đương nhiên cũng ấn tượng hơn. 

Về ngoại hình, cả hai đều có khuôn mặt trái dưa thanh tú và làn da trắng ngần. Điểm khác biệt là đôi mắt của mẹ có chiều sâu hơn rất nhiều, trong khi khuôn mặt của Tiểu Huân Hoan lại dễ thương hơn rất nhiều. 

Bên trong lẫn bên ngoài, mẹ tôi là một người phụ nữ hóm hỉnh, có chỉ số cao hai bên, lại còn có tấm lòng giàu có. 

Cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành hiền lành, có học thức. 

Chỉ là cô ấy nghiêm khắc hơn với tôi một chút và luôn tỏ ra nghiêm túc với tôi. Cô ấy dường như luôn có thể nhìn thấu trái tim tôi, nắm bắt được những khuyết điểm chí mạng nhất của tôi và đưa ra những chỉnh sửa chính xác. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ chỉ đánh đòn tôi khi tôi nghịch ngợm, nghịch ngợm vào năm lớp 4, lớp 5 tiểu học. Có lẽ là vì lúc đó tôi không hiểu được lý do được nói với tôi. Sau đó, khi tôi lớn lên, mẹ không bao giờ đánh tôi nữa. 

Bởi vì trí tuệ sâu sắc của mình, cô ấy có thể đàn áp tôi đến chết, và cô ấy có thể huấn luyện tôi thành từng mảnh bằng lời nói. 

Vì thế tôi khó có thể khoe khoang hay tỏ ra thông minh trước mặt cô ấy. 

Có lẽ đây là sự khôn ngoan và uy nghiêm của mẹ! Tiêu Hoan Hoan cũng là một cô gái thông minh, nhưng lại không dùng quá nhiều mưu trí hay mưu mô khi ở bên tôi. 

Tất cả những gì cô ấy làm là tin tưởng tôi, dựa vào tôi và bao dung tôi. 

Nói chung cô ấy là một cô gái tốt bụng, chu đáo, dễ thương và rộng lượng nhưng đôi khi lại hơi bướng bỉnh. 

Cả hai đều là những người phụ nữ thân thiết với tôi. Kết quả của sự so sánh là mỗi người đều có những ưu điểm riêng... Trong lúc đang suy nghĩ, tôi và mẹ đi bộ đến bãi đậu xe ở tầng dưới, lên xe và lái ra khỏi khu cộng đồng. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi ngồi ở ghế phụ, trong xe thoang thoảng mùi nước hoa của mẹ, rất sảng khoái và quyến rũ. 

Tôi khịt mũi không dấu vết và hỏi. 

“Chúng ta đi dạo trong khu mua sắm thôi,” mẹ tôi vui vẻ nói, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Ồ!"

Vẻ mặt tôi bình thản nhưng lòng tôi bắt đầu hoảng loạn. Mọi chuyện đã kết thúc và tôi lại phải làm cu li! 

Tôi thường đi mua sắm với mẹ rất nhiều nhưng phần lớn thời gian bố tôi đều theo sau để xách đồ. Tôi hiếm khi đi mua sắm một mình với mẹ. Trong trí nhớ của tôi, tôi đã làm điều đó một lần. 

Nhưng lần đó nó thực sự đã giết chết tôi.

"Cái gì, con sợ à? Nếu sợ thì về đi! Mẹ tự đi được," mẹ liếc nhìn tôi và hỏi một cách hiểu biết. 

"Không! Làm sao có thể được! Cưỡi ngựa cho mẹ là việc tôi nên làm!" Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc, đùa giỡn, nếu nói một chữ “không” chắc tôi sẽ bị ném xuống đường. 

"Ha ha ha, ngươi từ khi nào trở nên giỏi dụ dỗ người khác như vậy? Ở trường mỗi ngày ở trường dụ dỗ nữ sinh đều thành thạo sao?" Mẹ mỉm cười vui vẻ và bắt đầu làm bài kiểm tra lại theo cách quen thuộc. 

Tôi giả vờ xin lỗi nói: "Đúng vậy! Đáng tiếc Lạc Hoa cố ý tàn nhẫn, nhất định từ nay về sau con nhất định phải một mình dỗ dành mẫu thân!"

"Tôi hy vọng là như vậy!" Mẹ lại tắt nụ cười và nói với vẻ mặt bình thường. 

Cuộc trò chuyện ấm áp giữa mẹ con tôi và tôi không kéo dài được lâu. Chúng tôi đến một trung tâm mua sắm lớn, đỗ xe rồi xuống xe. 

Mẹ tôi đi đôi dép cao gót màu trắng cao 5cm, tay trái xách túi, đi cạnh tôi và có chiều cao bằng tôi. 

Mẹ có dáng người cao thẳng, bắp chân thon thả lộ ra dưới chiếc váy gạc đen, bước đi uyển chuyển. 

Mặc áo phông trắng, quần âu đen và giày thường ngày màu đỏ đen, chúng tôi đi về phía lối vào trung tâm thương mại. 

Tầng một là tầng chính của toàn bộ trung tâm mua sắm. Nó chủ yếu bán đồ trang sức và mỹ phẩm. Tôi sẽ không nói nhóm người tiêu dùng mà nó nhắm đến là ai. 

Ở quầy mỹ phẩm, tôi đứng sau lưng mẹ, trên tay cầm hai túi mỹ phẩm, lặng lẽ chờ đợi. 

"Bà ơi, bà xem lại. Đây là loại kem cách ly mới của thương hiệu chúng tôi. Nó được sản xuất bằng công nghệ plasma công nghệ cao và có thể cách ly hiệu quả hơn tác động của tia cực tím lên da..." Một cô gái trẻ có vẻ ngoài bình thường nhưng khuôn mặt trắng trẻo nói với mẹ mình trong khi cầm mỹ phẩm. 

Nửa giờ sau, vì là cuối tuần, vị trí đắc địa quá nhỏ, xe đẩy khó mà di chuyển. Kết quả là tay tôi đã tê cứng với những chiếc túi lớn nhỏ. 

Đồ vật có thể không nặng, nhưng cầm lâu cũng không chịu được! 

Giọt nước có thể xuyên qua đá! 

Mẹ là một trong những người đã đổi chỗ sau vụ nổ súng. Tôi không thể đặt đồ đạc xuống và nghỉ ngơi một lúc mà chỉ có thể bám theo thân hình mảnh mai của cô ấy, đi tới đi lui. 

"Con mệt à? Tiểu Hiên, con mệt thì mẹ cũng chưa mua đâu." Mẹ nhìn túi lớn túi nhỏ của tôi rồi đau khổ hỏi. 

Tôi đau khổ cũng không dám nộp đơn! Tôi chỉ biết cắn răng nói: “Không sao đâu, chỉ cần mẹ vui là được!”

"Ha ha, vậy thì tốt, nếu không cuối tuần sau chúng ta lại phải đến!" Mẹ mỉm cười. 

Thực ra! May mắn là tôi đã trả lời thông minh, nếu không tuần sau tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả. Thật tốt khi kết thúc chuyện đó ngay bây giờ.

"Nhớ kỹ, đừng về muộn như vậy nữa! Mẹ rất lo lắng cho con! Cũng giống như bây giờ con quan tâm đến ta vậy!"

Mẹ cầm túi trong tay phải, duỗi tay trái ra, dùng những ngón tay thon dài sơn móng tay đỏ giúp tôi vuốt thẳng chiếc áo thun có bờ vai vẹo, rồi khoác lên vai tôi và nói nhẹ nhàng, ân cần. 

Tôi cảm thấy yếu đuối và mệt mỏi, nhưng khi nghe thấy nó, tôi chợt nhận ra và lập tức có được sức mạnh! 

Chắc chắn, có một lời giải thích. Tôi nói tại sao mẹ tôi lại đánh thức tôi dậy sớm như vậy mà không có lý do, lại bắt tôi đi cùng mẹ ra ngoài mà không có lý do, mua nhiều thứ như vậy cũng không có lý do gì...

Hóa ra tất cả những điều này là để trừng phạt tôi và đồng thời tự thưởng cho mình! 

Điều này thật...

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Vậy là từ ngày đó con đã thay đổi tính cách, con hứa sẽ không bao giờ làm mẹ lo lắng nữa!" Tôi tỏ ra có lỗi, rồi kiên quyết nói. 

"Được rồi! Mẹ có thể hiểu được là tốt rồi! Đi thôi! Đi mua sắm một lát." Mẹ không quan tâm phản ứng của tôi thế nào, đi thẳng qua tôi, mang theo một luồng hương thơm. 

"A?! Vẫn đang mua sắm!" Tôi muốn nói, đây không phải là quá khứ sao? 

"Lên tầng hai mua cho em mấy bộ quần áo. Bộ quần áo lần trước em mặc ở nhà anh đã vứt đi." Mẹ quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi. 

"Ồ! Hehe" Tôi cười mỉa mai. 

Lên tầng hai, tôi đẩy xe đẩy hàng đi theo mẹ. Cuối cùng tôi đã được thả sau khi thụ án. 

"Cậu bé, tôi có thể giúp gì cho cậu được không?"

Trong cửa hàng đồ hiệu, một cô hướng dẫn viên mua sắm nhìn thấy tôi và mẹ đang chọn quần áo nên tiến tới hỏi. 

"Hãy chọn một số quần áo phù hợp cho anh ấy!" Mẹ chỉ vào tôi. 

“Ồ, cửa hàng của chúng tôi vừa nhận được một lô quần áo nam, để tôi cho bạn xem!” Khi mẹ nói vậy, tôi và mẹ theo mẹ đến trước dãy kệ phía sau bên trái. 

Mẹ tôi sau đó đã giúp tôi chọn một vài bộ, sau đó muốn kiểm tra và rời đi. 

Nhưng người hướng dẫn mua sắm đột nhiên mỉm cười nói: "Bạn có muốn xem các mặt hàng khác không? Cửa hàng của chúng tôi còn có quần áo nữ và quần áo đôi, tất cả đều là những kiểu dáng mới nhất và rất phù hợp với bạn."

Tôi và mẹ sững sờ một lúc, sau đó đầu óc tôi chợt động đậy, tôi nắm tay mẹ nói: “Không, ở nhà bạn gái con còn rất nhiều quần áo chưa mặc!” Mẹ tôi không nói gì, vẻ mặt vẫn như cũ. 

Chỉ là bàn tay tôi đang nắm, mềm như xương, siết chặt. 

Cô hướng dẫn mua sắm vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp, nói tốt rồi rời đi. 

Người mẹ đứng cạnh tôi từ từ quay lại, buông tay tôi ra, đối diện với tôi và nhìn vào mắt tôi. 

Anh ấy giơ tay lên nhéo mặt tôi, hỏi: "Vừa rồi em có ý gì? Đang trêu anh à?"

Tôi thực sự hối hận vì đã nói điều đó và nghĩ rằng mình thật là một con chó cái. Đây là vết sẹo điển hình có khả năng lành và quên đi nỗi đau! 

"Mẹ ơi, con đùa thôi! Hơn nữa, đây chỉ là một lời khen trá hình đối với mẹ mà thôi! Có nghĩa mẹ là một cô gái trẻ trong mắt mẹ. Nếu con không làm theo lời mẹ thì tại sao con không giải thích kiểu như 'Chúng ta không phải một cặp, đây là mẹ con, bà ấy thực ra lớn hơn vẻ ngoài'?"

Tôi giải thích. 

"Ừ, có lý! Vậy chúng ta tiếp tục đi mua sắm ở tầng một. Em tiếp tục làm bạn gái của anh, để người khác khen em còn trẻ!" Mẹ dùng tay phải chậm rãi nắm lấy tay trái tôi, mỉm cười và nghiêm túc nói. 

"..." Tôi vừa mới ra tù, bây giờ tôi đang tự tay đưa mình trở về. 

Cánh tay của mẹ rất chặt, không hề chiếu lệ, trên cánh tay tôi có một cái chạm nhẹ. 

Hai chúng tôi giống như một cặp đôi, đẩy xe bước ra khỏi cửa hàng. 

Nhưng tôi thực sự không vui chút nào, vì mẹ càng hành động như vậy, tôi càng hoảng sợ, không biết mình sẽ phải đối mặt với hình phạt nào tiếp theo… Đúng lúc tôi đang nghĩ cách thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ và tránh bị trừng phạt. 

Ở góc đường trước mặt chúng tôi, một cặp đôi bất ngờ xuất hiện. 

Giống như tôi và mẹ nắm tay nhau đi về phía mình vừa nói vừa cười. 

Có lẽ, họ thân mật hơn một chút, bởi vì khi người phụ nữ nắm tay người đàn ông, cô ấy cũng tựa đầu vào vai anh ấy. 

Nhưng giữa tôi và mẹ, chính mẹ là người nắm tay tôi như tù nhân. 

Nói chính xác hơn là nắm lấy cánh tay của tù nhân. 

Cùng lúc đó, bốn người chúng tôi cách nhau vài mét, nhìn nhau với vẻ mặt khác nhau. 

Đầu tiên, người phụ nữ đối diện xinh đẹp, trạc tuổi mẹ tôi, bối rối nhìn người đàn ông bên cạnh và chúng tôi đối diện. 

Sau đó là tôi, đầu tiên là nhìn người đàn ông và người phụ nữ đối diện với vẻ kinh ngạc, sau đó thận trọng nhìn mẹ tôi. 

Sau đó là người đàn ông đối diện. Anh cũng ngạc nhiên nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi đầy tội lỗi. 

Cuối cùng cũng có mẹ. Cô ấy giống như một người ngoài cuộc, vẻ mặt từ đầu đến cuối không hề thay đổi. 

Sau đó cô ấy nói với tôi với giọng bình thường: "Đi thôi!"

Thế là anh ấy bế tôi đi khỏi người đàn ông và người phụ nữ ở phía đối diện, đẩy xe đi. 

Người đàn ông và người phụ nữ ở đó nhìn mẹ con tôi biến mất. Người phụ nữ nhìn người đàn ông và hỏi: "Huisheng, anh ấy là con trai anh à?"

Đúng, người đàn ông này là cha tôi, Lộ Huệ Thành. 

Có lý do là anh ấy nên đi công tác vào thời điểm này, ra khỏi thành phố. Không biết tại sao anh lại xuất hiện ở đây, nắm tay một người phụ nữ khác, thân mật như vậy. 

"Hmm! Tôi không ngờ lại gặp họ ở đây." Vẻ mặt bố không chút biểu cảm, ánh mắt như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Người phụ nữ cũng gật đầu, lập tức nói: "Vậy người phụ nữ bên cạnh anh ta chắc chắn là Lương Bất Bình! Đúng như anh nói, cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường! Vừa rồi cô ấy tỏ ra lãnh đạm như vậy! Ánh mắt, biểu cảm, giọng điệu đều không có chút thay đổi nào, tựa như không nhìn thấy gì cả!"

Bố cười khổ nói: "Đúng vậy! Cô ấy quả thực không phải là một người phụ nữ bình thường. Đi thôi! Tiểu Viễn, chúng ta cũng về thôi! Ngày mai chắc chắn tôi phải về!"

Nói xong, họ đi về hướng ngược lại nơi tôi và mẹ tôi vừa rời đi. 

Người phụ nữ tựa vào tay anh trầm ngâm rồi rời đi cùng anh mà không nói lời nào. 

Mẹ thật sự không có phản ứng gì sao? 

Tôi biết là không phải vậy! 

Bởi vì khoảnh khắc nhìn thấy bố tôi ôm người phụ nữ, bà đã nắm lấy tay tôi và vô thức siết chặt nó, móng tay màu đỏ tinh xảo của bà đã làm xước vết móng tay trên cánh tay tôi. ． ． ． ． ． Đương nhiên, tâm trạng của tôi rất phức tạp. Ngay từ đầu, tôi đã nhìn thấy người cha tốt bụng của mình, người mà tôi đã thân thiết từ khi còn nhỏ. 

Anh ta thực sự đã lừa dối tôi, lừa dối mẹ tôi và lừa dối gia đình này. 

Cơn giận dữ bùng lên trong lòng tôi ngay lập tức! 

Tôi thực sự muốn hỏi anh ấy tại sao! 

Tại sao lại phản bội mẹ mình! 

Người phụ nữ xuất sắc như mẹ bạn chẳng phải tốt hơn người phụ nữ bên cạnh bạn sao? 

Dù là ngoại hình hay vóc dáng, IQ hay EQ! 

Rồi còn có mẹ, con lo lắng cho mẹ! 

Mặc dù bình thường cô ấy rất nghiêm khắc và khắc nghiệt với tôi nhưng tôi biết mục đích của cô ấy là giáo dục và quan tâm đến tôi. 

Tôi cũng kính trọng và yêu quý mẹ tôi. 

Nếu vừa rồi mẹ tôi tức giận đến mức yêu cầu tôi thay mặt bà đánh người phụ nữ đó, tôi sẽ làm ngay không chút do dự. 

Ngay cả khi cô ấy yêu cầu tôi đánh bố tôi, tôi có thể do dự, nhưng tôi chắc chắn sẽ làm điều đó! Ai đã khiến anh ta phản bội chúng ta. 

Nhưng điều tôi sợ nhất là bây giờ, mẹ làm như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra, bế tôi lên xe rồi về nhà. 

Lúc này tôi đang ngơ ngác ngồi ở phòng khách, thỉnh thoảng nhìn vào căn phòng ngủ mẹ tôi đang ở. 

Tôi không dám nói lời nào với mẹ để an ủi hay hỏi thăm về mẹ trên đường đi. 

Tôi đang chờ đợi phản ứng của cô ấy, lời mở đầu của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô ấy không trả lời hay nói một lời nào. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Trên gương mặt cô không hề có dấu vết khóc lóc hay buồn bã, cô vẫn rất mỏng manh và cảm động. 

Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi, nhìn chằm chằm vào tôi cho đến khi ngồi xuống cạnh tôi, nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng nói điều gì đó khiến tôi bàng hoàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhảy khỏi tòa nhà

Tại thành phố G, cộng đồng Fengyang, trong một ngôi nhà nọ, một gia đình bình thường đang bắt đầu có những điều phi thường xảy ra...

Mẹ đang ngồi cạnh tôi trên sofa, một phần nhỏ cặp đùi mịn màng của mẹ lộ ra do mẹ ngồi xuống và duỗi váy. 

Nó bám vào chân tôi và tôi không cảm nhận được vì tôi đang mặc quần dài. 

Nhưng hương thơm của mẹ bên cạnh có thể ngửi thấy bất cứ lúc nào. 

Tôi không biết tại sao mẹ đột nhiên lại gần gũi với tôi đến thế. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc mảnh dẻ kéo tay tôi rồi đặt lên váy đùi. 

Tất nhiên tôi không có ác niệm gì, nhưng tôi lo lắng vừa rồi cô ấy bị kích thích, có vấn đề về thần kinh và ngu ngốc. 

Nhưng sau đó, cô ấy nói điều gì đó từ đôi môi xinh đẹp của mình khiến tôi gần như chết lặng. 

"Tiểu Hiên, kỳ thực ta đã sớm biết cha ngươi ở bên ngoài có người phụ nữ khác!" Mẹ chậm rãi nói. 

"A?! Vậy thì anh..." Tôi ngạc nhiên rồi ngập ngừng hỏi. 

“Bố con và bố thực ra đã… ly thân đã lâu, hay nói cách khác, chúng con đã muốn ly hôn từ lâu rồi.” Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng và nói với chút do dự. 

"Tại sao?" Tất nhiên là tôi không hiểu. Bạn có ý gì khi nói sự chia ly lâu dài? Không phải họ luôn sống cùng nhau sao? Bạn luôn có một mối quan hệ tốt đẹp phải không? Gia đình có luôn hòa thuận không? 

"Bảy năm trước, bố con và mẹ bắt đầu có vấn đề trong quan hệ, sau đó chúng con ly thân. Lúc đó, chúng con đã tính đến việc ly hôn. Nhưng..." Mẹ chậm rãi nói, nhìn tôi lần cuối. 

“Nhưng vì anh mà em không ly hôn và giả vờ như vẫn ở bên nhau phải không?”

Đầu óc tôi bắt đầu cạn kiệt ý tưởng rồi! 

Tôi luôn nghĩ rằng gia đình mà tôi đã hạnh phúc từ nhỏ, và bố mẹ tôi luôn rất yêu thương, hóa ra đều là giả tạo và diễn xuất! 

Tôi từng đùa rằng mình diễn xuất giỏi nhưng hóa ra họ mới là người có kỹ năng diễn xuất tốt hơn! 

Tốt nhất là tôi chỉ thừa hưởng gen của họ thôi! 

Ánh mắt mẹ u ám, không còn sắc bén như trước nữa, mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi hơi khó chấp nhận nó trong giây lát. Trước đây, tôi luôn an ủi Tiểu Hoàn Hoàn vì cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân. 

Vì vậy, việc thương hại cô ấy, hiểu cô ấy và làm cô ấy hạnh phúc là điều đương nhiên. 

Nhưng tôi không thực sự hiểu tâm lý của những đứa trẻ trong gia đình đơn thân. 

Vì tôi nghĩ gia đình tôi hạnh phúc. 

Nhưng hôm nay mẹ lại nói với tôi rằng đây là giả! Tôi chợt hoảng sợ. 

Tôi biết mẹ không hề lừa dối tôi, vì hôm nay tôi cũng chứng kiến ​​bố đi cùng người phụ nữ khác! Và cô không thể bịa ra một câu chuyện khác chỉ để bào chữa cho cha mình. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, ngơ ngác, sắc mặt bà đang thay đổi. 

Đột nhiên cô ấy ôm tôi và ôm tôi vào lòng. 

Tôi vùi mặt vào tai mẹ và có thể ngửi thấy rõ mùi thơm trên cơ thể mẹ. Hai bầu vú cũng áp sát vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại của hai khối trên ngực mẹ. 

"Lúc đó con còn rất nhỏ, mới học lớp ba. Mẹ không thể để con sống trong gia đình đơn thân vì vấn đề của bố con, nên mẹ đã nhờ bố con phối hợp với mẹ để lừa dối con. Vốn mẹ muốn đợi con thi xong đại học rồi mới nói cho con biết, nhưng không ngờ hôm nay..." Mẹ tiếp tục nhẹ nhàng nói vào tai tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, không phải vì cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của mẹ mà vì lời nói của mẹ! 

Tôi đẩy mẹ ra, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, lạnh lùng nói: “Con chưa bao giờ nghĩ rằng dù lừa đảo hoàn hảo đến đâu cũng có ngày bị vạch trần!”

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu thiếu tôn trọng như vậy, điều mà trước đây tôi chưa từng làm, vì tôi tôn trọng mẹ! 

Nhưng bây giờ...

Ai bị lừa nhiều năm như vậy chắc chắn sẽ cảm thấy oán hận! 

Cốt truyện của bộ phim truyền hình đẫm máu này bất ngờ xuất hiện trong đầu tôi nhưng không dễ để mọi người chấp nhận! 

Mẹ tôi không quan tâm đến giọng điệu của tôi lúc này. Cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói: "Nhưng bố con và mẹ đã có tình cảm thực sự với con trong nhiều năm qua! Mẹ chỉ muốn con lớn lên trong một gia đình trọn vẹn và lớn lên khỏe mạnh cả về thể xác lẫn tinh thần!"

Tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì! Quả thật, bố mẹ tôi đã yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Đây là điều tôi thực sự có thể cảm nhận được, mặc dù họ có những cách khác nhau. 

Nhưng khi nghĩ đến gia đình mà tôi lớn lên đã tan vỡ từ lâu, gia đình đầm ấm, hòa thuận mà tôi tưởng hóa ra chỉ là ảo ảnh đẹp đẽ do cha mẹ tôi xây dựng nên. 

Hay nói một cách tự ti hơn, tôi giống như một con búp bê bị người khác thương xót, với thân xác bị trói buộc bởi vô số sợi chỉ xen lẫn những lời dối trá. 

Mọi hành động tôi thực hiện đều nằm dưới sự kiểm soát của họ và được mong đợi. 

Gia đình hạnh phúc này đều được hoàn thiện theo thiết kế của họ, nhưng tôi, con búp bê này, luôn tự mãn về vận may của mình...

Lúc này, tôi không biết rằng mình đã đi vào ngõ cụt trong suy nghĩ và đang ở điểm cuối của sợi dây. 

Đây có thể là dấu hiệu của sự suy nghĩ chưa chín chắn! Suy cho cùng, tôi vẫn chỉ là một thiếu niên ngây thơ. 

"Mẹ, con ở một mình một lát, lát nữa mẹ không cần mời con ăn!" Nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã đóng một vai trò nhất định trong việc giáo dục tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi không phải là người liều lĩnh, bốc đồng. 

Nếu không hiểu được thì hãy suy nghĩ từ từ nhé! Mặc kệ mẹ, tôi đi thẳng vào phòng rồi đứng dậy bước đi. 

"Ngày mai! Ta cùng cha ngươi làm thủ tục ly hôn! Bởi vậy, hắn đã đợi nhiều năm mà vẫn không thể cưới được người phụ nữ đó!"

Mẹ tôi biết rằng tôi có thể sẽ không thể chấp nhận sự che giấu và lừa dối của họ trong một thời gian, nhưng bà vẫn giải thích cặn kẽ sự việc. 

"Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một điều. Tại sao mẹ và bố lại chia tay rồi ly hôn?" Tôi không quay lại, chỉ bình tĩnh hỏi. 

"Tính cách không phù hợp! Anh ấy không thích tính cách mạnh mẽ của tôi, tôi cũng không thích tính cách dễ dãi của anh ấy." Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi giải thích cho tôi. 

“Vậy tại sao lần đầu tiên em yêu không hiểu rõ ràng?” Tôi hỏi. 

“Tình yêu và hôn nhân là hai chuyện khác nhau! Sau này con sẽ hiểu,” mẹ tôi trầm ngâm nói. 

Tôi nhận được câu trả lời và chậm rãi bước về phía phòng. 

Tôi nằm trên giường với đủ thứ suy nghĩ, suy nghĩ trong lòng. Nghĩ về quá khứ và nghĩ về tương lai, tâm trạng tôi lặng lẽ thay đổi. 

Ngày xưa tôi vô tư lắm. Dù đối mặt với sự giáo dục nghiêm khắc của mẹ, tôi vẫn cảm thấy mỗi ngày trôi qua đều thật đẹp. Bây giờ tôi mới biết, vẻ đẹp này thực ra là do người khác tạo nên bằng sự dối trá. 

Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Sau khi bố mẹ ly hôn, tôi nên theo cha hay theo mẹ? 

Vừa rồi tôi nghe mẹ tôi nói, hình như bố tôi sắp cưới người phụ nữ đó! 

Nghĩ đến đây tôi lại tự cười một mình. Tôi không có quyền quyết định theo ai mà là theo họ! 

Giờ phút này, có lẽ có thể dần dần hiểu được hoàn cảnh của Tiêu Hoan Hoan! 

Nghĩ đến Tiêu Hoan Hoan, trong lòng không khỏi có một luồng ấm áp. Có lẽ đó thực sự là số phận do ông trời ban tặng! 

Bằng cách nào đó, tất cả chúng ta đều ở trong hoàn cảnh giống nhau, tất cả chúng ta đều là những người sa ngã trên thế giới! 

Không biết tại sao, lúc này tôi nóng lòng được gặp Tiêu Hoan Hoan! 

Vì vậy, tôi đã gửi tin nhắn trên WeChat và bắt đầu liên lạc với cô ấy, hỏi cô ấy đang ở đâu, tôi muốn gặp cô ấy! 

Tiêu Huân Hoan nhanh chóng trả lời tôi, nói rằng cô ấy đang ở nhà, nhưng mẹ cô ấy sẽ về vào lúc 1 giờ trưa, bất tiện! 

Tôi nhìn đồng hồ, chỉ mới hơn 11 giờ, vẫn còn hơn hai giờ nữa. Tôi chỉ muốn gặp cô ấy và nói chuyện. 

Vì vậy, tôi đã trực tiếp gọi video để trò chuyện với cô ấy. 

Trong lúc trò chuyện, Tiêu Hoan Hoan nhận thấy tâm trạng tôi không ổn nên đồng ý cho tôi đến nhà cô ấy. 

Nửa giờ sau, tôi xuống xe, đi thẳng đến nhà Tiêu Hoan Hoan. 

Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi không hỏi tôi đi đâu và tôi cũng không nói với mẹ. Đó là sự hiểu biết lẫn nhau! 

Ở nhà Tiêu Hoan Hoan, tôi và Tiêu Hoan Hoan đang ngồi trên sô pha. Tôi đang kể cho Tiêu Hoan Hoan nghe chuyện xảy ra sáng nay, cũng như một số suy nghĩ và cảm xúc trong lòng. 

"Thật ra chuyện này cậu cũng không cần trách cha mẹ mình, họ đã làm điều này vì cậu! Chuyện này cũng không hề dễ dàng với họ, họ đã giấu cậu nhiều năm như vậy, họ không có tình cảm với nhau mà vẫn giả vờ yêu nhau. Cậu hạnh phúc hơn tôi rất nhiều!"

Là người ngoài, Tiêu Hoan Hoan tự nhiên có thể nhìn rõ. 

"Ừm! Tôi biết tình yêu của họ dành cho tôi nhất định là chân thành. Nhưng tôi chỉ thấy rất chán nản. Bị lừa dối nhiều năm như vậy, tôi nghĩ lại khoảng thời gian được gọi là hạnh phúc khi cả nhà ở bên nhau, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc!"

Tôi không hung hăng như lúc đầu. Có lẽ vì ở bên Tiêu Hoan Hoan nên tôi cảm thấy thoải mái hơn! 

"Biết thì tốt! Ta vẫn muốn người khác cho rằng ta là kẻ ngu ngốc! Nhưng từ khi ta còn nhỏ, ta và mẹ ta là người duy nhất trong gia đình này. Cho nên ta và ngươi không phải là cùng một loại người. Đừng cố gắng giả vờ đáng thương trước mặt ta, bởi vì ngươi cũng không đáng thương như ta!" 

Tiêu Hoan Hoan tự hào nói.

"Ha ha ha! Ai nói vậy? Ta vẫn luôn coi ngươi là kẻ ngốc! Từ nay về sau, người nhà này sẽ là mẹ của ngươi, ngươi và ta!" Tôi ôm cô bé dễ thương và cuối cùng cũng trở lại nụ cười bình thường. 

"Hừ! Vô sỉ, ai muốn ngươi đến nhà ta? Nếu không có việc gì thì mau rời đi. Lát nữa mẹ ta sẽ quay lại xem ngươi có ở lại được không!" Tiểu Hoàn Hoàn đe dọa tôi trong vòng tay. 

"Cám ơn Hoan Hoan, ta khỏe hơn nhiều rồi! Có ngươi thật tốt!" Tôi chân thành nhìn cô gái trong tay mình và nói với cô ấy. 

"Bây giờ ngươi đã biết ta đang làm gì rồi! Ta để ngươi luôn bắt nạt ta, sau này không có ta ngươi sẽ làm gì, tùy ngươi xem!" Tiêu Hoan Hoan tự hào nói. 

"Không có em, anh khó có thể giống một con người!" Tôi đã nói thật. 

"Này! Bạn chán quá, tôi chỉ đùa thôi." Tiêu Hoan Hoan nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, biết lúc này tôi dễ xúc động hơn nên cũng không trêu chọc tôi nữa. 

Nhưng có lẽ lúc này tôi thành thật hơn. Vì vậy, cô ấy dần dần dựa vào vòng tay tôi, lắng nghe nhịp tim của tôi và từ từ cảm nhận được vòng tay của nhau. Đôi môi của chúng tôi chạm vào nhau vào một lúc nào đó. 

Hai chân của Tiêu Hoan Hoan đang đặt trên đùi tôi, đầu cô ấy ngang tầm với tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

Về phần tôi, tôi một tay vuốt ve vòng eo thon thả của Tiêu Hoan Hoan, tay kia ôm lấy đôi má thanh tú của cô ấy, điên cuồng mút hết chất lỏng trong miệng Tiêu Hoan Hoan. 

Tay tôi từ từ di chuyển đến gần ngực và mông của Tiêu Hoan Hoan. 

Tiêu Hoan Hoan hôm nay mặc một chiếc áo phông màu hồng tương đối rộng, che đến giữa đùi, mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình màu trắng được che bởi phần trên của cô. 

Thế là tôi dễ dàng lần lượt đưa tay vào trong áo ngực và quần lót của Tiêu Huân Hoan. 

Đầu tiên, anh nắm lấy bộ ngực và liên tục dùng ngón tay xoa xoa núm vú nhỏ nhắn. 

Sau đó, bàn tay thò vào trong quần lót của Tiêu Hoan Hoan, đầu tiên xoa nắn cặp mông thịt và đàn hồi, sau đó luồn vào háng. 

Đầu tiên, anh chạm vào bông hoa cúc non mỏng manh, cảm thấy nó co rút lại rõ ràng, cơ thể Tiêu Hoan Hoan run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào! 

Khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng! 

Nó khiến mọi người thắc mắc, liệu giữa hai người có mối quan hệ trực tuyến nào không? 

Những ngón tay trong quần lót tiếp tục đi xuống, sau đó là hai cái âm đạo búi tóc nhỏ hơi ẩm ướt, đầy đặn và mịn màng! 

Bởi vì Tiêu Hoan Hoan hiện đang ngồi trên đùi tôi nên hai nửa cái âm đạo bánh bao hấp của cô ấy đã tách ra. 

Dùng ngón tay cảm nhận độ mềm mại của hai vạt âm đạo và tiếp tục nhéo hai búi tóc nhỏ xinh. 

Hơi thở của Tiêu Hoan Hoan càng lúc càng dồn dập, mùi thơm trong hơi thở của cô ấy cứ phả vào mặt tôi. 

Không nhịn được nữa, tôi đưa tay ra, nâng hông Tiêu Hoan Hoan lên, xoay người đặt cô ấy lên ghế sô pha, dang chân ra và đối mặt với tôi. 

Khoảnh khắc tôi đặt Tiêu Hoan Hoan xuống, tôi đã tách môi cô ấy ra. 

Anh trực tiếp cởi quần lót nóng bỏng của cô! Tiêu Hoan Hoan nói: "A!" nhưng không ngăn cản tôi. Có lẽ là do vừa rồi tâm tình tôi không tốt, không nỡ từ chối tôi. 

Có lẽ vì chúng tôi chưa quan hệ tình dục kể từ lần đầu tiên nên cô ấy cũng thực sự nghĩ đến điều đó. Dù sao đi nữa, chúng tôi nhìn nhau và không nói nên lời. 

Tôi cúi xuống, quỳ trên sàn, đặt đôi chân dài trắng nõn và thanh tú của Tiêu Huân Hoan lên vai. 

Sau đó, anh vén phần áo che phần thân dưới của cô lên, từ từ đưa môi về phía búi tóc trắng mịn của cô. 

Tôi rất yêu thích âm đạo của Tiểu Hoàn Hoàn vì nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. Tôi muốn liếm và mút nó khi nhìn thấy nó. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy nó, tôi lập tức mất trí. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể liếm nó lần nữa! Tiêu Hoan Hoan lần này không trốn tránh mà cúi đầu đỏ mặt nhìn tôi, nhìn tôi liếm lồn búi tóc của cô ấy như một con chó con. 

Trước đây cô vẫn nghĩ rằng đó là một bước cần thiết để làm tình, vì vậy trong vài ngày qua, cô đã tìm kiếm trên mạng thông tin chi tiết về cách làm tình và xem nhiều bộ phim loại III, mới nhận ra rằng đây cũng là một phần của tán tỉnh. 

Sau khi Tiêu Hoan Hoan phát hiện ra, cô ấy càng ngại ngùng hơn, thầm vu khống tôi bẩn thỉu. Thế nên mấy ngày qua cô ấy không cho tôi cơ hội ở riêng với cô ấy. 

Nhưng cô ấy là một cô gái thông minh. Nhìn lại sự ám ảnh và nhiệt tình của tôi đối với phần thân dưới của cô, cô biết rằng chắc hẳn tôi phải yêu cô rất nhiều mới làm được điều như vậy. Cô cho rằng điều đó thật vô liêm sỉ và không xứng đáng. 

Hơn nữa, mỗi lần Tiêu Hoan Hoan bị tôi liếm, cô ấy đều cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy vô cùng ngượng ngùng và có một cảm giác phấn khích khó tả. Thành thật mà nói, cô ấy cũng thích việc tán tỉnh. 

Dần dần, Tiêu Hoan Hoan duỗi đôi tay nhỏ nhắn thon thả của mình ra, vuốt ve mặt và tóc của tôi, hơi dựa mạnh vào âm đạo búi tóc nóng hổi của cô ấy. 

Tôi vẫn liếm mút búi tóc nhỏ của Tiêu Hoan Hoan, ngẩng đầu nhìn. 

Tiêu Hoan Hoan có khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào. 

Cái miệng trong veo như pha lê, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút béo trẻ con và đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi ở phần thân dưới của cô ấy đều bộc lộ thông điệp về sự hạnh phúc. 

Nhìn vào mắt cô bé, cô bé càng cảm thấy xấu hổ hơn, như thể tôi đã phát hiện ra suy nghĩ nội tâm của cô bé. 

Anh trực tiếp duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, áp mặt tôi hoàn toàn vào phần thân dưới của cô. 

Cong chân của bạn và kẹp chúng với lực nhẹ. 

Đương nhiên là tôi sẽ không phản kháng. Tôi đi theo cô ấy, há to miệng, thè lưỡi ra, cố gắng nuốt nước bọt chảy ra từ âm hộ búi tóc trắng nõn và mềm mại của Tiêu Huân Hoan. 

"Tsk, tsk, tsk!" Một âm thanh hút mạnh và nhanh phát ra từ chân của Tiểu Hoàn Hoàn. 

"Aha! A! Tử Huyền, mạnh lên, mạnh lên! A! Dùng lưỡi nhanh lên, tiếp tục, tiếp tục di chuyển!" Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô bé ôm lấy đầu tôi và đẩy nó vào chân cô một cách tuyệt vọng.

Đôi chân cũng kẹp chặt đầu tôi, tôi chỉ có thể dựa vào sức mạnh của lưỡi để vùng vẫy từng tấc! 

Không lâu sau, Tiêu Hoan Hoan ôm lấy đầu tôi, điên cuồng lắc lắc. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến! 

"A! Ồ! Uh! Nhanh! Nhanh! Zixuan, mạnh hơn! Mạnh hơn nữa! A!"

Tiêu Hoan Hoan ấn đầu tôi, không ngừng run rẩy, co giật. Cuối cùng, một dòng nước lớn phun ra, làm ướt một mảnh quần áo nhỏ của tôi. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiêu Hoan Hoan nằm rũ rượi trên ghế sô pha, để tôi liếm cái âm hộ bốc khói của cô ấy, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Sau một thời gian, tôi thấy năng lượng của cô ấy dần hồi phục. 

Tôi đứng dậy, cởi quần và quần lót, dang đùi cô ấy ra, chĩa con cặc vốn đã cứng như sắt của mình vào âm đạo búi tóc hấp của cô ấy, rồi từ từ đưa quy đầu vào trước. 

"A! Tử Huyền, chậm lại!" Tiểu Hoàn Hoàn đương nhiên không ngăn cản tôi mà dùng tay trái nắm lấy cặc tôi, đưa nó về phía âm hộ của cô ấy và dẫn dắt nó. 

Cuối cùng, con cặc nhô lên, đi vào âm đạo vốn đã ướt át, chạm đến phần sâu nhất trên cơ thể Tiêu Hoan Hoan! Còn có một phần nhỏ con cặc không thể lọt vào, bị lỗ bánh bao trắng nõn mềm mại cắn chặt. 

"Ồ! To và cứng quá!" Tiêu Hoan Hoan khẽ khóc. 

Tôi chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của Bánh Bao, nhìn Bánh Bao nuốt cặc của mình và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Tiêu Huân Hoan. 

"Huanhuan, ngươi thoải mái không? Mấy ngày nay có nhớ ta không? Nhớ con cặc lớn của ta à?" Chúng tôi nhìn nhau, tôi liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hỏi. 

"Ghét nó, tôi không có! Ah! Hãy nhẹ nhàng!" Tiêu Hoan Hoan trợn mắt nhìn tôi bĩu môi, biết tôi sắp khiến cô ấy nói những lời tục tĩu nữa. 

"Huanhuan, ngươi không nhớ ta, nhưng ngươi ở dưới đó nhớ ta! Ngươi không thấy nó cắn chặt cặc của ta sao! Nhìn xem!" Vừa nói tôi vừa ôm mông cô ấy và hơi nâng lên cho cô ấy xem. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của Tiêu Huân Hoan khẽ động đậy, cô ấy nhìn thấy phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Tôi thấy mình đang chậm rãi thọc vào trong âm hộ trắng nõn mềm mại của Tiêu Huân Hoan. Con cặc dày và dài được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của cô. Khi tôi nhét nó vào, một ít nó dính vào âm hộ hấp của cô ấy. 

Rút con cặc ra, có một sợi chỉ bạc được kéo ra giữa gốc con cặc và cái búi trĩ đầy đặn, trông khá dâm đãng. 

Khi Xiao Huanhuan nhìn thấy điều này, khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp của cô ấy lập tức đỏ bừng, và cô ấy véo rõ ràng con cặc của tôi vào âm đạo, gần như khiến tôi xuất tinh. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi giảm tốc độ đẩy ra, chuyển hướng sự chú ý của mình, tiếp tục đối mặt với Tiểu Hoàn Hoàn, "Huanhuan, sao vừa rồi bánh bao nhỏ của anh lại cắn tôi vậy? Anh có nhớ con cặc của tôi không?"

Cô bé mở đôi mắt to sáng, cắn nhẹ môi, cơ thể thanh tú lắc lư theo những cú thúc của tôi, và mái tóc cũng chuyển động. 

Sau vài giây, cuối cùng anh cũng lên tiếng. 

"Tử Huyền, ngươi nhất định phải kêu ta nói bậy bạ mới thỏa mãn ngươi sao? Nếu vậy sau này ta sẽ chủ động nói cho ngươi biết! Được chứ? Chỉ cần ngươi không cho là ta bẩn thỉu!"

Lúc đầu, tôi tưởng cô ấy lại tức giận nhưng khi biết chuyện xảy ra sau đó, tôi vô cùng xúc động. 

"Đồ ngốc! Tại sao tôi lại cho rằng anh đáng khinh? Tôi chỉ muốn khi chúng ta quan hệ tình dục, cơ thể và tinh thần của chúng ta có thể hoàn toàn giải phóng mà không bị đè nén. Tôi không có ý làm anh xấu hổ!"

Tôi sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Hoan Hoan rồi nói. 

"Ân, Tử Huyền, ta hiểu được!" Cô bé đỏ mặt và nhanh chóng hiểu ý tôi nói. 

Thấy vậy, tôi cười nham hiểm, cử động cặc, sờ nắn âm hộ búi tóc căng cứng rồi hỏi cô ấy.

"Bạn biết gì?" Tiêu Hoan Hoan mở rộng đôi chân thon dài của mình, quấn quanh eo tôi. Phần thân dưới của cô ấy đáp ứng những cú thúc của tôi, và cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nói một cách ngây thơ và vụng về. 

"Tử Huyền, mèo của ta ngứa quá, đụ ta thật mạnh!" Nói xong, anh ấy không dám nhìn tôi. Anh nhắm mắt lại và mí mắt anh run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cúi đầu liếm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rồi nói. 

"Được rồi, Huân Hoan, hôm nay anh sẽ đụ em thật tốt, đụ em cho đến khi em thấy thoải mái, được không?"

Cô nghe xong mở mắt ra, vẫn còn đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Sau này tôi sẽ làm lại, tôi cho anh làm tình thì anh phải làm. Nếu tôi không cho thì anh phải tìm cách làm.”

"Được rồi! Huân Huân, em có thấy thoải mái khi anh đụ em như thế này không?" Nói xong tôi tăng cường độ và tốc độ lên. 

"Ồ!" "Ờ-huh!"

"Không, tôi phải cố gắng hơn nữa, tôi phải đi sâu hơn, ah ah ah! Tôi phải đi nhanh hơn! Lại mềm nữa rồi, chết tiệt tôi mạnh hơn! Ah ah ah! Càng ngày càng chậm! Mẹ kiếp tôi nhanh hơn!..."

Trong phòng khách, tôi ôm Tiêu Hoan Hoan nghe cô chỉ dẫn. Khi cô ấy yêu cầu tôi đi nhanh hơn, tôi sẽ tăng tốc, và khi cô ấy yêu cầu tôi dùng vũ lực, tôi sẽ dùng vũ lực. 

Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu. 

"Huanhuan! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào lỗ bánh bao nhỏ của anh!"

"Không! Tôi sẽ phun ra! Đợi tôi phun cho bạn trước rồi mới xuất tinh!"

Tiêu Hoan Hoan nói xong, bốn chân ôm lấy tôi, giống như một con bạch tuộc lớn, bất động ở dưới người tôi. 

Cô đột nhiên co giật: "A! Tôi tè! Zixuan, nhanh lên, cắm vào cặc của anh! Tôi muốn tè vào cặc của anh! A!"

Đôi chân dài của Tiêu Hoan Hoan kẹp chặt eo tôi, co giật hết cái này đến cái khác, sau đó tôi cảm nhận được một dòng nước ấm áp từ quy đầu chảy ra. 

Nghe lời cô ấy, tôi đẩy mạnh cơ thể của mình và đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ búi tóc của cô ấy. 

"À!" Cô bật ra một tiếng rên dài. 

Ngay sau đó có một dòng nước không ngừng phun ra từ âm hộ! Tôi không thể nhịn được nữa, và khi quy đầu của tôi chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tôi bắt đầu bắn mạnh. 

Tử cung của Tiểu Hoàn Hoàn liên tục co thắt dưới tác động của tinh dịch của tôi và phun ra rất nhiều dịch. 

Quy đầu của tôi bị đốt cháy và tuyến tiền liệt của tôi thậm chí còn bị kích thích nhiều hơn. Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc thậm chí còn mạnh hơn. Tôi ấn chặt Tiêu Hoan Hoan xuống ghế sofa và liên tục tiêm chất lỏng vào cơ thể cô ấy. 

Tiêu Hoan Hoan cắn môi, cau mày. Cô ấy đang xuất tinh khi nhận được mũi tiêm của tôi vào bụng cô ấy. ． ． ． ． ． Trong một thời gian dài, trong cuộc ân ái gần như điên cuồng của chúng tôi, chiếc ghế sofa trong phòng khách đã trở nên bừa bộn. 

Sau đoạn cao trào, tôi lại nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Vừa định đứng dậy, một chiếc chìa khóa được tra vào cửa phòng khách, nhanh chóng mở ra! 

Không cần đoán cũng nhất định là mẹ của Tiêu Hoan Hoan! 

Chúng ta căn bản không có chút nào chuẩn bị thời gian, ngay cả Tiêu Hoan Hoan cũng có thể sẽ không có phản ứng! 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc váy trắng dài đến đầu gối, đi dép cao gót màu trắng bước vào. 

Cô để tóc đuôi ngựa, để tóc mái trên trán và buộc một lọn tóc đen hai bên, tạo cho cô hình ảnh hoàn hảo về một người phụ nữ đảm đang của gia đình. 

Trên tay cô ấy cầm một chiếc túi xách màu đen. Sau khi mở cửa, cô bước vào và đóng cửa lại. Đi dép cao gót, cô thay dép trong vài giây, rất nhanh. 

"Huanhuan! Mẹ về rồi. Con ăn cơm chưa? Con có muốn mẹ giúp con gọi đồ ăn nhẹ không... Con là ai? Hoan Hoan! Con đã làm gì con gái của ta!"

Vừa bước vào phòng khách, cô ấy đã nhìn thấy tôi và Tiêu Hoan Hoan đang quan hệ tình dục. 

Lúc này Tiêu Hoan Hoan vẫn đang trong trạng thái choáng váng, vẻ mặt có chút thống khổ! 

Ghế sofa không đủ lớn để chúng tôi nằm cạnh nhau, nên tôi nằm nghiêng lên trên Tiêu Hoan Hoan. Cả hai chúng tôi đều để lộ phần dưới cơ thể nhưng tôi vẫn khỏa thân. 

Quần áo của tôi và Tiêu Hoan Hoan vương vãi trên mặt đất. Thoạt nhìn, cảnh tượng này hơi giống tôi cưỡng hiếp Tiêu Hoan Hoan. 

Quả nhiên, vừa đến gần, nhìn thấy phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng cùng vẻ mặt đau đớn của con gái, bà lập tức ngã xuống. 

"Quái vật! Tôi sắp giết anh, thả cô ấy đi!"

Cô gầm lên điên cuồng, giống như một con hổ cái đang bảo vệ đàn con của mình, rất khác với vẻ ngoài yếu ớt của cô. 

Người ta không khỏi than thở “phụ nữ bản chất yếu đuối, nhưng mẹ lại mạnh mẽ”! 

Chuyện chưa xong, cô ta ném chiếc túi xách trên tay vào tôi, như một con hổ cái, cô ta lao vào tôi, cào và tát tôi, không hề quan tâm hay quan tâm đến sự trần truồng của tôi! 

"Mẹ! Đừng cãi nhau nữa. Con không sao đâu, con tình nguyện!"

Tiểu Hoàn Hoàn tỉnh dậy ngay lập tức khi mẹ cô hét lên. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhìn thấy tôi đầy những vết xước. 

May mắn thay, tôi đã co rúm người lại và ôm đầu mình trong tay. Nếu không, phần trên và phần dưới có thể sẽ bị phá hủy. 

Còn mẹ của Tiêu Hoan Hoan thì như phát điên, hoàn toàn không nghe thấy Tiểu Hoan Hoan nói gì. Đánh một lúc lâu, tôi hơi mệt nên nghĩ cách tìm thứ gì đó để quay lại đánh tiếp. 

Quay đầu lại, bà nhìn thấy con gái mình đang đứng trước mặt và lập tức tỉnh lại. 

"Huanhuan, ngươi không sao chứ! Đừng sợ, có mẹ ở đây! Mẹ sẽ bảo vệ con! Ta giúp con giết hắn trước để trút giận!"

Cô ôm Tiêu Hoan Hoan an ủi. Sau đó tôi phải vào bếp lấy con dao. 

Thấy vậy, Tiêu Hoan Hoan vội vàng ôm lấy mẹ nói: "Mẹ, đừng! Anh ấy là bạn trai con, bạn học lớp ba cấp hai của con! Chúng ta ở bên nhau hơn một năm, hiện tại cùng trường cấp ba, con tình nguyện!"

"Bố!" Một cái tát vang lên! Tiêu Hoan Hoan che lấy Thiên Lý gò má, lại kiên quyết nhìn về phía mẹ nàng! Chẳng có chút né tránh nào cả. 

"Mặc quần vào trước rồi nói chuyện với tôi!" mẹ cô nói, nhìn cô với khuôn mặt tái nhợt. 

Quần áo của Tiểu Hoàn Hoàn luôn được mặc khi cô ấy quan hệ tình dục với tôi. Chúng tương đối lỏng lẻo và có thể che phần thân dưới của cô khi cô đứng lên. Nhưng mẹ cô lại yêu cầu cô mặc quần vào trước. 

Tiêu Hoan Hoan hai mắt đỏ hoe, nhặt chiếc quần lót cuộn tròn và quần ngoài nằm dưới đất cạnh tôi lên. Hãy mặc nó vào nhanh và chuẩn bị giúp tôi đứng dậy...

"Đừng cử động! Đi đứng đằng kia đi! Chưa đến lượt cậu đâu!" Mẹ cô nói với Tiểu Hoàn Hoàn bằng giọng nghiêm khắc. 

Tiêu Hoan Hoan nhìn ánh mắt sắc bén của mẹ, đứng cạnh ghế sofa gần ban công. 

"Đừng giả chết, đứng dậy! Mặc quần áo vào!" Mẹ cô ấy bước tới, đá tôi và nói. 

Tôi tìm một ít quần áo, mặc vào rồi chuẩn bị đi về hướng Tiêu Hoan Hoan đang đứng! 

"Dừng lại! Cậu đang làm gì ở đó?! Chờ tôi ở cửa. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn! Nếu cậu chạy trốn, tôi sẽ đến trường tìm cậu!"

Mẹ cô ấy chỉ vào tôi nói rồi cầm chiếc túi xách bên cạnh ra hiệu đi chơi với tôi. 

"Mẹ, mẹ đưa anh ấy đi đâu vậy?" Tiêu Huân Hoan vẻ mặt lo lắng hỏi. 

"Đi đâu? Đương nhiên là đồn cảnh sát, ta muốn hắn sống trong hối hận cả đời!" Mẹ cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói một cách bực bội. 

Tôi và Tiêu Huân Hoan nghe xong đều rất lo lắng! Tôi tự nhủ, thế là xong. Nếu tôi vào tù thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Làm sao đối mặt với bố? Làm thế nào để đối mặt với cuộc sống tương lai? 

"Tại sao anh lại đưa anh ta đến đồn cảnh sát? Tôi tình nguyện! Đồn cảnh sát sẽ không quan tâm!" Tiêu Hoan Hoan lúc này muốn tới bảo vệ tôi liền nói. 

"Đứng đó không được cử động! Bây giờ ngươi là trẻ vị thành niên! Còn một tháng để bước sang tuổi 15! Dù muốn hay không thì cũng là hiếp dâm!"

Mẹ cô ấy ức hiếp chúng tôi vì chúng tôi không hiểu luật nên bà rất tự tin và nói sự thật. 

Trên thực tế, cô muốn đệ đơn kiện lên tòa án khi đến cơ quan công an, sau đó hù dọa chàng trai trên đường để anh ta thừa nhận rằng anh ta đã quan hệ tình dục với con gái cô khi họ mới bắt đầu hẹn hò, và lúc đó cô con gái vẫn chưa đủ 14 tuổi! 

Không còn nữa! 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn buộc tội anh ta cưỡng hiếp một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Bất kể ngươi thắng hay thua, hắn nhất định sẽ bị tống vào tù. 

"Đi thôi! Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn! Chạy trốn chính là sợ phạm tội bỏ trốn, tương đương với nhận tội. Ta sẽ trực tiếp đến trường học, báo cho cha mẹ ngươi tìm ngươi!" Mẹ cô tiếp tục đe dọa. 

"Mẹ ơi! Con cầu xin mẹ! Đừng đưa anh ấy đến đồn cảnh sát được không? Nếu anh ấy vào tù, cuộc đời anh ấy sẽ bị hủy hoại!" Tiêu Hoan Hoan lo lắng đến phát khóc! Tôi cầu xin mẹ. 

"Hừ, cuộc đời của hắn đã bị hủy hoại, còn ngươi thì sao? Ngươi có biết cuộc đời của ngươi bị hắn hủy hoại không? Đừng nghĩ đến việc cầu thay hắn! Ở nhà đợi đi!"

Mẹ cô ấy phớt lờ lời cầu xin của Tiêu Hoan Hoan và quyết tâm đưa tôi đến đồn cảnh sát. 

"Mẹ, sao mẹ có thể để anh ấy đi? Con sẽ nghe lời mẹ, được không?"

Tiêu Hoan Hoan trong nước mắt hỏi, đôi mắt to sáng ngời tràn đầy cầu xin. 

"Ta sao có thể thả hắn đi? Dù thế nào cũng không thể thả hắn đi! Trừ phi ta chết, hoặc là ngươi chết! Ngươi chọn một đi!" Mẹ cô gầm lên. Rõ ràng là hôm nay cô ấy sẽ không để tôi đi. 

"Được rồi! Tôi sẽ chết!"

Lúc này, Tiêu Hoan Hoan vừa khóc vừa cười. Cô ấy vẫn có mái tóc ngắn bồng bềnh, đôi mắt đen to tròn và khuôn mặt dễ thương với chút béo trẻ con. 

Nó giống như đồng ý với một điều rất bình thường! Khi cô ấy nói xong, cô ấy chỉ nhìn tôi giống như cái nhìn tôi đã nhìn lại cô ấy khi tôi rời đi vào đêm đó. 

Ngắn gọn nhưng chân thành. 

Sau đó cô ấy quay lại và đi về phía ban công phía sau, đặt tay lên lan can, nhảy và nhảy xuống ... Toàn bộ quá trình, kể từ khi cô ấy nói "Được rồi! Tôi sẽ chết!" cho đến khi cô ấy nhảy xuống, chỉ mất chưa đầy năm giây. 

Một trong những giây đã được dành để nhìn tôi! Cô ấy quả quyết đến mức mẹ cô ấy và tôi đều không phản ứng gì cả. 

"Bùm!" Tương ứng, gần như ngay lập tức sau khi cô nhảy xuống, từ tầng dưới truyền đến tiếng xương thịt chạm đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ly hôn

Thành phố G, Bệnh viện Nhân dân số 1, bên ngoài phòng cấp cứu của khoa cấp cứu. 

"Bác sĩ! Con gái tôi thế nào rồi?" Một người phụ nữ mặc váy dài cúp ngực màu trắng lo lắng hỏi bác sĩ vừa bước ra khỏi phòng cấp cứu trước mặt. 

"Người bị thương không bị thương nặng, chỉ là mất quá nhiều máu, cánh tay trái và đầu gối trái bị gãy xương ở nhiều mức độ khác nhau. Tuy nhiên, vết khâu đã được khâu lại, sau đó sẽ băng bó, sẽ ở lại bệnh viện theo dõi vài ngày, nếu tình trạng tốt thì một, hai tháng nữa sẽ bình phục hoàn toàn!"

Bác sĩ nói nhanh và với giọng điệu thoải mái, điều này ngay lập tức khiến trái tim người phụ nữ thoải mái hơn. 

"Tốt lắm! Cảm ơn bác sĩ." Người phụ nữ nói với vẻ biết ơn. 

"Được rồi! Sau khi thuốc mê hết tác dụng, người bị thương sẽ được chuyển đến khoa nội trú, lát nữa cậu có thể đến đó thăm cô ấy!" Bác sĩ nói rồi quay người rời đi. 

"Phew! Cảm ơn Chúa, may mắn thay Huanhuan không sao!" Người phụ nữ này chính là mẹ của Tiêu Hoan Hoan. 

Mẹ cô nhìn cậu bé bên cạnh, người nhìn thấy một lượng lớn máu trên bộ quần áo trắng của cậu, trừng mắt hung dữ nhưng không nói gì. 

Cậu bé này chính là tôi vừa đưa Tiêu Hoan Hoan đến bệnh viện. 

Mẹ của Tiêu Hoan Hoan cũng là bác sĩ, làm việc tại Bệnh viện Nhân dân số 1, nhưng lại làm khoa Tiêu hóa. Vì vậy, nhà cô ấy thực sự rất gần bệnh viện. 

Mẹ cô ấy và tôi lao xuống lầu ngay khi Tiểu Hoàn Hoàn nhảy xuống. 

Sau khi gọi xe cấp cứu, tôi bế Tiểu Hoàn Hoàn, người đã nhảy xuống cầu thang và bất tỉnh, từ tầng dưới đến bãi đậu xe, lên xe của mẹ cô ấy và gặp xe cấp cứu trên đường. 

Vì vậy việc giải cứu diễn ra rất kịp thời. Ngoài ra, Tiêu Hoan Hoan chỉ mất quá nhiều máu, không có nội thương, cũng không có chấn thương ở đầu. 

Một lúc sau, bệnh viện thông báo với chúng tôi rằng Tiểu Hoàn Hoàn đã được chuyển đến khoa nội trú và cô ấy đã tỉnh lại nên chúng tôi có thể nhìn thấy cô ấy. 

Mẹ của Tiểu Hoàn Hoàn và tôi đến khoa nội trú, khu vực nơi Tiểu Hoàn Hoàn nằm, đẩy cửa ra...

Tiêu Huân Hoan lúc này đang nằm trên giường bệnh, mặc quần áo bệnh nhân. Tay và chân trái của anh được phủ bằng thạch cao và treo trên khung sắt của giường. 

Khoảnh khắc chúng tôi mở cửa, cô ấy đảo mắt và nụ cười vẫn dễ thương hiện lên trên khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy. 

"Mẹ, Tử Huyền, ngươi tới rồi!" Tiêu Hoan Hoan trầm giọng nói. Cứ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, lúc này cô cũng không cảm thấy khó chịu gì. 

"Huanhuan, đừng cử động! Con có đói không? Mẹ có thể mua gì cho con ăn không?"

Mẹ cô bước đến bên giường, ngồi lên ghế, âu yếm nắm tay phải Tiêu Hoan Hoan, vẻ mặt căng thẳng, cẩn thận nói chuyện. 

Còn tôi sau khi đóng cửa lại chỉ lặng lẽ đứng ở cửa, ánh mắt không rời khỏi Tiêu Hoan Hoan một giây phút nào. 

Nhưng cô không dám bước tới, sợ mẹ mắng. 

Nguyên nhân chủ yếu là hắn sợ Tiêu Hoan Hoan lại cùng mẹ cãi nhau...

"Mẹ, con xin lỗi!" Tiêu Hoan Hoan có lỗi nói. 

"Không sao đâu, sau này đừng làm điều gì ngu ngốc nữa! Mẹ sẽ không bao giờ đánh con hay mắng con nữa. Con có thể chăm sóc bản thân thật tốt và sớm khỏe lại!" Mẹ cô chạm vào mặt Tiêu Hoan Hoan, nhẹ giọng nói. 

Tiêu Hoan Hoan "Ừm" gật đầu. 

Sau đó, cậu nói: "Mẹ, mẹ đừng đưa anh ấy đến đồn cảnh sát! Con luôn thích anh ấy, sau này con cũng sẽ như vậy. Anh ấy cũng rất tốt với con! Mẹ..."

Tiêu Hoan Hoan nhìn tôi nói, nhưng chưa kịp nói xong đã bị lời nói của mẹ cắt ngang. 

"Được! Anh nói gì tôi cũng nghe, chỉ cần sau này anh bình an vô sự. Sau này nếu xảy ra chuyện gì, mẹ tôi sẽ cẩn thận nói với anh, chỉ cần đừng suy nghĩ lung tung!"

Mẹ cô vừa trải qua nỗi đau gần như mất đi con gái, lúc này bà mới hiểu Tiêu Hoan Hoan đối với bà quan trọng như thế nào. Đây là con gái duy nhất của bà, chỗ dựa duy nhất của bà! 

"Được rồi! Mẹ, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ!" Cô bé mỉm cười nhẹ sau khi nghe tin mẹ không còn làm khó tôi nữa. 

"Mẹ ơi, con đói. Mẹ đi mua gì cho con được không?" Tiêu Hoan Hoan đột nhiên hỏi mẹ. 

Mẹ cô ấy nhìn Tiêu Hoan Hoan với nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt, rồi liếc nhìn tôi về phía cửa đối diện. Cô ấy biết Tiêu Hoan Hoan muốn ở riêng với tôi một thời gian. 

"Được rồi! Bác sĩ nói em chỉ có thể ăn đồ ăn lỏng, mẹ em có thể ra ngoài mua cháo cho em được không?" Mẹ cô trìu mến hỏi. 

Tiêu Hoan Hoan gật đầu. 

Mẹ cô sau đó đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy thì thầm. 

"Hãy chăm sóc tốt cho con gái của ta, nói chuyện với nó thật tốt, đừng để nó xảy ra chuyện gì nữa! Nếu không, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi!" Nói xong cô đóng cửa lại và rời đi. 

Tiêu Hoan Hoan và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Tôi nhìn cô ấy, đôi mắt cô ấy dõi theo bóng dáng mẹ cô ấy rời đi và dán chặt vào tôi. 

Lúc này, ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào trên người Tiêu Hoan Hoan, khiến sắc mặt nàng rất trắng, đôi mắt rất sáng. Cũng giống như tấm lòng trong sáng và tính cách bướng bỉnh của cô, điều đó khiến mọi người cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Khoảnh khắc Tiêu Hoan Hoan nhảy xuống cầu thang, tôi nhận ra Tiêu Hoan Hoan đã đầu tư bao nhiêu vào mối quan hệ của chúng tôi. 

Có thể nói là tất cả, kể cả mạng sống của cô. Tôi cảm thấy mình thật may mắn! Có được sự ưu ái và tình yêu vị tha của cô ấy khiến tôi cảm động hơn bất kỳ lời hứa hay hình thức nào...

"Tử Huyền..." Tiêu Hoan Hoan nhìn ta đi tới ngồi ở bên giường nàng, nói không phải nói, "Làm ngươi sợ sao? Ngươi cho rằng ta thần kinh, giống như điên rồi..." Nàng còn chưa kịp nói xong, tôi đã cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi tái nhợt của nàng. 

"Không! Tôi cảm thấy mình là người may mắn nhất trên đời, bởi vì trên đời có người ngu ngốc nhất yêu tôi, điều đó tốt hơn bất cứ điều gì khác!"

Tôi hôn cô ấy, ngước lên, nắm lấy tay cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy và nói. 

"Em không cần phải suy nghĩ gì cả, anh sẽ luôn ở bên em!" Tôi không nói nhiều vì thấy không cần thiết. Đồng hành là câu trả lời tốt nhất! 

"Vâng!" Tiêu Hoan Hoan cười ngọt ngào, chúng tôi nhìn nhau. Không ai nói gì, mọi thứ đều chìm trong im lặng...

"Bang bang bang bang!" Một lúc sau, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng bệnh, rồi cửa được mở ra. 

Tôi nhìn thấy một con bê mảnh khảnh bước vào cửa, đi dép cao gót màu trắng. Ngay sau đó, một người phụ nữ có mái tóc xoăn dài mặc váy đen dài đến đầu gối và mang theo chiếc túi màu trắng bước vào. 

Đó là mẹ tôi, Lương Bộ Bình, người bước vào. Mẹ là người được thông báo khi tôi đưa Tiểu Hoàn Hoàn đi cấp cứu sau vụ tai nạn của cô ấy. 

Lúc đó tôi vô cùng lo lắng, không biết Tiêu Hoan Hoan sẽ ra sao. 

Vì vậy tôi quyết định nói với mẹ tôi trước, như thể có chuyện gì thật sự xảy ra, hãy để cảnh sát báo cho mẹ! 

Mặc dù sau đó bác sĩ nói với tôi rằng nó không có gì nghiêm trọng. 

Tôi vẫn cho mẹ biết địa chỉ phường tôi ở. 

Bởi vì, tôi nghĩ không cần thiết phải giấu chuyện giữa Tiêu Hoan Hoan và tôi với mẹ tôi. 

Tiểu Hoàn Hoàn đã dũng cảm nhảy khỏi tòa nhà để đối mặt với mẹ mình, vậy tại sao tôi lại không đủ can đảm để đối mặt với mẹ? 

Lúc này, tôi vừa trải qua một mối tình sinh tử, có lẽ tôi hơi choáng ngợp và cảm thấy dũng cảm. 

Họ không hề biết... đây là lần đầu tiên Tiêu Hoan Hoan gặp mặt trực tiếp mẹ tôi. Trước đây cô ấy chỉ xem ảnh gia đình trên điện thoại của tôi và biết mẹ tôi xinh đẹp, nhưng cô ấy mới biết mẹ đẹp như thế nào cho đến khi tận mắt nhìn thấy mẹ! 

Lúc này mẹ tôi vẫn giữ lối trang điểm nhẹ nhàng như buổi sáng. Dưới mái tóc dài màu đỏ tía, cô có khuôn mặt thanh tú, không một nếp nhăn. 

Đôi môi đỏ tươi, sống mũi thẳng và đôi mắt ấn tượng nhất, đen như mực, dường như ẩn chứa ánh sáng! Những người không biết rõ hơn thì nghĩ rằng cô ấy đang đeo kính áp tròng, nhưng tôi biết cô ấy không phải vậy. 

Tiêu Hoan Hoan ngơ ngác nhìn mẹ chậm rãi đi về phía mình. Mẹ cô ấy, người đang đi giày cao gót năm centimet, bước đến gần tôi và cao bằng tôi, người đã đứng dậy. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi như thể tôi chẳng là gì cả. Cô ấy nhìn Tiêu Hoan Hoan, vẻ mặt dịu dàng, nói với nụ cười thân thiện mà tôi hiếm khi thấy. 

"Xin chào! Bạn là Huân Huân! Bạn thật xinh đẹp và dễ thương! Tôi là mẹ của Lục Tử Hiên, cứ gọi tôi là dì!"

Khi mẹ cười, mẹ cũng để lộ hai chiếc răng thỏ nhỏ nhắn, trông rất hiền lành và gần gũi. 

"A, chào dì, dì cũng rất xinh đẹp!" Tiêu Hoan Hoan sắc mặt khẩn trương, có chút lắp bắp. 

"Thật xin lỗi! Vốn dĩ ta không giáo dục tốt con trai mình nên lần này ngươi bị tổn thương nhiều như vậy! Ta thay mặt nó xin lỗi ngươi, thật xin lỗi!" Mẹ nói xin lỗi. 

"Không! Không! Không cần! Dì à, con không sao cả. Con không trách Tử Hiên! Cô không cần phải xin lỗi!" Tiêu Hoan Hoan vội vàng vẫy tay phải. 

"Được rồi, đừng cử động. Tôi chỉ ở đây để xem em thế nào thôi. Và còn một điều nữa, tôi đến để nói chuyện với bố mẹ em về chuyện của hai đứa!"

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Hoan Hoan, nhẹ nhàng nói. 

Nghe vậy, khuôn mặt tái nhợt của Tiêu Hoan Hoan hiện lên một tia đỏ bừng. 

Tiếp theo, không lâu sau, mẹ của Tiêu Hoan Hoan trở về...

"Xin chào, tôi là mẹ của Lục Tử Hiên, Lương Bất Bình." Khi hai bố con gặp nhau, mẹ lên tiếng trước. 

"Xin chào, Trịnh Kinh Vũ! Mẹ của Xiao Huân Huân!" Trịnh Kinh Vũ nhìn mẹ cô và nói. 

Hai người phụ nữ đứng đó và nhìn nhau. Trịnh Kinh Vũ cao 165 cm. Cô đi dép lê vì vội ra ngoài nên thấp hơn mẹ đi dép cao gót gần một cái đầu. 

Một người mặc váy gạc đen và người kia mặc váy sarong màu trắng. 

Một người có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, người còn lại có vẻ dịu dàng...

“Chúng ta có nên ra ngoài nói chuyện một lát không?” Mẹ vẫn lên tiếng trước. 

"Được rồi! Hoan Hoan, mẹ mua cho con bánh bao và cháo trắng, lúc còn nóng con có thể ăn."

Cô để đồ trên tay lên tủ giường rồi cùng mẹ rời khỏi phòng bệnh...

Từ lúc mẹ vào đến lúc ra về, mẹ không hề để ý đến tôi, thậm chí không thèm nhìn tôi một cái. 

"Zixuan, đó là mẹ của bạn! Bà ấy thật xinh đẹp! Bà ấy cao và có dáng người đẹp! Nhưng bà ấy luôn có cảm giác hơi mạnh mẽ, khiến người ta phải nghe theo lời bà và làm theo những gì bà muốn."

Tiểu Hoàn Hoàn bày tỏ tình cảm chân thật nhất của tôi đối với mẹ từ khi còn nhỏ. Điều này chứng tỏ sức mạnh và khả năng của mẹ tôi đã ăn sâu vào xương tủy. 

"Đây là lần đầu tiên con gặp mẹ chồng, sao không quay lại nói xấu bà ấy đi? Thôi, ăn chút gì đi đã!"

Có lẽ vừa rồi thấy tình thế tương đối ổn định nên bây giờ mới nảy ra ý định đùa. 

"Hừm! Thật xấu hổ! Tôi đang phớt lờ bạn!"

Cô bé mím môi giả vờ tức giận. Nhưng rồi cô ấy ngoan ngoãn mở miệng ăn món cháo trắng tôi đút cho, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Cô ấy biết tôi hình như đang nói đùa, nhưng trong lòng tôi đã chuẩn bị tinh thần để cùng cô ấy đối mặt với cả bố lẫn mẹ...

Lúc tôi cho Tiêu Hoan Hoan ăn xong thì mẹ tôi và những người khác cũng vừa về. 

Họ bước vào với vẻ mặt giống như trước đây. Rõ ràng là vừa rồi họ không có bất kỳ tranh chấp nào. 

Cuối cùng mẹ cũng nói với tôi điều gì đó: “Con ra ngoài trước đi, mẹ muốn nói chuyện riêng với Tiêu Hoan Hoan một lát.”

Tiêu Hoan Hoan nhìn ta, vẻ mặt có chút khẩn trương. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt an ủi và bảo cô ấy đừng lo lắng. 

Cô lại nhìn mẹ, mẹ cô gật đầu. Có vẻ như họ đã thảo luận điều gì đó trước đó. 

Tôi tin mẹ tôi sẽ không ép buộc Tiêu Hoan Hoan làm gì, cũng sẽ không nói điều gì khiến Tiêu Hoan Hoan buồn. 

Mẹ đo rồi! 

Vì vậy, tôi nhìn vào mắt Tiêu Hoan Hoan, vừa nhìn nhau, tôi cùng mẹ Tiêu Hoan Hoan đi ra khỏi phòng bệnh. 

Điều tôi không bao giờ ngờ tới là đây sẽ là lần cuối cùng cả hai chúng tôi nhìn nhau... ít nhất đó là những gì tôi nghĩ sau đó...

Mẹ của Tiêu Hoan Hoan đi trước tôi, tôi đi theo sau. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi xuất hiện trong tầm mắt chúng tôi. Cô ấy bước về phía tôi với những bước đi vững vàng và vẻ mặt bình tĩnh. 

"Đi thôi! Về nhà đi!" Mẹ nói với tôi bằng giọng bình tĩnh và nắm tay tôi. 

Sau đó anh liếc nhìn mẹ của Tiêu Hoan Hoan ở bên cạnh rồi gật đầu. Mẹ của Tiêu Huân Hoan cũng không nói gì đáp lại. 

Mẹ và tôi vẫn im lặng và trông giống nhau trên đường về nhà. 

Nhưng tôi biết chuyện xảy ra tiếp theo chắc chắn sẽ phức tạp hơn phản ứng của cô ấy nhiều. Vì thế tôi cảm thấy lo lắng và suy nghĩ...

Về đến nhà, mẹ tôi ngồi một mình trên sofa, duỗi thẳng lưng uống nước một cách duyên dáng. 

Anh ấy phớt lờ tôi và không xem TV. 

Cô chỉ thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ bên trái, thỉnh thoảng nhìn cốc nước trên tay. 

Tôi đứng ở cuối ghế sofa bên phải cô ấy, nhìn cô ấy chờ cô ấy hỏi. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, nhưng những gì cô ấy nói lại khác với những gì tôi mong đợi…

"Ngươi có thích Tiêu Hoan Hoan không?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc rồi hỏi. 

Tôi nhìn vào đôi mắt có phần sắc bén của mẹ. Dù không hiểu nhưng tôi không sợ! "Vâng!" Anh nhìn vào đôi mắt đen của mẹ mà không tránh ánh mắt của bà. 

"Anh thích cô ấy đến mức nào? Đó có phải là tình yêu không? Loại mà tôi không thể sống thiếu cô ấy!?" Sau đó mẹ tôi hỏi những câu hỏi này liên tiếp. 

"Tôi rất thích cô ấy, đó là tình yêu. Dù cô ấy không đại diện cho cuộc sống của tôi nhưng cô ấy đại diện cho tất cả tình yêu của tôi dành cho người khác giới bên cạnh tình cảm gia đình!" Tôi trả lời từng câu một một cách nghiêm túc. 

Câu cuối cùng có lẽ có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài Tiêu Hoan Hoan.

"Ừ! Tốt lắm! Được rồi, vậy thôi! Chuyện này tôi không còn gì để nói nữa." Mẹ vẫy tay với tôi.

"A? Mẹ, mẹ chỉ hỏi vậy thôi sao? Mẹ không còn câu hỏi nào khác để hỏi sao?" Tôi hơi bối rối nhưng không thể không nói ra. 

Bình thường mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Nếu tôi làm điều gì đó bất cẩn, mẹ tôi sẽ phải hứng chịu hậu quả. Lần này là một vấn đề lớn. Khi cô ấy quay lại, cô ấy hỏi thái độ của tôi với Tiêu Hoan Hoan? Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra! 

"Được rồi, Tiêu Hoan Hoan cơ bản đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về hai người rồi, tôi cũng không còn gì muốn hỏi nữa.

Không sao đâu, con đi tắm và thay quần áo đi," mẹ tôi chậm rãi nói, nhìn vết máu trên quần áo tôi. 

"Ồ! Ngoài ra, ngày mai bố con và mẹ cũng sẽ làm thủ tục ly hôn. Để mẹ báo cho con trước! Quyền nuôi con và quyền tài sản căn nhà này thuộc về mẹ." Vẻ mặt và giọng điệu của mẹ vẫn bình tĩnh. 

Vì họ đã chia tay từ lâu nên những vấn đề này đáng lẽ phải được thảo luận từ lâu! 

Dự kiến ​​từ nay em sẽ theo mẹ. 

Suy cho cùng, dù là chuyện học hành của gia đình hay gánh nặng tài chính, tôi cũng không gây áp lực lớn cho mẹ. Tuy lương của cô không cao nhưng cách đối xử của cô rất tốt. 

Hơn nữa, có thể là do bố tôi sắp cưới một người phụ nữ khác.

Từ tận đáy lòng, tôi không thực sự muốn đi theo anh, vì tôi sợ phải đối mặt với một người phụ nữ xa lạ khác và một gia đình khác. 

"Ồ!" Sau khi nghe thông báo của mẹ, tôi lập tức cảm thấy chán nản. Nghĩ đến bố mẹ sắp ly hôn, tôi không khỏi buồn bã. 

Nhưng mẹ ơi, mẹ hành động quá rõ ràng rồi! ? 

Dù đã ly thân đã lâu nhưng rốt cuộc đây vẫn là một cuộc ly hôn! 

Chính thức mà nói, hai người hoàn toàn xa cách nhau! 

Bạn không cảm thấy buồn chút nào sao? 

Dù buồn hay buồn, hay vui, nhẹ nhõm thì cũng phải có phản ứng nào đó! 

Tôi nhìn mẹ tôi, người không biểu lộ cảm xúc và tỏ ra bình tĩnh. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng thực ra tôi không biết nhiều về nhiều khía cạnh trong thế giới nội tâm của mẹ tôi. Tôi chỉ biết mục đích kỷ luật thông thường của cô ấy đối với tôi và những kỳ vọng tâm lý của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi không thể hiểu được điều này nên tôi không nghĩ về nó. 

Sau đó anh chậm rãi bước vào phòng, thu dọn quần áo và chuẩn bị đi tắm…

Một ngày không nói nên lời, ngày hôm sau là thứ Hai. 

Tôi vừa đi học về và gặp lại bố tôi, người đã mấy ngày không gặp. Trên thực tế, không phải là tôi đã gặp anh ấy sau vài ngày. Tôi đã gặp ông ấy ngày hôm qua... đó là người cha đã nói chuyện với tôi sau vài ngày.

"Con trai, mẹ đi học về! Haha, chuyện này con đã biết rồi phải không? Mẹ xin lỗi! Mẹ đã giấu mẹ con lâu như vậy." Bố nói với tôi một cách thoải mái và tử tế như thường lệ.

"Bất quá, ta nghĩ ngươi đã trưởng thành rồi! Có một số việc kỳ thật có thể đối mặt! Không, nhìn xem! Ngươi còn chưa tiếp nhận! Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ khóc lóc ầm ĩ! Quả nhiên, ngươi đã thành nam nhân!"

Bố đặt tay lên vai tôi, nhìn tôi cao gần bằng bố, vẻ mặt hài lòng rồi mỉm cười nói. 

"Bố! Cảm ơn bố! Bố đã làm rất nhiều điều cho con!"

Thay vì đùa giỡn với bố như thường lệ, tôi lại nói một cách nghiêm túc. 

"Ha ha! Muốn cảm ơn ta thì hãy cảm ơn mẹ ngươi! Bà ấy nhờ tôi phối hợp với bà ấy!"

Khi nói vậy, bố tôi chỉ vào mẹ tôi, người đang đứng cạnh chúng tôi và nhìn chúng tôi. Có lẽ hôm nay cô làm thủ tục ly hôn với bố nên ăn mặc chỉnh tề hơn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng, váy một bước bó sát và đôi tất siêu mỏng 15D màu da ở chân. 

Đứng bên cạnh chúng tôi một cách bình tĩnh và trang nghiêm! Tôi quay lại nhìn mẹ, người từ nay sẽ sống cùng tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp. 

Anh chậm rãi mỉm cười, nghiêm túc nói với mẹ. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

"Vâng!" Mẹ không phản ứng gì nhiều, chỉ gật đầu, dịch ngọn tóc xoăn nhẹ màu đỏ tía đung đưa trên chiếc áo sơ mi trắng nổi bật trước ngực. 

"Con và mẹ từ nay sẽ sống với nhau khác đi! Con hãy làm cho mẹ bớt giận, quan tâm đến mẹ nhiều hơn và nghe lời mẹ nhiều hơn! Con rất thông minh nhưng chỉ ham chơi và không hứng thú với việc học... có lẽ là vì mẹ!"

Cha hiếm khi bắt đầu giảng dạy cho tôi. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe và thấy rằng cha tôi, người đã từng chơi đùa và lớn lên cùng tôi trước đây, sắp rời bỏ ngôi nhà này hoàn toàn, tôi cảm thấy rất buồn. 

"Tóm lại, ta không thể giúp ngươi làm sao từ nay cha ngươi sẽ chăm sóc ngươi sau khi cha ngươi mất đi! Chỉ cần chính ngươi cầu xin phúc lành đi! Hahaha!"

Có lẽ vì tôi thấy chán nản và không muốn không khí quá buồn nên bố lại quay lại với trò đùa của mình. 

"Ừ! Tôi sẽ làm vậy!" Tôi mỉm cười và đồng ý. 

"Thật ra em cũng không cần phải quá buồn, cũng không phải là chúng ta sẽ không thể gặp lại nhau. Khi anh chuyển đến đó, em có thể đến bất cứ lúc nào em muốn, không cần phải chọn thời gian đâu!" Bố tiếp tục.

"Ồ! Đúng rồi! Ngươi tới đây trốn phiền phức thì quên đi, ta không dám nhận ngươi!" Bố nhìn mẹ rồi làm điệu bộ sợ hãi, tức là mẹ cũng không dám chọc mẹ! 

"Hahaha!..." Bố và tôi lập tức cùng cười! Người mẹ bên cạnh cuối cùng cũng không nhịn được, trên môi nở một nụ cười hiếm hoi. 

Cuối cùng, điều cuối cùng mà gia đình ba người chúng tôi làm cùng nhau là giúp bố đóng gói đồ đạc. 

Đến cửa, bố tôi đang xách hai chiếc vali và chặn tôi lại khi tôi đang định tiễn ông. 

"Được rồi! Tạm biệt con trai!" Bố nhẹ nhàng nói với tôi ở cửa, tôi cũng nói “tạm biệt”. 

Anh ấy đi theo với nụ cười trên môi và nói với mẹ tôi ở phía sau tôi. 

"Hẹn gặp lại!"

Mẹ tôi gật đầu mà không nói gì hay tỏ ra biểu cảm gì. Khuôn mặt thanh tú vẫn bình thản như người qua đường. 

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Mãi cho đến khi anh dần khuất khỏi tầm mắt tôi, tôi mới đóng cửa lại và quay vào nhà. Bất chấp phản ứng của mẹ, tôi trở về phòng. Lúc này, lòng tôi tràn ngập sự u sầu, mất mát và đau buồn. 

Nằm trên giường, ôm chăn, vùi đầu vào gối, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra. 

Càng nghĩ lại càng thấy buồn! Cuối cùng, tất cả họ đều bắt đầu khóc nức nở...

Một lúc nào đó, tôi cảm thấy giường hơi lún xuống, có một bàn tay dịu dàng đỡ đầu tôi, tựa vào một nơi thật chặt và mềm mại! 

Ngửi mùi nước hoa quen thuộc và tươi mát và cảm nhận vòng tay mềm mại. 

Tôi biết, đây là mẹ! Cứ như vậy, tôi tựa vào lòng mẹ mà khóc thật lớn! Cũng giống như một đứa trẻ...

Mẹ tôi chỉ ngồi bên giường tôi trong suốt quá trình. Một tay ôm lấy phần thân trên của tôi, cô ấy nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy, trong khi tay kia thỉnh thoảng lại chậm rãi vuốt tóc tôi. 

Không biết qua bao lâu, tâm tình của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Cảm nhận được khuôn mặt mềm mại tựa vào ngực mẹ, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cô ngượng ngùng kéo tay mẹ ra rồi chậm rãi đứng dậy. 

"Mẹ ơi, con khỏe hơn nhiều rồi! Cảm ơn mẹ!" Tôi lần đầu đỏ mặt, gãi đầu ngượng ngùng nói. 

Tôi tự nhủ, mình đã lớn rồi, vừa rồi mình đang trốn trong vòng tay mẹ và khóc thật to. Lần này tôi xấu hổ quá...

"Không sao đâu, điều này là bình thường thôi! Chỉ cần bộc lộ cảm xúc của mình và mọi chuyện sẽ qua thôi!" Mẹ tôi không có ý giễu cợt tôi mà còn cố gắng thuyết phục tôi. 

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

Nhưng khi nghĩ lại chuyện vừa rồi, tôi thực sự muốn hỏi mẹ. 

Tại sao bạn không có bất kỳ thay đổi cảm xúc nào cả? Bạn có thực sự có thể kiểm soát hoàn hảo cảm xúc và cảm xúc của mình hay bạn thực sự không có tình cảm gì với cha mình? 

Ngay cả một người lạ bạn vừa gặp cũng sẽ không bình tĩnh như vậy! ? 

Tôi không thể hiểu được, nhưng thật khó để hỏi. 

Rốt cuộc đây là chuyện giữa hai người họ. 

Tôi nhìn mẹ, trong khi cảm nhận được điều gì đó, tôi cũng phát hiện ra dấu vết khi tôi khóc trong vòng tay mẹ vừa rồi…

"Mẹ! Mẹ đã bị lộ rồi!" Tôi chợt nói với một nụ cười xấu xa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc váy một bước bó sát che mông, ngồi nghiêng người trên đầu giường tôi, bắp chân trong đôi tất màu da gấp lại và treo lủng lẳng trên mép giường. 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng tôi đang mặc trên người, bộ ngực đầy đặn của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm nước mắt. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của chiếc áo ngực màu trắng bên trong, và bộ ngực không được áo lót che phủ…

"Không sao đâu, con là con trai của ta, thì sao? Hơn nữa, không phải con vừa nằm trên người ta mà khóc rất lâu sao?"

Mẹ biết tôi muốn nhìn thấy mẹ xấu hổ, nhưng tôi quên mất điều xấu hổ nhất là vừa rồi tôi khóc rất nhiều. Thế là cô ấy nhìn vào ngực mình và nói trêu chọc tôi. 

Tôi mỉm cười, không muốn nhớ lại mình vừa rồi nên đứng dậy đổi chủ đề. 

"Mẹ ơi, con đói. Khi nào bữa tối sẽ được dọn ra?"

Mẹ thầm cười trong lòng nhưng không nói tiếp. Cô đứng dậy, vuốt thẳng quần áo và váy, dùng hai tay hất ngược mái tóc dài màu đỏ tía ra sau. Ngay lập tức, bộ ngực trông nổi bật hơn! 

"Tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ!" Mẹ nói rồi bước ra khỏi phòng. 

"Vậy tôi ra ngoài trước! Nếu đã chuẩn bị xong thì cậu có thể tự mình ăn mà không cần đợi tôi!"

Nói xong tôi bước ra ngoài. 

Tôi về nhà ngay sau giờ học vì bố mẹ tôi muốn nói lời tạm biệt cuối cùng. Thế nên cả ngày hôm nay tôi không đến bệnh viện thăm Huân Hoan vì tôi có chút nhớ cô ấy. 

Nhất là hôm nay khi từ biệt bố, dù không phải là lời từ biệt vĩnh viễn nhưng tôi vẫn rất buồn. Vì thế tôi nóng lòng muốn gặp Tiêu Hoan Hoan để xoa dịu cảm giác mất mát. 

Điều kỳ lạ là hôm nay tôi đã gửi tin nhắn cho Tiểu Hoàn Hoàn cả ngày nhưng cô ấy không bao giờ trả lời tôi! ? 

Tôi hơi bối rối, nhưng tôi không nghĩ vậy...

Nhưng điều tôi không biết là khi tôi nói với mẹ rằng tôi sắp ra ngoài, thân hình dài ngoằng của bà khựng lại trong giây lát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cuộc cãi vã của tình yêu thất tình

Tôi bước ra khỏi cửa và đi thẳng đến Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố G. Nghĩ tới sau này có thể gặp lại Tiêu Hoan Hoan, trong lòng không khỏi sảng khoái! Có vẻ như họ miễn dịch với thời tiết nóng bức. 

Chẳng mấy chốc, bầu trời đã tối hẳn và tôi đã đến bệnh viện...

"Huanhuan! Tại sao anh lại..." Tôi vừa đẩy cửa phòng bệnh vừa gửi tin nhắn cho anh. 

Chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy Tiêu Huân Hoan, người hôm qua vẫn còn đắp thạch cao, yếu ớt nằm trên giường bệnh, đã không thấy đâu nữa. Giường bệnh được dọn dẹp gọn gàng, chiếc bàn bên cạnh trống không. 

Tôi lập tức bối rối và nghĩ, chẳng lẽ Tiêu Hoan Hoan đã đổi phường? Lúc này, tình cờ có một y tá đi ngang qua hành lang, tôi quay lại hỏi. 

"Chào chị y tá, cô gái ở phòng này ở đâu?"

Cô y tá nhỏ nhìn tôi rồi nhanh chóng trả lời: "Ồ! Bạn đang nói về cô bé 406 đang được bó bột! Sáng nay cô ấy đã được xuất viện. Vốn dĩ bệnh viện đề nghị cô ấy nên theo dõi vài ngày, nhưng cô ấy dù cố gắng thế nào cũng không thể dừng lại. Cả hai chúng tôi đều giống nhau! Tôi không biết cô ấy đã đi đâu..."

"Bạn là ai?" Nói xong cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Được rồi! Cảm ơn bạn!" Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy và đi thẳng ra ngoài bệnh viện. 

Không biết tại sao, vào lúc này, cộng thêm hôm nay Tiêu Hoan Hoan không liên lạc với ta, trong lòng ta có một loại dự cảm không tốt...

Nhiều ý tưởng khác nhau liên tục xuất hiện trong đầu tôi, và tôi càng trở nên bất an hơn. Tôi bước nhanh hơn, rời khỏi bệnh viện và đi thẳng đến nhà Tiêu Hoan Hoan. 

Không lâu sau, tôi đã đến trước cửa nhà Tiêu Hoan Hoan...

"Bùm, bang, bang!" Tôi bấm chuông cửa hai lần nhưng không có ai trả lời nên tôi lo lắng gõ cửa nhà cô ấy. 

"Anh bạn trẻ! Anh làm nghề gì vậy?" Lúc này, từ phía sau có một người cô hỏi. 

"Ồ! Đang tìm ai đó" Tôi quay lại nhìn dì và trả lời. 

"Vậy ngươi không cần gõ cửa, nhà này đã chuyển đi! Trưa nay mẹ chồng mới dọn ra ngoài, chính mắt ta nhìn thấy. Con nói bà ấy sống ở đây nhiều năm nên đã chuyển đi ngay. Hình như hôm qua con gái bà từ ban công nhà rơi xuống, bị thương nặng! Thạch cao..." Dì nói rất nhiều chuyện. 

“Vậy cậu có biết họ chuyển đi đâu không?” Tôi hỏi trước khi cô ấy kịp nói xong. 

"Ồ, họ không nói gì cả, tôi chỉ thấy họ đang vội vã rời đi." Dì nhớ lại nhưng rồi lại hỏi tôi. 

"Bạn là ai? Bạn có biết họ không?"

"Con gái đó và con là bạn học! Cảm ơn dì! Con còn có việc phải làm, con phải về trước."

Tôi thản nhiên trả lời, tỏ vẻ lo lắng rồi quay người bỏ đi...

Lúc này, tôi đang đi trên đường, điên cuồng gửi tin nhắn cho Tiêu Hoan Hoan và bắt đầu trò chuyện video. Nhưng lại giống như một hòn đá chìm xuống biển, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tại sao? Tại sao bạn không trả lời tôi? Tại sao bạn được xuất viện? Tại sao phải di chuyển? …

Lúc này, điều duy nhất tôi có thể làm là không ngừng đặt câu hỏi trong lòng. Nhưng tôi không dám đưa ra giả định chứ đừng nói đến việc rút ra kết luận. 

Nhưng sự thật cho tôi biết, Tiêu Hoan Hoan có thể... rời đi! Nói chính xác hơn là anh ấy đã bỏ rơi tôi!

Cuối cùng, sau khi tôi gửi vô số tin nhắn và lời mời quay video, Tiểu Hoàn Hoàn đã trả lời tôi bằng một tin nhắn rất dài và nặng nề:

"Tử Huyền, chúng ta chia tay đi! Ngày hôm qua sau khi em rời đi, anh đã suy nghĩ rất nhiều về quá khứ của chúng ta, so sánh với hiện tại, cuối cùng anh cũng cảm thấy chúng ta vẫn còn quá ngây thơ!

Có lẽ mẹ bạn nói đúng. Trước bạn và tôi, chúng ta chỉ là những thanh thiếu niên tò mò về người khác giới, bị thu hút lẫn nhau và có sở thích bốc đồng dẫn đến những nhận thức sai lầm, thiên vị!

Đây không phải là tình yêu. Ngược lại, nếu tiếp tục có thể làm tổn thương nhau.

Việc tôi nhảy khỏi một tòa nhà lần này có thể là một ví dụ rõ ràng...

Suy cho cùng, chúng ta còn quá trẻ và nhiều ý tưởng của chúng ta không thể trải nghiệm thực tế hoặc đứng vững trước thử thách của thời gian!

Xin lỗi!

Tôi nghĩ chúng ta có thể chia tay!

Xin lỗi!

Anh không dám nói mặt đối mặt với em vì sợ mình không thể đối mặt và không nỡ buông bỏ mối quan hệ này.

Xin lỗi! Tôi đã phá vỡ lời hứa ban đầu của mình!

Lúc này mẹ con tôi đã rời thành phố G. Tôi đã rời tỉnh Giang và đi về phía bắc. Bạn không cần phải tìm tôi nữa.

Tạm biệt! Mối tình đầu của tôi, Lục Tử Hiên! "

Càng xem tôi càng thấy khó chịu. Nhớ lại những cảnh trước đó với Tiêu Hoan Hoan, nước mắt tôi như diều đứt dây.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và Tiêu Hoan Hoan lại có kết cục như thế này, ít nhất là chưa từng có trước đây! Có lẽ sau này nghĩ lại tôi sẽ thấy khó tin.

Lúc này, tôi đang ngồi trên bậc đá ven đường, một tay cầm điện thoại, tay kia lau nước mắt, không để nước mắt ảnh hưởng đến việc đọc tin nhắn Tiêu Huân Hoan trả lời cho tôi.

Tôi lắc tay, ấn nhanh vào màn hình điện thoại, muốn trả lời Tiêu Hoan Hoan, muốn hỏi Tiêu Hoan Hoan, muốn cầu xin Tiêu Hoan Hoan...

Có lẽ do ngón tay dính nước nên không bấm được vào màn hình nên mình gõ bằng ngón tay rất lâu nhưng cuối cùng lại mắc lỗi chính tả khắp nơi.

Những câu nói cũng có vẻ phi logic vì tâm trạng hỗn loạn.

Mình mất tận 5 phút mới gửi được mấy chữ nhưng vừa bấm gửi thì khung chat hiện lên dòng chữ "Không gửi được tin nhắn, vui lòng thêm bạn bè"...

Tim tôi hoàn toàn chìm xuống, tôi dùng nắm đấm đấm vào cột đèn bên cạnh: "Bùm!"

Có tiếng kim loại va chạm chói tai. 

Bỏ qua cơn đau ở tay, tôi tiếp tục sử dụng điện thoại.

Cuối cùng, sau khi thử mọi phương thức liên lạc, lần lượt chúng đều bị chặn. 

Đầu tôi chìm xuống, đầu tôi rũ xuống và tôi hoàn toàn bỏ cuộc...

Tôi ngồi trên bậc đá ven đường, chỉ để gió đêm thổi qua, nhớ lại cảnh tôi và Tiêu Hoan Hoan ở bên nhau. Đôi khi tôi cảm thấy miễn cưỡng, đôi khi buồn tẻ và đôi khi buồn bã. 

Giống như có một điều gì đó quý giá trong cuộc đời tôi chợt nói với tôi rằng nó không thuộc về tôi! 

Hãy để tôi bỏ nó đi, hãy để tôi từ bỏ nó! 

Có lẽ đây là mối tình đầu! 

Giống như một bông hoa mỏng manh, lần đầu tiên nếm thử sẽ vô cùng ngọt ngào, giống như lần đầu tiên nếm được hương vị rạng ngời của cuộc sống. Nó khiến người ta cảm thấy ngạc nhiên nhưng cũng khao khát nó, rồi lại đuổi theo nó như một nỗi ám ảnh. 

Nhưng khi nó héo đi là lúc cay đắng nhất, khó quên nhất! Cũng thật khó quên...

Một thời gian dài sau, tôi vơi đi nỗi buồn và bắt đầu chấp nhận sự thật rằng mình đã chia tay. Vì vậy, tôi đứng dậy và bước đi với tâm trí trống rỗng về phía nhà mình. 

Có thể tôi đã chấp nhận thực tế này nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể buông bỏ ngay lập tức. Ngược lại, lúc đó tôi cảm thấy hơi tức giận và muốn quay lại hỏi mẹ. 

Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy đã nói gì với Tiểu Hoàn Hoàn vào chiều hôm qua? ! Tại sao cô ấy lại nghĩ mối quan hệ của tôi và Tiêu Hoan Hoan là trẻ con! Tại sao bạn nghĩ chúng ta không thể ở bên nhau? ? 

Có lẽ bạn đã biết tôi vừa đi đâu và bạn cũng biết rằng bây giờ tôi muốn về nhà tìm cô ấy. Vì thế lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, như thể đã chuẩn bị từ lâu, chờ tôi hỏi thăm. 

Mẹ rõ ràng vừa mới tắm xong, sau khi sấy khô mái tóc dài ngang vai của mẹ có chút bồng bềnh. Mặc bộ đồ ngủ xẻ tà bằng vải mềm màu trắng, làn da của cô trông trắng sáng hơn. 

Vừa mới tắm xong, làn da trên mặt cô trông rất mềm mại, tuy vẻ mặt bình tĩnh nhưng không ảnh hưởng đến vẻ uy nghiêm vẫn toát ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nếu là lúc bình thường, có lẽ tôi sẽ sợ mẹ, không dám chọc tức mẹ. Nhưng bây giờ, trên đường càng nghĩ đến, tôi càng tức giận, hoàn toàn không để ý tới...

"Mẹ, hôm qua mẹ đã nói gì với Tiêu Hoan Hoan? Mẹ bảo cô ấy rời xa con phải không?" tôi

Đứng trước mặt cô, giọng điệu của anh rất lịch sự, nhưng vẻ mặt lại đầy thắc mắc khi nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

"Tôi không thuyết phục cô ấy rời xa bạn. Tôi chỉ giải thích và phân tích tình hình hiện tại của bạn với cô ấy và tương lai nếu cứ tiếp tục như thế này."

Mẹ vừa nói vừa uống một ngụm nước, vừa bình tĩnh vừa tao nhã. 

"Ta cùng nàng hiện tại tình huống như thế nào? Tương lai sẽ ra sao?! Ta hiện tại rất yêu nàng, nàng cũng rất yêu ta! Tương lai cũng sẽ như vậy! Đây là chúng ta hoàn cảnh!"

Không biết tại sao, nhìn mẹ nói chuyện nhỏ nhẹ, trong lòng tôi có chút tức giận nên nói rất nhanh, giọng không khỏi lớn hơn. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú lộ ra vẻ khinh thường. 

"Yêu? Cậu mới vào cấp ba, đừng nhắc đến chữ này trước mặt tôi!" Mẹ mắng nhẹ rồi nói. 

“Đừng nghĩ rằng chỉ vì cô ấy nhảy khỏi tòa nhà vì anh mà anh cho rằng cái gọi là tình yêu của anh lớn đến thế! Ngược lại, điều này chứng tỏ tình yêu giữa hai người đã ảnh hưởng đến suy nghĩ và giá trị của anh.”

"Tôi và Tiêu Hoan Hoan chỉ thích nhau thôi, tại sao lại không thể làm được điều này? Tại sao bạn lại nghĩ chúng ta ở cùng nhau sẽ là điều phi lý?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên trở nên dữ tợn, bà nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đen láy và nói: "Con và mẹ quan hệ tình dục khi còn trẻ như vậy mà không có biện pháp bảo vệ. Con có nghĩ mình rất nhạy cảm không? Con và mẹ có thể kiểm soát và kiềm chế lẫn nhau khi ở bên nhau không?"

Giọng nói dịu dàng hỏi tôi hết câu này đến câu khác khiến tôi không nói nên lời. 

"Bạn vẫn còn trẻ, bạn đang bị ám ảnh bởi mối tình đầu và đầy khao khát. Tôi có thể hiểu điều đó. Nhưng bạn nên làm mọi việc ở mọi lứa tuổi. Đặc biệt bây giờ bạn đang ở bước ngoặt quan trọng nhất của cuộc đời, bạn nên đặt việc học lên hàng đầu!"

Mẹ chuyển sang thuyết giảng. 

"Ở cùng nhau sẽ không ảnh hưởng đến việc học của chúng ta! Cô ấy luôn đứng trong top ba của lớp, và tôi chưa bao giờ bị tụt hậu trong học tập vì cô ấy. Nếu vì tôi mà cậu mà quan hệ sớm với cô ấy, thì chúng ta cũng có thể đảm bảo sau này chúng ta sẽ không quá thân thiết!"

Lúc này tôi hưng phấn quá nên vẫn cãi vã vô ích. 

"Chúng ta có thể tránh được và khắc phục những vấn đề mà anh đề cập! Nhưng tại sao anh lại muốn thuyết phục Tiêu Hoan Hoan rời đi và chia tay với tôi?!"

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng tôi trở nên to hơn một chút và tôi trở nên hào hứng hơn một chút. 

Dù sao đây cũng là mối tình đầu của tôi, dù sao tôi cũng vừa trải qua một cuộc chia tay, và người mà tôi cho là thủ phạm lại đang ở ngay trước mặt tôi...

Mẹ tôi cau mày và khoanh tay trước ngực. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chống cự lại hiện thực một cách vô ích và chưa nhận ra những sai lầm trong mối quan hệ của mình. 

"Em đã làm sai rồi, làm sao có thể tránh được? Nói ra em có tin không? Tại sao Tiêu Hoan Hoan lại rời đi? Tại sao anh ấy không dám đích thân chia tay với em? Em còn chưa nhận ra sao?"

Mẹ chậm rãi nói, duỗi ngón tay dài bằng ngọc trắng ra, chỉ vào tôi rồi nói lại. 

"Ngoài ra, hãy chú ý đến cách bạn nói chuyện! Tôi biết bạn vừa chia tay đang có tâm trạng không tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể hét lên trước mặt tôi!"

Tôi nhìn ngón tay dọa nạt của mẹ và cảnh cáo, tôi tức giận đến mức cười vô cớ. 

Anh khiến tôi hết yêu, khiến Tiêu Hoan Hoan biến mất khỏi thế giới của tôi! 

Tôi đã trải qua thử thách của mẹ Tiêu Hoan Hoan, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thử thách của chính mẹ tôi lại khó khăn đến thế. 

Lúc đó tôi đã tự mình thông báo cho cô ấy, nghĩ rằng tôi có thể đối mặt với sự tấn công của cô ấy. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ giải quyết mối quan hệ giữa tôi và Tiêu Hoan Hoan mà không cho tôi cơ hội đối mặt với cô ấy. Đó là một thành công chắc chắn! 

Lúc này, cô ấy lại đổ lỗi cho tôi, nạn nhân và nói rằng thái độ của tôi có vấn đề. 

Trong chốc lát, cuối cùng tôi cũng thoát ra được. Nỗi buồn tôi đè nén suốt ngày bỗng chốc biến thành cơn giận dữ…

"Vậy thái độ của anh thế nào?! Anh tùy tiện chia tay Tiêu Hoan Hoan và tôi, còn tự tin như vậy?"

Tôi nói lớn, thở hổn hển, cảm thấy cơn tức giận trong lòng không thể kìm nén được nữa! 

Mẹ đứng dậy, vẫn khoanh tay. 

Anh ấy chậm rãi bước về phía tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, một luồng khí lạnh bao trùm toàn thân tôi. 

"Tình yêu cún con của anh vẫn còn hợp lý à? Anh nghĩ là tôi đã chia tay anh phải không? Được rồi! Là tôi! Thế nào?"

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Chúng tôi chỉ cách nhau một cơ thể. 

"Được rồi! Hãy thừa nhận ngay đi! Tôi biết bạn là loại người như vậy."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ chế nhạo và nói với khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ấy. 

"Tôi là loại người thế nào?"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, như biết tôi sắp nói điều gì không hay nên mẹ cau mày nhìn tôi chăm chú. 

"Ngươi là một con vật ích kỷ, kiêu ngạo, cực kỳ kiêu ngạo, máu lạnh! Trong lòng ngươi, không ai có thể sánh bằng trí thông minh của ngươi, không ai có thể lọt vào mắt xanh của ngươi, cũng không ai có thể để cho ngươi có bất kỳ cảm xúc nào! Điều này đối với ta là đúng, đối với cha cũng đúng!"

Tôi nói một cách gay gắt, cuối cùng cũng bày tỏ được tình cảm sâu sắc nhất của mình về mẹ dựa trên những gì tôi đã thấy và nghĩ ngày hôm nay. 

Mẹ tôi dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn choáng váng trước những gì tôi nói. Biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô từ nghiêm túc chuyển sang tức giận, sau đó càng tức giận hơn...

"Ra ngoài!"

Đôi vai mẹ tôi run lên vì tức giận. Cô giơ tay chỉ, hướng là phòng tôi! 

Cô ấy không đánh tôi, và cô ấy sẽ không đánh tôi! 

Bởi vì đối với cô, một người kiêu hãnh, việc đánh đòn con là biểu hiện của sự thất bại và kém cỏi của chính cô! 

"khịt mũi"! Nhìn mẹ đang giận dữ, có lẽ tôi cảm thấy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! Vì vậy, tôi phớt lờ cô ấy, quay lại và đi về phía phòng của mình. 

"Bùm!" Tôi đóng mạnh cửa lại và ngã thẳng xuống giường! Nhắm mắt lại, hít một hơi dài và "thở". 

Nhưng chẳng bao lâu, hình bóng đáng yêu và quyến rũ của Tiêu Hoan Hoan vô thức xuất hiện trong tâm trí tôi...

Ngày hôm sau, tôi ra trường lúc 6h30 sáng như thường lệ. 

Vì mẹ tôi hàng ngày gần tám giờ mới dậy để đi làm nên chúng tôi không gặp nhau. 

Đây dường như là lần đầu tiên tôi cãi nhau với mẹ kể từ khi còn học cấp hai. 

Ngày xưa cô ấy là người đã dạy dỗ tôi. Tôi không dám cãi lại và cũng không thể lên tiếng với cô ấy. 

Lần này, tôi cãi nhau hoàn toàn với mẹ vì gia đình tan vỡ và sự tức giận của tôi trước sự tan vỡ của mối tình đầu. 

Và cuối cùng, anh đã mắng mẹ mình, điều mà trước đây anh chưa từng làm. Tôi không biết chúng tôi sẽ kéo dài như thế này bao lâu, nhưng tốt nhất là tránh gặp cô ấy trong thời gian ngắn. 

Sau khi ăn gì đó trên đường, tôi vội vã đến trường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Wingman

Cứ thế, tôi và mẹ cãi nhau năm sáu ngày. 

Trong thời gian này, tôi đi học từ sáng sớm và đi học về vào buổi tối. Sau khi ăn và tắm rửa xong tôi sẽ trở về phòng. Ngoại trừ một số trao đổi hàng ngày, cả hai chúng tôi đều không chú ý đến đối phương. 

Tôi đã không xin lỗi mẹ tôi, hoặc bà cũng không xin lỗi tôi… mặc dù tôi cũng nghĩ điều sau khó xảy ra. 

Cuối cùng, đó là một ngày nghỉ cuối tuần nữa. 

Hôm nay tôi và Hạ Vân Phi hẹn nhau ra ngoài chơi bóng rổ. 

Trên thực tế, có một lý do cho việc này. 

Sau khi Tiêu Hoan Hoan chia tay với tôi và ngày hôm sau đến trường, Hạ Vân Phi nhận thấy tôi có tâm trạng chán nản, không lâu sau anh ấy mới biết được sự ra đi của Tiêu Hoan Hoan. 

Dù sao Tiêu Hoan Hoan cũng là ngôi sao lớp 2, kỳ thi khai giảng đứng thứ hai toàn khối. Làm sao một “người đàn ông của thời điểm” như vậy lại có thể lặng lẽ ra đi? 

Hạ Vân Phi biết chuyện của Tiểu Hoàn Hoàn và tôi nên anh ấy tự nhiên nhận ra rằng chúng tôi có thể đang lừa dối. 

Anh ấy cũng rất trung thành. Anh ấy an ủi tôi mỗi ngày và nói vài câu đùa không hài hước. 

Mặc dù tôi nghĩ anh chàng này đã gây rắc rối cho tôi nhiều hơn là giúp đỡ tôi nhưng tôi vẫn rất biết ơn anh ta. Ít nhất nó sẽ không khiến tôi cảm thấy cô đơn đến vậy, mặc dù điều này nghe có vẻ kỳ lạ…

Vì thế, khi anh rủ tôi đi chơi cuối tuần, tôi cũng không từ chối anh quá nhiều. 

Vì tôi dậy muộn nên đã gần chín giờ sáng. Vì vậy, khi bước ra khỏi phòng, tôi vẫn thấy mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

Lúc này mẹ tôi đang tựa vào chiếc ghế sofa màu đỏ, mặc một chiếc váy ngủ ngắn tay bằng sa tanh màu đỏ, có cảm giác giống như một chiếc với ghế sofa. Rõ ràng là cô ấy không có ý định ra ngoài. 

Chúng tôi nhìn nhau rồi quay đi, không ai nói gì cả. 

Sau đó tôi tắm rửa và đi ra ngoài mà không nói cho cô ấy biết mình sẽ đi đâu... Tôi đến địa điểm đã thỏa thuận là sân bóng rổ cách nhà tôi khá xa. 

Hạ Vân Phi Nhân đã ngồi ở bên lề, nghịch điện thoại di động và đợi tôi. Khi thấy tôi đến, anh ấy vẫy tay ra hiệu cho tôi đi qua. 

"Này! Tại sao bạn lại ở một mình? Những người khác mà bạn hẹn hò ở đâu? Và quả bóng ở đâu?"

Tôi nhìn thấy Hạ Vân Phi đang ngồi một mình bên ngoài địa điểm, dưới mông là hai cuốn sách dày cộm. Có vẻ như tôi không biết đội đang thi đấu trên sân và cũng không mang theo bóng rổ nên tôi thắc mắc. 

"Ừm, lại đây! Ngồi xuống trước đi, chậm rãi nghe ta nói!"

Anh lưỡng lự rồi kéo tôi ngồi cạnh. 

“Đúng rồi! Họ đến đây không phải vì có việc cần làm. Nhìn thấy, tôi tưởng quên nên không mang bóng theo.

Sau đó, giáo viên tiếng Anh mời tôi đến nhà cô để dạy kèm. Bạn thấy đấy, thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Còn không thì cùng nhau học nhé! "

Anh ấy nói một cách thực tế, vừa nói vừa lấy ra hai cuốn sách bài tập đặt trên mông. Một nụ cười mà bạn cho là tự do và dễ dàng đối với tôi lại có vẻ thô tục và thô tục hơn. 

Tôi cau mày và hiểu ngay lập tức. Hãy đưa tay ra và cho anh ta một cái tát vào đầu! 

"Thằng nhóc nhà ngươi đang chơi với ta phải không?! Ta cuối cùng cũng đồng ý cho ngươi ra ngoài chơi bóng, còn muốn ta cùng ngươi đi đón gái? Ta chỉ là đau lòng thôi! Ngươi cũng là người sao? Cút ra!" Với điều đó, tôi dự định về nhà.

Hạ Vân Phi thấy tôi trong nháy mắt có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh, liền không giả vờ nữa, vội vàng nắm lấy tay tôi nói: "Anh Lữ! Chỉ cần giúp anh lần này thôi! Để anh an ủi em cả tuần nay!"

"Anh còn dám nói tôi đau lòng! Ở bên cạnh tôi luôn kể những câu chuyện tục tĩu, còn luôn giới thiệu bạn gái mới cho tôi. Anh cho rằng tôi là anh sao? Anh khiến tôi ngay cả ngủ cũng không yên!"

Nghe đến đây, tôi càng hưng phấn hơn, nhớ lại sự “tra tấn” tuần này. 

Hạ Vân Phi lập tức cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy! Anh Lục có thể là một người bình thường như tôi! Bất quá, tôi có thể ngủ bất cứ lúc nào. Đây là cơ hội duy nhất của tôi!"

"Cơ hội của anh có liên quan gì đến tôi? Anh không thể tự mình đi sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Hehe! Tôi nói với giáo viên tiếng Anh rằng cậu sẽ đi cùng tôi, nên cô ấy đồng ý. Bằng không... cậu cũng biết danh tiếng của tôi không tốt lắm, lại có quá nhiều người tung tin đồn về tôi."

Anh chỉnh lại gọng kính bạc rồi ngượng ngùng nói. 

Tôi nhìn nó và thở dài, tôi thực sự không biết trên đời này sao lại có người vô liêm sỉ như vậy! Một giáo viên đang cảnh giác với chính học sinh của mình. Người này phải làm điều này đáng lo ngại đến mức nào?

"Vậy thì tôi không thể đi! Nếu bạn làm điều gì có hại, chẳng phải danh tiếng của tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng xấu sao?"

Em vẫn quý trọng bộ lông của mình nên bình thường em khá đứng đắn trong lớp và trong mắt thầy cô em được đánh giá là một học sinh giỏi. 

"Sao có thể như vậy được! Tôi đi chỉ để tạo ấn tượng tốt với giáo viên tiếng Anh rằng tôi là người đàng hoàng và tích cực! Và tôi rất thích giáo viên tiếng Anh lần này, khác hẳn với trước đây. Bạn phải tin tôi!"

Anh nói một cách chân thành, chỉ ba ngón tay là có thể chửi thề. 

"Không được đâu, bây giờ tôi không có hứng thú học tập nữa! Hơn nữa hai người đang quan hệ tình dục, tôi đang làm gì ở cạnh hai người vậy? Nhìn hai người à?" Tôi nói với vẻ khinh thường. 

"Hehe! Tất nhiên là anh không yêu cầu em học đâu, em đừng lo! Chuyện làm ăn của anh sẽ không để em làm phiền đâu, ôi không, anh sẽ không làm em chán đâu..." Mỗi lần anh cười, tôi lại cảm thấy như anh chẳng làm điều gì tốt cho mình cả! 

Quả nhiên, anh ta nói tiếp: "Chuyện là thế này, tôi đã biết rồi. Cô Hứa Ngọc thật ra sống với mẹ cô ấy nên! Vậy cô có thể nói chuyện với mẹ cô ấy, sẽ không cảm thấy xấu hổ!"

"Con khốn này! Mẹ kiếp! Ngươi gọi ta tới đây chính là muốn gây sự chú ý của giáo viên tiếng Anh và mẹ cô ta sao? Muốn ta làm người chạy cánh? Với lão bà ta có thể nói chuyện gì? Tại sao ngươi không chết đi? Trước mắt, để ta gặp lại ngươi, gặp lại ngươi một lần, đánh ngươi một trận!"

Tôi lập tức chống lại ý muốn giết anh ta và gọi anh ta là người bạn bất cẩn! Thế là anh quay người bỏ đi. 

"Này! Đừng đi! Chúng ta thương lượng đi! Đã trả tiền! Nghĩ kỹ xem?" Hạ Vân Phi vẫy lưng ta, nhẹ giọng gọi. 

khịt mũi! Bạn muốn mua tính cách của tôi bằng tiền? Hãy để tôi đối phó với một bà già? Xin lỗi, tôi có nguyên tắc! 

"Đúng vậy! Chuyện gì cũng dễ dàng bàn luận! Kỳ thực! Ngươi không cần phải tủi thân, giáo sư Hứa Vũ năm nay mới 26 tuổi, xinh đẹp như vậy, mẹ của nàng có lẽ cũng không tệ đến thế." Hạ Vân Phi vỗ tay, quay người ngồi xuống an ủi ta. 

"Vậy chúng ta đổi chỗ nhé? Thầy Từ Vũ và tôi sẽ dạy kèm một mình, anh nói chuyện với mẹ cô ấy nhé?" Tôi khinh thường nói. 

"Ừ, haha! Được rồi! Cậu muốn bao nhiêu? Đừng khắt khe quá, mẹ tôi không còn nhiều tiền tiêu vặt cho tôi đâu!" Hạ Vân Phi cười xấu hổ, sau đó thận trọng nói. 

Gia đình Hạ Vân Phi thực sự khá giàu có. Bố anh làm nghề buôn bán. Tôi không biết chính xác anh ấy làm gì, nhưng xét theo mức độ chi tiêu xa hoa thì có lẽ anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Tất nhiên, tôi không kết bạn với anh ấy vì sự giàu có của anh ấy. Ít nhất trước đây tôi đã không lợi dụng anh ta. 

Tuy nhiên, bây giờ anh ta đến đây để giết tôi, tôi chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý! Sau đó tôi đã giết anh ta một cách khó khăn! Hãy coi đó là sự bù đắp cho sự mất mát nhân cách của tôi...

Sau khi thanh toán phí trên WeChat, Hạ Vân Phi nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, nhưng nghĩ đến giáo viên Từ Vũ của mình, anh ấy thấy điều đó thật đáng giá! 

"Là như thế này, dự kiến ​​cốt truyện là sau khi đến nhà Hứa Vũ, tính cách của chúng ta sẽ thay đổi. Anh sôi nổi hơn một chút, mẹ cô ấy vốn là giáo viên, nhưng bà dạy khiêu vũ. Anh chủ động nói chuyện với mẹ cô ấy về sở thích khiêu vũ của anh, sau đó thản nhiên kể về trải nghiệm thất bại trong mối tình đầu, điều này khơi dậy mong muốn được soi sáng của bà. Ở tuổi của cô ấy, lẽ ra cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm, rất dễ bắt chuyện với anh."

Hạ Vân Phi hưng phấn nói, nháy mắt với ta, cười dâm đãng. Rõ ràng là hắn đã có kế hoạch từ lâu! 

"Ta biết ngươi không phải người tốt, nhưng không ngờ ngươi cũng không phải người! Ngươi lại lợi dụng nỗi đau thất tình của ta làm công cụ để tán tỉnh các cô gái!? Không!" Tôi dừng lại ngay lập tức. 

"Này! Làm sao có thể như vậy được? Tiền đã thu được rồi, ngươi muốn cái gì?" Hạ Vân Phi lập tức hỏi. 

"Thêm tiền!"

"..."

Ở tầng dưới của một cộng đồng nào đó, sau khi tôi và Hạ Vân Phi đã thống nhất xong mọi việc, chúng tôi đến đây, ở tầng dưới nhà của giáo viên Từ Vũ. 

"Nhớ kỹ! Nghe bằng tai! Mọi chuyện có thể không theo kịch bản của chúng ta phát hiện, nhưng cậu phải tạo ấn tượng tốt với tôi trước mặt thầy Từ Vũ. Khi cần thiết, cậu có thể diễn dở hơn một chút để chọc tức tôi!"

Hạ Vân Phi trở nên lo lắng khi đến gần nhà thầy Từ Vũ. 

"Nói nhảm nhiều lắm, ngươi không phải gọi mình là người yêu sao? Sợ cái gì?" Tôi nhếch môi khinh thường nói. 

"Ta đã nói rồi, lần này ta đối với Từ Vũ sư phụ là nghiêm túc, khác hẳn trước đây!" Anh nghiêm túc nói, còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng trong nháy mắt, anh đã đứng trước cửa nhà thầy Từ Vũ. 

"Đinh đồng!" Hạ Vân Phi nhấn chuông cửa, ta đứng ở bên trái hắn, tựa như là vai phụ. 

Sau một lúc, "nhấp chuột!" Ổ khóa cửa mở ra, một bóng dáng trẻ trung xinh đẹp xuất hiện. 

"Chào cô Hứa! Tôi không làm phiền cô chứ?" Hạ Vân Phi mỉm cười lịch sự hỏi, và tôi chào anh ấy ở bên cạnh. 

Vào trong cửa, hôm nay cô giáo Từ Vũ mặc một chiếc váy không tay màu vàng nhạt, viền váy chỉ cách đùi cô 5 cm. 

Với chiều cao 166cm, đứng thẳng với đôi chân thẳng, cô cũng trông thanh tú và mảnh mai. 

Kiểu tóc đuôi ngựa thấp được buộc lỏng, sạch sẽ và phần tóc mái được cắt tỉa trông thật ấm cúng và sống động. 

Với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to thân thiện và đôi môi nhỏ tô son hồng, cô trông tươi tắn, tươi tắn bên cạnh.

Chẳng trách Hạ Vân Phi lại không thể quên được. Thật hiếm khi thấy một cô gái thuần khiết và dễ kiểm soát như vậy, hơn nữa cô ấy còn là giáo viên của anh...

"Không cần phiền phức, đây không phải là chúng ta đã thỏa thuận sao! Hai người đến đúng lúc, một lát bữa tối sẽ được dọn lên, chúng ta ăn trước rồi học sau! Vào đi! Lục Tử Hiên học sinh!"

Sau khi thầy Từ Vũ nói xong, thầy gọi điện cho tôi, trên môi nở nụ cười hiền hậu. 

Cô phớt lờ Hạ Vân Phi ở bên cạnh, nhưng Hạ Vân Phi mỉm cười đáp lại rồi đi vào trước. Tôi theo sát phía sau. 

Nhà của giáo viên Từ Vũ có ba phòng ngủ, một phòng khách, một bếp, một phòng tắm và một phòng tắm. Nhà vệ sinh và phòng tắm tách biệt. Tôi đã không biết điều này cho đến sau này...

Tôi và Hạ Vân Phi vừa bước vào, đã ngửi thấy mùi thức ăn tràn ngập phòng khách. Có vẻ như thức ăn của cô gần như đã sẵn sàng. 

"Ôi! Mùi thơm quá! Không ngờ cô Từ không chỉ dạy giỏi mà còn nấu đồ ăn ngon như vậy! Chồng cô sau này sẽ có phúc!"

Ngay khi Hạ Vân Phi bước vào và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với tôi, anh ấy bắt đầu tâng bốc tôi. 

"Làm sao tôi có thể nấu ăn được? Mẹ tôi là người nấu ăn. Tôi có thể nấu cơm bằng cơm chưa nấu chín ngay cả khi dùng nồi cơm điện. Ai lấy tôi sau này hãy chuẩn bị tinh thần học nấu ăn đi!"

Thầy Hứa không có cơ hội nịnh nọt Hạ Vân Phi liền phủ nhận. Và anh ấy ngồi bên phải tôi, còn bên trái tôi là Hạ Vân Phi. 

"Không sao đâu! Phụ nữ tập trung vào sự nghiệp là người hấp dẫn nhất!" Hạ Vân Phi bất đắc dĩ nói. 

"Thật quyến rũ! Hai năm nữa, con sẽ trở thành một phụ nữ trung niên, giống như mẹ con vậy! Phải không? Lục Tử Hiên!" Thầy Từ nhẹ nhàng mỉm cười, như thể đang cố ý giải thích điều gì đó. 

Tôi không biết phải nói gì. 

"Không thể nào, Lục Tử Hiên và tôi luôn cảm thấy cậu giống như em gái của chúng tôi, trẻ trung và năng động! Phải không? Tử Hiên?" Hạ Vân Phi tiếp tục nói, dường như đang bác bỏ điều gì đó. 

Tôi không biết phải nói gì, Hạ Vân Phi vỗ nhẹ vai tôi, gãi nhẹ. 

Tại sao! Lấy tiền của mọi người và giúp họ loại bỏ thảm họa! Trong chốc lát tôi có điều muốn nói. 

"Đúng vậy! Chúng ta bình thường coi Từ cô giáo như em gái! Hơn nữa, cô Từ cũng rất trẻ trung xinh đẹp, trong lòng các nữ sinh trong lớp đều ghen tị với cô!"

Tôi đã giúp Hạ Vân Phi và nói điều đó, mặc dù tất cả đều là sự thật. 

"Haha! Lục Tử Hiên, không ngờ ngươi lại là một cái tiểu tử ngọt ngào, xem ra thế giới này đen như quạ!"

Thầy Từ Vũ che miệng cười khúc khích, không quan tâm tôi vừa giúp Hạ Vân Phi. 

Vẫn có một số gợi ý. 

"Đúng vậy, đúng vậy! Tôi không biết Lục Tử Hiên lại có tài ăn nói trôi chảy như vậy. Nếu biết, tôi đã học được từ anh một chút! Đáng tiếc! Tôi không phải sinh ra để nói những lời này, chỉ có thể nói sự thật!"

Hạ Vân Phi uy nghiêm nói. 

Thành thật mà nói, nếu không phải tôi vừa mới lấy tiền của anh ta, tôi đã đập anh ta vào tường mạnh đến mức không nhấc nổi anh ta! Nhưng tôi vẫn kìm lại và giả vờ cười ngượng nghịu sau khi bị lộ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra rằng kiếm tiền không hề dễ dàng! Thật là một công việc tra tấn. 

Sau đó, tôi bị buộc phải đi cùng thầy Từ Vũ và Hạ Vân Phi khi họ nói chuyện bằng súng và gậy...

Không lâu sau, một bóng dáng xinh đẹp không kém bước ra khỏi bếp. 

Lời cuối cùng truyền đến, lại là thanh âm đầu tiên vang lên: "Tiểu Vũ, cùng bọn nhỏ rửa tay, bắt đầu bữa tối!"

Giọng nói đầy mềm mại, bản thân cô chắc hẳn là một người phụ nữ dịu dàng. Tuy nhiên, khi tôi quay đầu lại và nhìn, tôi đã bị sốc. 

Người phụ nữ này chỉ cao khoảng 165 cm. 

Kiểu tóc giống với kiểu tóc của cô giáo Từ Vũ, là buộc tóc đuôi ngựa buông xõa. 

Nhưng màu tóc lại được nhuộm màu vàng nhạt. 

Mặc phần thân trên ngắn tay màu trắng và quần bó sát màu đen ở phần thân dưới, cô trông tương đối thời trang và trẻ trung. 

Anh ấy trông giống như phiên bản trưởng thành của Thầy Từ Vũ, hoặc anh ấy độc đoán và quyến rũ hơn. 

Với đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt to long lanh, cô ấy trông giống hệt em gái của thầy Từ Vũ. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất chính là thân hình hoàn toàn lồi lõm của cô ấy. Thân hình cô đầy đặn, gợi cảm nhưng lại không béo chút nào. 

Bộ ngực của cô ấy là lớn nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy! Trong đó có mẹ! 

Này, tại sao tôi phải nhắc đến mẹ tôi? Nếu cô ấy nói ngực của cô ấy là cốc F thì tôi chắc chắn sẽ tin cô ấy! Ngược lại, mông của cô cũng rất thẳng. 

Chiếc quần bó sát màu đen tôn lên trọn vẹn đường cong của vòng 3 của cô. 

Cô cúi xuống, từ từ đặt hai đĩa thức ăn lên bàn, để lộ hoàn toàn đường gân bên hông. 

Vòng eo thon gọn, bộ ngực nặng nề và lộng lẫy, hông bất chấp trọng lực, hơi hướng lên trên. Tạo nên những gợn sóng trong trái tim tôi...

"Đây là mẹ tôi, Trung Tân Di, bạn có thể gọi bà là Zhong bà! Thế còn mẹ tôi có dáng người rất đẹp!"

Thầy Từ Vũ đứng lên giới thiệu những gì thầy vừa nói với Hạ Vân Phi. Câu sau dường như nhắm thẳng vào tôi, người đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng mẹ cô ấy. 

"Ngươi đang nói cái gì trước mặt bọn nhỏ? Cứ gọi ta là dì Chung!"

Dì Zhong trợn mắt nhìn cô Xu và mắng cô, rồi nhẹ nhàng nói với chúng tôi.

Cô ấy trông thậm chí còn quyến rũ hơn. Tôi không biết dùng từ này có đúng không, nhưng đó là cảm giác của tôi vào lúc này. 

Tôi nhanh chóng chuyển ánh mắt sang nhìn Hạ Vân Phi bên cạnh, người đang nhìn thầy Từ Vũ. Tôi tự hỏi liệu vừa rồi anh ấy có nhìn thấy mẹ của thầy Từ Vũ không, và tôi tự hỏi liệu anh ấy có bị mù không! 

Với dáng vẻ của mẹ cô, Hạ Vân Phi chỉ nhìn một cái là không thể rời mắt được! 

Tôi không tin điều đó! 

"Cô Từ, cô giới thiệu sai rồi! Sao cô có thể gọi tôi là bà nội? Vừa rồi tôi còn tưởng cô ấy là em gái cô! Bằng không tôi sẽ gọi cô là cô Chung!"

Vì nhân vật của tôi đã được Hạ Vân Phi quyết định, vừa rồi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ cô ấy, lại lọt vào tầm mắt của bà ấy, vậy thì không bằng nói đi! 

"Cười khúc khích! Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều giỏi nói chuyện không?"

Dì Zhong nghe thấy điều này thì cười khúc khích. Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói điều này! Nói thật, năm nay cô ấy đã 45 tuổi, còn tôi, học sinh năm nhất cấp 3, chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. 

Nhìn lại xã hội cũ mấy chục năm trước, ở tuổi của bà bà có thể đã là bà tôi chứ đừng nói đến thời xa xưa. 

Tôi cũng gọi cho chị gái cô ấy, đây là lần đầu tiên sau nhiều năm. 

Vì vậy nàng có chút chân thành mỉm cười, che cái miệng nhỏ nhắn, thân thể kiêu hãnh run lên, hai vật khổng lồ trước ngực không khỏi run rẩy. 

Lần này tôi chỉ nhìn một lần... Tôi hứa! 

Từ Vũ nhìn hai chúng tôi, giọng điệu kỳ quái nói: “Không biết những đứa trẻ khác thế nào, hai đứa này so với đứa kia còn kỳ quái hơn!”

Hạ Vân Phi nghe Hứa lão sư nói chuyện, lập tức không vui: "Từ lão sư, ta cái gì cũng không nói! Ta ngay cả ngươi đang nói cái gì đều không hiểu, ngươi thật sự hiểu lầm ta."

"Ha ha, được rồi, rửa tay rồi ăn cơm trước! Nếu còn nói nữa, bát đĩa sẽ nguội!"

Dì Zhong nhìn ba chúng tôi với vẻ mặt khác nhau. Có lẽ cô ấy biết rằng có điều gì đó trong lời nói của chúng tôi. 

Cô không nghĩ ngợi hay hỏi thăm, cô chỉ thở dài trong lòng, tuổi trẻ thật tốt! 

Tuy rằng cô ấy trông rất trẻ nhưng dáng người lại càng tuyệt vời hơn, làn da trắng nõn mịn màng, khóe mắt chỉ có một hoặc hai nếp nhăn nhỏ, nếu không nhìn kỹ thì không thể nhận ra. 

Nhưng tinh thần của cô không còn sung sức như trước mà ngày càng ổn định hơn. 

Vì vậy, cô ghen tị với sức sống trẻ trung và sự vui tươi của tuổi trẻ này…

Có lẽ cô Từ đã nói với dì Chung rằng tôi và Hạ Vân Phi sẽ đến nên dì Zhong đã làm năm món, một món canh, ba món thịt và hai món chay, tất cả đều rất ngon. 

Cô ấy phải tự mình chuẩn bị nhiều món ăn như vậy, chắc hẳn cô ấy đã bắt đầu chuẩn bị từ lâu rồi, nên chắc chắn cô ấy rất bận rộn. 

Trong khoảng thời gian này, việc Hạ Vân Phi tiếp tục “chăm sóc” cô Xu cho đến khi đống thức ăn trong bát cô Xu cao như núi là điều khó tránh khỏi. 

Còn tôi, theo ý định của Hạ Vân Phi, đương nhiên muốn thân cận với mẹ của thầy Từ, dì Chung. Để tạo cơ hội cho Hạ Vân Phi và Thầy Xu sau này được dạy kèm riêng. 

Tất nhiên cuối cùng tôi gọi bà là dì Zhong. 

Thực sự, ngay lần đầu tiên nhìn thấy dì Chung, tôi không hề từ chối công việc này. 

Không phải vì điều gì khác, chỉ vì cô ấy trông rất hấp dẫn và dáng người của cô ấy lại càng hấp dẫn hơn. 

Một điều nữa là cô ấy có tính khí khiến tôi rất ôn hòa, khiến tôi muốn buông bỏ tất cả để lặng lẽ hòa hợp với cô ấy. Mặc dù nó không phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Sau bữa tối, tôi có thể nói chuyện tương đối tốt với dì Zhong. 

Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ ngoan ngoãn! 

Cô ấy cũng vui vẻ khi ở bên tôi và lắng nghe những gì tôi nói để cô ấy vui. 

Tất nhiên là tôi sẵn lòng nhìn cô ấy, thỉnh thoảng lắc bộ ngực lớn của cô ấy và cười không nhịn được. 

Ăn xong, Hạ Vân Phi, Từ lão sư cùng ta ở trong phòng khách. Dì Chung đã rửa bát rồi, không biết tại sao lại đến đó. 

"Được rồi, hai em bắt đầu ôn tập đi! Nếu có ngữ pháp hoặc thì không biết, có thể hỏi tôi!"

Thầy Xu thúc giục chúng tôi khi nhìn thấy hai chúng tôi ngồi sụp xuống ghế sofa, vẫn xem TV. 

Chúng tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, tắt TV, mở sách bài tập ngoại khóa mang theo. 

Hạ Vân Phi vô tình liếc nhìn tôi. Tôi nhìn thấy anh ấy và nhìn lại tôi bằng ánh mắt đồng ý. 

"Ôi! Hứa lão sư, ngươi toilet ở đâu? Bụng ta đột nhiên đau quá!"

Tôi lấy lại được tài năng diễn viên mà bây giờ tôi không muốn nhắc đến, đột nhiên tỏ ra khó chịu và ôm bụng. Chúng tôi chỉ rửa tay trước bữa ăn ở bếp gần đó nên không biết nhà vệ sinh ở đâu. 

“Anh không muốn nói mẹ tôi nấu ăn không sạch sẽ phải không? Được rồi, đi vào trong, phía bên phải, ở cuối.” Thầy Xu sốt ruột chỉ vào tôi khi thấy con lừa lười biếng của tôi nghiến răng và đi tiểu rất nhiều. 

Tôi liếc nhìn cô ấy ra vẻ biết ơn rồi vội vàng chạy đến nơi cô ấy chỉ. Trước khi rời đi, tôi mơ hồ bắt gặp ánh mắt ngưỡng mộ của Hạ Vân Phi. 

Như muốn nói, không tệ! 

Tôi không ngờ mình lại thuê được một ngôi sao điện ảnh! 

Sau khi nhìn thấy tôi rời đi, Hạ Vân Phi giả vờ nói với thầy Từ: "Này! Nếu nó học chăm chỉ bằng một nửa tôi thì sau này nhất định sẽ được nhận vào Đại học Thủ đô!"

Thầy Hứa nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng...

Nhân tiện, tôi đi theo hướng mà cô Xu đã chỉ và đi đến cuối cùng. Tôi đã nhìn thấy những cánh cửa được trang trí cho nhà bếp và phòng tắm, nhưng chỉ có hai! 

Tôi tự nghĩ, phải chăng nhà vệ sinh ở nhà thầy Từ được chia thành nam và nữ? 

Cho dù có thì trong nhà cô cũng chỉ có mẹ con cô mà thôi! 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi trực tiếp chọn con đường cuối cùng như lời thầy Hứa. 

Bởi vì đã gần một tiếng đồng hồ kể từ khi tôi đến nhà cô ấy, cộng thêm một, hai tiếng đồng hồ trên đường, và đã hơn ba giờ kể từ khi tôi ra khỏi nhà và tôi vẫn chưa sử dụng nhà vệ sinh! 

Diễn xuất thực sự dựa trên thực tế! 

Tôi trực tiếp nắm lấy tay cầm và cánh cửa bấm vào!

Với một âm thanh, nó mở ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, tôi bước vào không suy nghĩ nhiều rồi đóng sầm cửa lại. 

Nhìn lên, tôi nhìn thấy phía bên trái bên trong, một cảnh tượng khiến tôi sôi máu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phòng tắm lố bịch

Đảo ngược thời gian và quay lại thời điểm Trung Tân Di rửa bát xong. 

Trung Tân Di đã đổ mồ hôi sau khi dọn dẹp nhà bếp. 

Bây giờ là cuối hè và mùa thu, nhiệt độ vẫn rất nóng, đặc biệt là lúc này đã gần đến trưa. 

Cho dù máy điều hòa trong phòng khách có lan tỏa ra toàn bộ ngôi nhà thì cô ấy có thể cảm nhận được nó trong bếp đến mức nào? 

Ai đã từng vào bếp mới biết cảm giác ngột ngạt đó! 

Đặc biệt là hôm nay cô tự mình nấu mấy món lớn, cô đã cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. 

Vì vậy sau khi Chung Tâm Di dọn dẹp xong, cô lập tức trở về phòng thu dọn quần áo và định đi tắm. 

Vì cô làm giáo viên cho một lớp đào tạo khiêu vũ tư nhân nên các lớp học hàng ngày của cô về cơ bản là từ sau ba giờ chiều đến tám giờ tối. 

Thời gian làm việc không dài, lương cũng không cao, chỉ năm sáu nghìn, nhưng cô rất yêu thích công việc này. 

Bởi vì đây là lý do quan trọng giúp cô ấy có thể duy trì được vóc dáng tuyệt vời! 

Đó cũng là một trong những cách quan trọng để giải tỏa ham muốn thể xác của cô ấy. 

Chồng của Trung Tân Di, cha của cô Xu, đột ngột qua đời khi cô Xu có lẽ đang học lớp năm hoặc lớp sáu. 

Khi đó, chính là thời điểm một cô gái cần được nâng đỡ, hỗ trợ nhiều nhất khi trưởng thành. 

Bởi vì Từ Vũ thiếu đi tình thương của cha khi còn nhỏ nên tất yếu trong lòng thiếu đi cảm giác an toàn, thiếu thói quen tin tưởng và dựa dẫm vào người khác. 

Đó là một ví dụ điển hình về độ cứng bên ngoài và độ mềm bên trong! 

Điều này trực tiếp khiến cô chỉ có hai người bạn trai dù đã 26 tuổi. 

Mọi chuyện vẫn như vậy nhưng cuối cùng họ chia tay mà không hề hôn nhau. 

Cô ấy có vẻ ngoài nắng và tự tin nhưng thực chất cô ấy chỉ là một lớp màu bảo vệ, màu cô lập…

Trung Tân Di cũng bất lực khi thấy con gái mình có tính cách như vậy, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác! 

Bởi vì tính cách của Trung Tân Di hiền lành, đức độ, bao dung và thoải mái. 

Tôi không thể cho con gái mình sự che chở, yêu thương nồng nhiệt và kiên quyết như bố. Tất cả những gì cô có thể làm là một mình nuôi con gái. 

Cô cũng không muốn tìm người đàn ông khác. Cô sợ con gái không chấp nhận cô, sợ người đàn ông cô đang tìm kiếm sẽ không chấp nhận con gái cô. 

Nhưng điều cô không biết là cô đã một mình nuôi con gái, con gái cô đã trở thành giáo viên cấp 3, thành công và vĩ đại hơn rất nhiều bậc cha mẹ! 

Còn cô ấy thì sao? 

Cô đã cô đơn hơn mười năm. 

Là phụ nữ, đặc biệt là người vợ, người mẹ. 

Tại sao cô ấy không chịu đựng nỗi cô đơn một mình? 

Đã bao ngày đêm tôi ngủ một mình...

Chung Tâm Di đương nhiên không phải là nữ nhân phóng túng! 

Ngược lại, có thể nói bà là một người phụ nữ rất thuần khiết. 

Sau khi chồng qua đời, cô không bao giờ tìm được người đàn ông khác. 

Nhưng đồng thời, Trung Tân Di lại là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Người ta nói rằng ham muốn dựa trên cơ thể, và điều này có một sự thật nhất định! Nếu không, với tư cách là mẹ và con gái, tại sao dáng người của Trung Tân Di lại kiêu ngạo như vậy, trong khi dáng người của Từ Vũ có thể nói là cực kỳ bình thường. 

Có lẽ là chưa, vóc dáng chưa phát triển toàn diện của Tiểu Hoàn Hoàn là tốt rồi. 

Đó là vì sự tiết estrogen của Trung Tân Di mạnh hơn và thường xuyên hơn hầu hết phụ nữ. Vì vậy cô thường dạy mọi người khiêu vũ để cơ thể có thể giải phóng nhiều chức năng hơn. 

Tất nhiên, hầu như ba ngày một lần cũng có thủ dâm. Thêm một số đồ chơi nhỏ cũng có thể giải tỏa ham muốn về thể chất và tinh thần của bé...

Ai có thể nghĩ vậy? 

Bên dưới tính cách trầm lặng và dịu dàng của Trung Tân Di có phải là một trái tim tràn đầy ham muốn? 

Hoặc có lẽ, trái tim chân thật và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy là thích hợp nhất…

Và ngay bây giờ, bởi vì nó đang ở cùng chúng tôi tại bàn ăn tối, chủ yếu là với tôi. 

Vừa nói vừa cười, nó khiến cô nhớ lại tâm lý và cảm xúc mà cô có khi còn trẻ. 

Tràn đầy sức sống và sức sống! 

Vô tình, ham muốn của cơ thể bắt đầu kích thích ham muốn bên trong cô. 

Vì vậy, Trung Tân Di bước về phía phòng cô với bước đi có chút phấn khích, vặn vẹo cơ thể của Fengyun. Cô mở tủ và tìm thấy một ngăn bí mật nhỏ bên trong, nơi chứa đựng những bí mật riêng tư nhất của cô. 

Trung Tân Di dùng ngón tay ngọc mảnh mai nắm lấy, đôi môi thanh tú hơi hé mở, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt trắng nõn hơi ửng đỏ, tất cả đều lộ ra vẻ yêu kiều đầy dục vọng của một mỹ nữ đỉnh cao. 

Làm sao đây lại là dì Tĩnh hiền lành và đoan trang vừa rồi ở phòng khách? 

Đây rõ ràng là một phụ nữ trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Cầm thứ màu hồng trên tay, Trung Tân Di thở nặng nề hơn, khiến vật khổng lồ trên ngực cô bay lên cùng nhau, khiến mọi người không thể rời mắt. 

Sau đó, cô nhanh chóng thu dọn quần áo để thay, bước ra khỏi phòng ngủ, rẽ trái, cuối cùng đi về phía phòng tắm. 

Vì Trung Tân Di một tay cầm đồ nhỏ và tay kia cầm quần áo nên cô đóng cửa nhẹ nhàng và quên khóa. Sau đó bước tới bồn tắm. 

Cất một bộ quần áo và món đồ nhỏ đó đi. Bật công tắc nước, cô bắt đầu cởi quần áo... Trung Tân Di đứng ngoài bồn tắm, quấn tóc trong một chiếc khăn để tránh bị ướt. 

Sau đó hắn trực tiếp vén góc áo sơ mi ngắn tay màu trắng lên, đưa tay hướng lên trên. Khoảnh khắc chiếc áo sơ mi ngắn tay vừa vặn tuột khỏi ngực, bộ ngực uy nghiêm chỉ được che bởi chiếc áo ngực ren đen đã lộ ra! 

Chiếc áo ngực che đi một nửa và có cảm giác như nó sẽ bung ra bất cứ lúc nào! Sau đó, cô cởi móc áo ngực và ném chiếc móc áo sang bên trái. Phần thân trên hoàn toàn trần trụi. 

Cô hài lòng nhìn xuống bộ ngực của mình, chúng thật to! 

Rất trắng! 

Rất mạnh mẽ! 

Rất chắc chắn và đầy đặn, tạo cảm giác như một búi tóc tròn to, dày dặn. 

Không có một chút dấu hiệu chảy xệ nào chứng tỏ chức năng thể chất của cô vẫn còn rất trẻ. 

Hoặc có thể nó liên quan đến việc cô ấy nhảy múa quanh năm! 

Ngay sau đó, Trung Tân Di mở cổ tay chiếc quần bó màu đen của cô, kéo khóa xuống và cởi chiếc quần thun ra một cách gọn gàng. 

Để lộ cặp mông săn chắc và đôi chân thon dài trắng nõn và rất thẳng. 

Cặp mông đầy đặn của Trung Tân Di sau khi cởi quần vẫn rất thẳng và trông tròn trịa, mịn màng. Cô không cần phải đi giày cao gót, cảm giác như có một đôi bàn tay vô hình nào đó đang nâng mông cô lên. 

Trung Tân Di đặt một tay lên ngực và một tay lên mông cô sau lưng, cả hai đều to gấp đôi bàn tay thon thả của cô. 

Dần dần, bàn tay ngọc di chuyển chậm rãi, chạm tới núm vú nhỏ và quần lót được cặp mông tròn trịa dày đặc quấn chặt. 

Bộ đồ lót cô mặc phù hợp với áo ngực, thoải mái, liền mạch và ít vải hơn. 

Hầu hết đồ lót của cô đều như thế này vì nó thuận tiện cho việc khiêu vũ. 

Vì vậy, lúc này, cô cúi xuống, nhấc chân lên và cởi chiếc quần lót ren giấu sâu trong khe hở giữa hai chân và ở cặp mông dày dặn của mình. 

Trung Tân Di nhặt mảnh vải nhỏ trong tay lên, trải ra và nhìn vào giữa quần lót của cô. Nó đã ướt sũng rồi. Vừa mới lấy vật nhỏ ra, cô đã ngâm mình trong quãng đường ngắn từ phòng đến phòng tắm. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, cô ấy thầm chửi mình là "con đĩ"! Sau đó, anh ném chiếc quần lót của mình lên giá treo quần áo, dang đôi chân dài trắng nõn rồi bước vào bồn tắm đã có sẵn nước! 

"A! Thật thoải mái!" Trung Tân Di thì thầm khi nằm trong bồn tắm, nhắm mắt lại và nở một nụ cười quyến rũ. 

Lập tức, trên mặt hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi đỏ mặt. Anh mở mắt, đứng dậy và “vụt” tạo ra tiếng nước chảy. 

Cơ thể kiêu hãnh lõm và lồi được bao phủ bởi nước và tỏa sáng dưới ánh sáng, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn! 

Tôi thấy Trung Tân Di đỏ mặt, cầm vật nhỏ màu hồng trên bàn bên cạnh lên, dùng ngón tay ngọc ấn vào một nút, vật nhỏ đó phát ra âm thanh "ù ù". 

Người đẹp mở miệng hết sức khéo léo, đỏ mặt cắn chặt đôi môi vẫn còn đỏ mọng. 

Nắm lấy vật nhỏ đang rung động, kéo sợi tơ, hắn cúi người về phía thân dưới của mình...

Hóa ra vật nhỏ này là một quả trứng rung, mặc dù nó không hữu dụng bằng đũa thần! 

Nhưng có còn hơn không! 

Trên thực tế, cô ấy cũng có một cây đũa thần, nhưng cô ấy không thể sử dụng nó trong phòng tắm! 

Mục tiêu quá lớn! 

Nếu chẳng may tôi bị con gái bắt gặp thì nhân phẩm làm mẹ của tôi sẽ đi đâu? 

Ngoài ra, lúc này trong phòng khách còn có hai chàng trai trẻ, nếu bị phát hiện! 

Thật xấu hổ! 

Khi tôi nghĩ đến ba người trong phòng khách, đặc biệt là cậu nhóc có cái miệng nói nhiều! 

Đôi mắt của Trung Tân Di dần dần mờ đi, cô không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. Sau đó hắn dùng hàm răng trên trắng ngần, gọn gàng cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng phía dưới. 

Và bên dưới, có thể nhìn thấy qua làn nước trong vắt trong bồn tắm. 

Quả trứng rung màu hồng từ lâu đã biến mất vào khe hở âm đạo mịn màng, không có lông và đi vào âm đạo chật chội. 

Chỉ còn lại một sợi tơ nối bên ngoài...

Chậm rãi, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ duỗi những ngón tay ngọc bích có thiết kế móng tay màu trắng, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và dày dặn của mình, còn dùng đầu ngón tay của bàn tay kia xoa xoa âm đạo không có lông, đầy đặn bất thường của mình trong nước. 

Có quả trứng rung bên trong và nút bấm tay bên ngoài! Bàn tay ngọc của cô ấy cực kỳ linh hoạt, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên khi cô ấy thỉnh thoảng chạm vào khối thịt nhỏ phía trên môi âm hộ của mình, dù cố ý hay vô ý. 

Rõ ràng cô ấy rất thành thạo thủ dâm và biết hết những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình, không giống như một vài tân binh chỉ đến và đi sau vài cú vuốt ve...

"À! Phù! Ồ! À!" Trung Tân Di chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu vì sợ bị phát hiện! 

Và đúng lúc này, ổ khóa từ bên ngoài vặn nhanh đến mức Trung Tân Di đang bối rối không hề nhận ra. 

Có lẽ, lúc này thứ duy nhất lọt vào tai cô chính là tiếng thở vô cùng hạnh phúc của cô! 

Khi bước vào phòng tắm, tôi hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng này! 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp dì Zhong vừa rồi đang cẩn thận trò chuyện với tôi trong phòng khách. Cô ấy cư xử đúng mực, dịu dàng và trầm lặng như một quý cô. 

Anh ta thực sự đã cởi quần áo và thủ dâm trong bồn tắm? ! 

Tôi có ấn tượng tốt về dì Zhong, mặc dù chúng tôi mới gặp cô ấy cách đây không lâu. Nhưng bên cạnh đó còn bị thu hút bởi dáng người kiêu hãnh và vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Một điểm quan trọng nữa là cô ấy có một khí chất khiến tôi cảm thấy rất yên bình và thoải mái! Tôi không thể không muốn làm thân với cô ấy, trò chuyện và cười đùa với cô ấy. 

Có lẽ đây chính là điều tôi rất cần trong thời gian này! Dù lớn hơn tôi rất nhiều nhưng tôi cảm thấy giữa chúng tôi không hề có khoảng cách thế hệ. 

Vào lúc này, cô, dì Chung! 

Cởi quần áo, nằm xuống trước mặt tôi và thủ dâm! 

Biểu cảm vẫn như vậy, theo tôi là dâm đãng! 

Điều này đã phá vỡ hoàn toàn hình ảnh dịu dàng mà cô ấy có trước mặt tôi vừa rồi! 

Có lẽ dịu dàng và điềm tĩnh chỉ là tính cách của cô ấy, còn đam mê và không kiềm chế mới là trái tim của cô ấy? ! 

Tôi không suy nghĩ quá kỹ, nhưng như bị ma nhập, tôi chậm rãi quay đầu lại, khóa cửa lại, lặng lẽ đến gần cô ấy… Khi tôi đến gần, mọi chuyện càng rõ ràng hơn! Trái tim và suy nghĩ của tôi trở nên mờ nhạt hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình giống như một con búp bê bị bơm căng, càng ngày càng lớn, nếu không thả ra hoặc dừng lại thì sẽ nổ tung! Lúc này tôi mới nín thở, bước nhẹ và đến phía sau bên phải của dì Zhong. 

Nhìn nàng nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ, vẻ mặt không ngừng thay đổi. 

Hơi thở của cô ấy nặng nề, khiến hai túi thịt lớn trên ngực cô ấy phập phồng lên xuống, như thể cô ấy muốn tôi đưa tay ra để trấn tĩnh. 

Mặc dù cô đã đặt một tay lên ngực trêu chọc hai núm vú nhỏ hơi mờ nhưng vẫn hồng hào. 

Tay còn lại của dì Chung không ngừng xoa dịu phần thân dưới của cô bằng hai chân dang rộng. 

Qua làn nước trong vắt, tôi thầm ngạc nhiên khi thấy tư thế ngón tay của cô ấy rất điêu luyện. Với những ngón tay bay lượn, cô ấy hoàn thành nhiều động tác phức tạp cùng một lúc. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy âm đạo của cô ấy cũng không có lông, căng mọng, mịn màng và trắng trẻo lạ thường. 

Tôi không khỏi thầm tưởng tượng nếu tôi nhét nó vào và đánh nó sẽ như thế nào! 

Đáng tiếc lúc này nàng đang nằm ngửa, không nhìn thấy được cặp mông tuyệt mỹ. Đường nét ước tính chỉ có thể được suy ra thông qua một số mông ở cả hai bên...

Cứ như vậy, tôi đứng ngay sau dì Zhong, đôi mắt mở to, không chớp mắt. 

(Đừng hỏi tôi có bị khô mắt không.) Vẻ mặt anh ấy có vẻ hơi mất trí và liên tục nuốt nước bọt. 

Và mặt khác, cô ấy đã biểu diễn hết mình như thể không có ai khác đang xem! Cô ấy làm việc chăm chỉ hơn cả nữ chính của phim đảo quốc, dù sao đây mới là mặt thật của cô ấy. 

Nhưng chính khía cạnh chân thật nhất này đã làm tôi ngạc nhiên trước sự khao khát tình dục bên trong cô ấy và vẻ mặt thích thú khi đạt khoái cảm, khiến tôi không thể rời mắt! 

Thật sốc! 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì, tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi không muốn rời đi, dù chỉ một lát! 

"A! Cảm giác thật thoải mái! Ồ! Phù! Phù! Nhanh lên! Nhanh lên!"

Cô ấy dường như sắp cao trào, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, bàn tay vuốt ve phần thân dưới của cô ấy cũng tăng tốc độ, nhưng đôi mắt cô ấy vẫn luôn nhắm nghiền. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, bất động, không biết mình sẽ làm gì! 

Không biết tôi đang nghĩ gì nữa! 

Nhưng tôi chỉ muốn lặng lẽ ngắm nhìn! 

Nhưng sau đó, lời nói nhẹ nhàng thở hổn hển của dì Zhong khiến tôi không thể ngừng hành động…

"A! Gần đến rồi! Thật thoải mái! Nhanh lên, Tiểu Hiên! Nhanh lên!" Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng rõ ràng. 

Như sợ tôi nghe không rõ hoặc sợ tôi không hiểu, cô ấy tiếp tục thở dốc nhẹ. 

"Tiểu Huyền! Dì đến rồi! Nhanh lên! Gọi tôi là chị! Gọi tôi là chị!" Vừa nói, dì Zhong dùng ngón giữa mảnh khảnh và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải nhanh chóng chạm vào phần thịt nhỏ phía trên cửa âm đạo. 

Cô không cho tay vào âm đạo vì làm móng tay không phù hợp và bất tiện. 

Nhưng tôi... có ngón tay dài... thuận tiện quá! Rất phù hợp! ... Ngay khi cô ấy nói xong câu cuối cùng, tôi nghiêng người tới không chút do dự...

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Đầu tiên tôi bịt miệng dì Chung lại, sau đó quay lại trừng mắt nhìn, thấy là tôi nên dì cũng không giãy giụa nhiều. 

Thực ra! …

Nhưng trong chốc lát, khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô lại đỏ bừng, đỏ gấp đôi so với lúc thủ dâm vừa rồi. Cảm giác như máu gần như chảy ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy! …

Khoảnh khắc tôi dùng tay trái che đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, tôi thở hổn hển nói vào tai cô ấy. 

"Tỷ tỷ, để ta giúp ngươi! Đừng chống cự, được không?! Bằng không, nỗ lực trước đó của ngươi đều uổng phí!"

Nói xong, bất kể dì Chung có đồng ý hay không, bà cũng không buông tay trái che môi ra. Thay vào đó, tay phải của cô ấy chạm tới phần thân dưới của mình...

Khi nhặt lên, bạn sẽ thấy một miếng mềm, đầy đặn, chắc nịch và rất bùi! Sau đó, tôi trực tiếp dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn vuông góc với lòng bàn tay, từ từ bóp vào lỗ âm đạo mềm mại và không có lông của cô ấy! 

Rất chặt chẽ! 

Đây là cảm giác đầu tiên sau khi ngón tay của bạn bước vào! 

Ngay sau đó, tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt ngây ngất của dì Chung rằng dì rất thoải mái! 

Sau đó tôi tiếp tục tăng áp suất mà không lo bôi trơn chút nào. 

Với tiếng rên rỉ nặng nề từ cổ họng, hai ngón tay của tôi đâm vào cực điểm. Muốn đi sâu hơn thì phải dựa vào những phần khác. 

Nghe có vẻ chậm, nhưng thực ra từ lúc bịt miệng dì Chung cho đến khi nói chuyện với dì, tôi đã đưa tay vào phần dưới của dì. 

Thực sự chỉ mất chưa đầy bốn giây để đưa tất cả các ngón tay của bạn vào! "Vâng!" Đây không còn là âm thanh giận dữ nữa mà là âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ cổ họng dì Chung! Đó là lý do tại sao tôi tiếp tục bịt miệng cô ấy lại. 

Có lẽ vì sự xuất hiện đột ngột của tôi nên dì Chung sợ hãi nên cao trào lẽ ra phải đến đã lắng xuống một chút. 

Tuy nhiên, đây chính xác là những gì tôi muốn! …

"Chị, bây giờ buông em ra, em đừng la hét được không! Đừng để đám người Từ nghe thấy! Em sẽ xấu hổ lắm! Nếu em đồng ý thì chỉ cần gật đầu." Tôi nói điều này, nhưng trong giọng điệu của tôi không hề có cảm giác xấu hổ. 

Tôi dùng tay trái che phần trên của dì Zhong và dùng tay phải chặn miệng dưới của dì nhưng chúng không cử động. 

Có vẻ như làm thế nào để hát một lời bài hát? ! Tay trái cầm... tay phải... lòng bàn tay chảy... kẹo trái cây... tôi lạc đề. 

Thế là tư thế đã được hình thành. Tôi ôm cô ấy từ phía sau đôi vai trắng và hẹp của cô ấy. 

Anh tự nhiên thổi không khí bên cạnh đôi tai nhỏ của cô và nói, sau khi nói xong, anh vô thức liếm đôi tai đỏ của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Chung đanh lại, bà vô cùng xấu hổ trước tình huống hiện tại, nhưng vẫn gật đầu. 

"A! Hufu!" Tôi buông dì Jiang ra, cuối cùng dì cũng có thể thở dốc! 

Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực to quyến rũ không che đậy của cô ấy, bồng bềnh lên xuống! 

"Lục Tử Hiên! Con có thể thả dì đi được không? Cứ coi như chuyện xảy ra hôm nay không thấy, ta coi như con chưa từng vào, được không? Tuy mới gặp con không lâu, nhưng trong mắt dì, con là một chàng trai tốt. Mong con có thể kiềm chế được tình thế, đừng bao giờ làm sai!"

Giọng dì Chung vẫn nhẹ nhàng dễ nghe, giọng điệu của một trưởng lão đáng kính và lời nói rất chân thành! 

Nhưng, nó không thuyết phục! 

Rốt cuộc sau khi trải qua cảnh tượng vừa rồi, trên cơ thể hiện tại không còn dấu vết nào của anh ta, ngoại trừ chiếc khăn quấn trên đầu. 

Bây giờ cô ấy đã được ôm trong vòng tay của tôi, và bàn tay trái vừa thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy cuối cùng đã đặt lên bộ ngực khủng khiến tôi bị sốc khi lần đầu nhìn thấy chúng. Họ thật chặt chẽ! 

đầy! 

cao và thẳng!

Dù đã chạm vào cô ấy chưa đầy một giờ sau khi gặp nhưng tôi vẫn thấy trong lòng dâng trào. Đương nhiên, tôi liên tục đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy bằng tay phải, thỉnh thoảng lại vặn vẹo…

"Được rồi! Em có thể nói dối, em có thể giả vờ như không nhìn thấy! Nhưng chị ơi, chị không thể nói dối!" Tôi tiếp tục cười khẩy vào tai cô ấy. 

"Tôi, tôi đã nói dối cái gì vậy? Ngoài ra, anh còn phải gọi tôi là dì! Không được phép gọi tôi là chị!" Dì Zhong vô cùng xấu hổ trước cách tôi nói nhưng dì vẫn nói. 

"Vừa rồi ai đã gọi tên tôi khi đang thủ dâm? Còn bảo tôi nhanh lên! Còn gọi em gái cô ấy nữa? Hả?"

Tay phải của tôi lang thang trên khuôn mặt mịn màng của dì Chung, tôi vặn vẹo khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân, ép cô ấy nhìn vào mình, sau đó cúi đầu chậm rãi đến gần cô ấy. 

Dì Zhong rất xấu hổ khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy bị ép nhìn vào mắt tôi, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt tôi! Lúc này cô ấy đã lớn tuổi nhưng lại khỏa thân trong vòng tay tôi, xấu hổ không dám nhìn tôi. 

Đây là điều mà bây giờ hoặc trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới! Tôi dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới...

"Chị ơi, em muốn hôn chị, được không?"

Tôi nói rồi trực tiếp áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của dì Chung! 

"Chà! Bạn không thể...không thể!"

Cái đầu vặn vẹo của dì Khương được tay trái tôi nhẹ nhàng điều khiển. Sau vài động tác đưa tay phải của tôi vào trong âm đạo của cô ấy, cô ấy không dám cử động nữa! 

Môi tôi từ từ tiến lại gần dì Chung, rồi áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì. 

"Ừm!" Dì Zhong phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Môi nàng thơm mềm, son môi ngọt ngào, lưỡi trơn trượt. 

"Zzizizi!" Thực ra, chỉ vài giây sau khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì Chung, đôi môi mềm mại của dì hơi hé ra, lưỡi tôi tự nhiên đi vào. 

Lưỡi của tôi tiến vào miệng dì Chung, đầu tiên quét tứ phía, sau đó từ từ lăn lưỡi của dì vào trong miệng tôi. 

Một lúc sau, cô ấy bắt đầu đáp lại tôi một cách vô thức. 

Dì Zhong và tôi cứ như vậy tiếp tục duỗi ra, xoay tròn và khám phá lưỡi của mình trong miệng. 

Tất cả đều kéo dài ra lâu nhất, liếm và mút ở cuối. 

Giống như một đôi đang yêu, họ trao đổi nước trái cây trong miệng một cách say đắm... Sau khi hôn khoảng ba phút, môi họ tách ra. 

Tôi nhìn xuống dì Zhong, đôi môi đang tỏa sáng rực rỡ. Tôi không khỏi cúi đầu lần nữa, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng lưỡi nếm thử trong nửa phút. 

"Uh-huh! Tôi nghẹt thở quá!" Dì Chung giận dữ trợn mắt nhìn tôi. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, một ham muốn đột nhiên nổi lên trong lòng tôi. Còn trẻ và đầy sức sống, phần thân dưới của tôi cứng như sắt! 

"Chị ơi, em muốn chị, được không? Giống như chị đã muốn em khi thủ dâm vừa rồi vậy!"

Tôi thở hổn hển nhìn dì Chung, người trông rất thân thiết với tôi rồi nói. Ham muốn trong mắt anh dường như muốn nuốt chửng cô...

Lần này, cô ấy không dùng ánh mắt tránh né tôi, có vẻ hơi do dự, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, sau đó nghiêm túc nói. 

"Tiểu Huyền! Chung dì đã già, lớn hơn ngươi ít nhất ba mươi tuổi. Tuy rằng dung mạo không tệ, nhưng dù sao cũng bằng tuổi này! Ta sợ ngươi sẽ khổ!" Cô ấy nói với vẻ mặt có chút tiếc nuối. 

"Chị, chị chưa già! Tôi rất thích chị. Không biết tại sao, tôi mới gặp chị lần đầu tiên, mặc dù lần đầu tiên tôi bị vẻ ngoài của chị thu hút. Nhưng sau này chúng ta thân thiết và trò chuyện với chị, tôi thấy mình bị mê hoặc bởi sự yên tĩnh khi trò chuyện với chị. Chị có một khí chất khiến tôi cảm thấy thoải mái không thể diễn tả được. Ở bên chị thật sự rất thoải mái." Nhìn dì Zhong trong vòng tay tôi lúc này, tôi nói ra điều mà tôi luôn muốn nói với dì. 

"Tuy chúng ta mới quen nhau chưa đầy một giờ, nhưng tôi cảm thấy chị giống như một người chị lớn, có thể bao dung và an ủi tôi. Tôi có thể luôn tận hưởng sự dịu dàng của chị! Đây là điều mà tôi chưa từng cảm nhận được từ bất kỳ ai khác trước đây!"

Tôi nói tiếp: “Nhưng vừa rồi tôi nhìn thấy một người chị cả, thường là một tiểu thư đoan trang, đang trốn trong một góc không có người ở. Cô ấy đang thủ dâm một mình, gần như phát điên. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu, giống như cảm giác của cô ấy khi cô ấy một mình vào ban đêm, nói ra lòng mình vậy!”

Dì Zhong nhìn tôi và lắng nghe những lời tôi nói, với những biểu cảm khác nhau hiện lên trên khuôn mặt. Từ im lặng lắng nghe, đến cảm thấy xấu hổ, cuối cùng là nhớ lại quá khứ của mình. 

Như tôi đã nói, cô ấy có mong muốn và nhu cầu, nhưng không ai có thể an ủi cô ấy. 

Vô số đêm khuya, cô chỉ có thể mơ mộng một mình và tự hỏi mình...

Khi cô ấy nghĩ về điều đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy và tôi biết cô ấy đang cảm thấy tổn thương. 

Thế là cô cúi đầu, rút ​​hai ngón tay đưa vào âm đạo ra và rửa sạch bằng nước trong bồn tắm. 

Sau đó anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng cả hai tay... Cô vẫn có khuôn mặt trái xoan, có vài sợi tóc màu vàng nhìn thấy bằng mắt thường dính vào má. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhỏ nhắn và đầy đặn. 

Tôi cúi đầu và liếm nước mắt của cô ấy. Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy hơi thương hại cô ấy. Tôi thấy thương cho người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này, người tôi mới gặp nhưng có ấn tượng rất tốt. 

Dì Zhong cũng không tránh né, để tôi liếm má dì với vẻ khó chịu. Dần dần, tất cả những giọt nước mắt đều được tôi liếm đi...

Cô lại nghiêm túc nói: “Tôi thừa nhận lời anh nói là đúng, nhưng anh vẫn còn trẻ, tôi không thể chỉ vì thú vui nhất thời mà làm hại anh!”

"Còn ngươi thì sao? Nếu tiếp tục cô đơn như vậy, ngươi có thể kiên trì được bao lâu? Như ngươi đã nói, ngươi không còn trẻ nữa, tại sao không thể tự thỏa mãn? Cho dù có trì hoãn ta, ngươi có thể trì hoãn ta bao lâu? Cuộc đời chỉ có mấy chục năm. Nếu không tận hưởng thời gian, thì sẽ mất bao lâu?"

Tôi thuyết phục bằng cách suy nghĩ ngược lại. 

Đôi mắt cô ấy chớp chớp, nhìn chằm chằm vào tôi, suy nghĩ về lời nói của tôi! Dần dần, trái tim của dì Zhong bắt đầu rung động trước tôi! ……Đúng! Trung Tân Di đã cô đơn hơn mười năm. 

Trước đây nếu tôi nói là vì con gái tôi thì tôi không muốn con bị oan nên tôi nhất quyết làm theo! 

Vậy bây giờ nó để làm gì? 

Tôi có phải ở một mình hơn mười năm không? 

KHÔNG! 

Cô nhận thức rõ rằng ham muốn thể xác của mình không hề giảm đi theo tuổi tác. 

Trước đây, bà có thể kiên trì vì con gái mình! Bây giờ con gái tôi đã lớn và lập nghiệp. Sau khi con gái bà lấy chồng vài năm nữa, bà sẽ rời xa con. 

Còn cô ấy thì sao? Tìm ai? Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường! Mặc dù xét đến tình hình hiện tại của chúng tôi, nó có vẻ hơi phi logic. 

Rốt cuộc, bạn đã rất yêu mến một chàng trai mà bạn mới gặp được khoảng một giờ. 

Tuy nhiên, suy cho cùng anh cũng là một chàng trai trân trọng cô, yêu cô và có thể cảm nhận được thế giới nội tâm của cô! 

Anh ấy đẹp trai, có gu thẩm mỹ, thông minh và có bản chất tốt bụng! 

Suy nghĩ chắc chắn đơn giản hơn suy nghĩ của người lớn! 

Đây không phải là người bạn đồng hành tốt nhất sao? 

Dù là bạn đời hay bạn giường, cô ấy đều không quan tâm! 

Miễn là đó là điều cô ấy thích! 

Hơn nữa, ngay từ đầu cô đã nghĩ chàng trai này thú vị, trẻ trung, sôi nổi và khá nắng! 

Vì thế vừa rồi tôi không thể kiềm chế được dục vọng bên trong mình, vừa thủ dâm vừa vô thức gọi tên anh. 

Không ngờ nó trực tiếp mang lại cảm giác kích thích trong lòng cô... Khi chàng trai bắt đầu bày tỏ tình yêu với Trung Tân Di, cô không ngờ rằng đầu óc của đứa trẻ này quả thực lại đơn giản và trong sáng như vậy. 

Sau đó, chàng trai bộc lộ những ham muốn, dằn vặt mà cô đã kìm nén suốt nhiều năm. 

Cô cảm thấy mình như một người sống một mình trên đảo hoang trong nhiều năm. 

Đột nhiên có một ngày, có người nói với cô, anh ở cạnh nhà em, nghe em tâm sự đã nhiều năm, mới biết nỗi cô đơn trong lòng em! 

Từ giờ trở đi, bạn không còn cô đơn nữa...

Giống nhau! …

Càng nghĩ đến ánh mắt dì Chung càng trở nên kiên quyết, cách dì nhìn tôi cũng càng ngày càng dịu dàng, giống như một người chị lớn đang nhìn chằm chằm vào người yêu của mình. Mặc dù phép ẩn dụ này hơi không phù hợp nhưng đây là cảm giác của tôi. 

Cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp của dì Zhong nở một nụ cười duyên dáng và giàu có, rồi nói. 

"Được rồi! Tôi hứa với bạn! Nhưng bạn cũng phải hứa với tôi một điều!"

Tôi nghe nói dì Zhong cũng đồng ý với tôi! Anh cảm thấy vui mừng, hưng phấn nói: "Được, anh nói đi! Chỉ cần tôi có thể làm được!"

"Đừng nói với ai về chúng tôi! Không bao giờ!"

Cô ấy cảnh báo tôi như một người lớn tuổi, nhưng tôi biết điều sắp xảy ra tiếp theo không phải là điều nên xảy ra giữa thế hệ người lớn tuổi và thế hệ trẻ. 

Vì vậy, tôi không thể kìm được sự phấn khích của mình, gật đầu nặng nề và nói: "Ừ!"

Có một âm thanh. 

Dì Chung thấy tôi đồng ý thì lập tức ngượng ngùng sà vào lòng tôi. Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai dì, cảm giác như lúc này dì là một tiểu thư chứ không phải dì của tôi. 

Một lúc sau, tôi duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ của dì Zhong. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, lòng tôi xao xuyến. 

"Tỷ, ngươi đứng lên được không? Ta muốn xem mông của ngươi."

Tôi chạm vào hai bộ ngực to của cô ấy, mỗi tay một cái, không thể nào ôm nổi và muốn biết mông cô ấy như thế nào. 

Sau khi nghe yêu cầu rõ ràng của tôi, mặt dì Chung đỏ bừng, dì nhìn tôi đầy quyến rũ rồi từ từ đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy dì Chung đứng lên, làn da trắng nõn như kem, tư thế uyển chuyển, trước sau lồi lõm, trắng nõn dịu dàng, không trơn tuột...

Điều quan trọng nhất là hai cái mông to tròn giống như một chiếc đệm nhỏ. 

"Nào, dì Chung, ra trước đi! Con không nhịn được nữa!" Tôi nắm tay cô ấy và bảo cô ấy nhấc chân lên và bước ra ngoài. 

Sau đó, với tốc độ ánh sáng, tôi cởi bỏ quần áo, cả hai chúng tôi đều khỏa thân đứng cạnh bồn tắm. 

Dì Jiang nhìn dương vật cương cứng của tôi, ước tính dài 17 cm và dày 5 cm. Cô cảm thấy nó dày như cổ tay thon thả của mình... Cô có chút ngượng ngùng, đồng thời có chút sốc. 

Cái này dài và dày hơn nhiều so với chồng trước của cô, thầy Xu và bố anh! Cô ấy thực sự không ngờ rằng tôi trông không cao, cao 174 cm, cũng không cao nhưng ở dưới đó tôi lại đẹp trai đến vậy. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của dì Chung, nhìn em trai mình, cười xấu xa nói: "Chị ơi, chị có thích không? Có muốn chạm vào không?"

Nhưng dì Chung thật sự trực tiếp tóm lấy thân dưới của tôi, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Nếu con trì hoãn thêm một lát nữa, thầy Từ của con sẽ gõ cửa!”

Tôi tự nghĩ, vâng, việc này đã được thực hiện ít nhất mười phút! 

"Được rồi! Chị ơi, chúng ta hãy đợi không chậm trễ nữa!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay lên xuống như sợ dì Chung bỏ chạy. Dì Zhong nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi thì mỉm cười trìu mến. 

Sau đó, tôi trực tiếp vòng tay trái qua vai cô ấy, dùng tay phải nâng chân trái của cô ấy lên rồi dựa vào bức tường phía sau. 

Tự nhiên, miệng cô hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Chung. 

“Chị ơi, nhanh lên, em ở dưới cứng đến sắp nổ tung rồi!”

Tôi dùng cả hai tay để khám phá và đỡ dì Zhong nên đương nhiên tôi phải dựa vào dì để thâm nhập phần dưới cơ thể. 

Dì Zhong nắm lấy những ngón tay ngọc mảnh khảnh của con cặc tôi, dẫn dắt con cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ không có lông của bà với một chút run rẩy...

"À!" Lần đầu tiên phần thân dưới của chúng tôi chạm vào nhau, dì Zhong đã rên rỉ. 

"Suỵt! Chị ơi, nhỏ giọng đi!" Tôi hơi bối rối ngắt lời cô ấy. 

Người phụ nữ xinh đẹp trợn mắt nhìn tôi, hôn lên miệng tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. Cùng lúc đó, bàn tay của người đẹp tiếp tục nắm lấy cặc tôi và tìm kiếm về phía âm đạo của cô ấy. 

Trong miệng cảm giác tự nhiên mềm mại thơm ngon, mỹ nữ trên người hương thơm cực kỳ thơm, phi thường hưng phấn! 

Thú vị hơn! 

Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào cửa âm đạo, cô có cảm giác như được bao bọc quanh toàn bộ cơ thể mình, thật chặt và ấm áp. 

Miệng dì Chung dần dần ngửi thấy mùi thơm. Khi cô ấy nhét một nửa con cặc của tôi vào âm đạo, bàn tay xinh đẹp của cô ấy cuối cùng cũng buông con cặc của tôi ra.

Sau đó, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và dùng một lực nhẹ đẩy toàn bộ chiều dài vào âm đạo của cô ấy! "Nứt!" Tôi dường như nghe thấy một giọng nói yếu ớt. 

"A! Tiểu Hiên, dày quá! Dì thấy trong người sưng tấy quá! Đừng cử động nữa, để dì chạy chậm lại, sâu quá! Hết rồi!" Dì Zhong rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển với giọng trầm. 

"Được rồi! Chị ơi, bên trong chị thoải mái quá! Vừa chật vừa ấm, thỉnh thoảng chị sẽ nhéo em! Hình như bên trong có một cái miệng!"

Lúc này tôi vừa thì thầm vừa liếm khuôn mặt quyến rũ của dì Zhong. 

"Tiểu hỗn đản! Hiện tại ngươi hài lòng chưa? Ngươi bắt được ta!" Dì Zhong nói một cách duyên dáng và quyến rũ. 

"Không hài lòng! Anh muốn em ở tương lai, mãi mãi!" Tôi độc đoán nói, một tay ôm bộ ngực khủng của dì Chung, tay kia chạm vào cặp mông mịn màng săn chắc của dì.

“Nếu tôi không đưa thì sao?” Dì Chung muốn trêu tôi rồi nói.

"Vậy thì tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn cho nó!" 

Tôi nhấc một chân gầy gò của dì Zhong lên và bắt đầu di chuyển phần dưới. Âm đạo của người đẹp tuy chật chội nhưng cuối cùng cũng được bôi trơn đủ nhưng ban đầu cô vẫn chưa quen. Bây giờ cô ấy đã thích nghi rồi! 

"Ừ!...Haah! Sâu quá! Tốt quá! Tốt quá!"

Tôi mới bắt đầu đẩy vài chục lần thì dì Zhong đã trở nên phấn khích vô cùng. 

Tôi cảm thấy nếu tình trạng này tiếp tục, cô ấy sẽ sớm đạt cực khoái! Vì vậy, tôi không khỏi thương hại người phụ nữ quyến rũ, trong sáng và xinh đẹp này. 

“Chị, nói cho em biết, đã bao lâu rồi chị chưa bị đàn ông đụ?”

Tôi nhấc chân cô ấy lên và tiếp tục đẩy từ từ và không vội vã. 

Làm thế nào mà một phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình danh giá lại nghe thấy ai đó nói những lời lẽ tục tĩu như vậy với mình? 

Mặc dù cô cũng biết rằng nói chuyện tục tĩu khi quan hệ có thể kích thích ham muốn tình dục nhưng rốt cuộc cô chưa bao giờ trải qua điều đó. 

"Chị ơi, hôm nay chị mới gặp em, có phải chị chỉ muốn em đụ chị không? Cho nên chị mới cố tình mặc quần áo làm nổi bật hình dáng của mình phải không? Chị thật quyến rũ!"

Tôi thấy cô ấy không nói gì mà chỉ để tôi thọc vào trong nên cúi xuống thì thầm vào tai một mỹ nhân con nhà danh giá, với giọng điệu kiên quyết như thể cô ấy nói thật lòng. 

"Tiểu Hiên, đừng nói nữa! Nhanh lên! Tôi tới đây! A! A!"

Dì Zhong đỏ mặt trước những gì tôi nói, và chẳng bao lâu sau, với những cú thúc bình thường và những lời nói tục tĩu của tôi, dì sắp đạt đến cao trào! 

Cặc tôi có cảm giác như âm đạo của người đẹp co rút mạnh khiến cặc tôi đau nhức và tôi gần như hét lên! 

Sau đó tôi đẩy thật mạnh và nhanh một lúc, dì Zhong đã hoàn toàn được tôi đưa lên cực khoái! 

"Bạch! Bù!" Âm đạo căng cứng của dì Zhong như bị nhiễm điện, run rẩy và co giật không ngừng. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của mình! Sau đó, một dòng nước lớn phun ra từ lỗ tử cung sâu trong âm đạo. 

Cặc tôi ấn mạnh vào lỗ tử cung của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dường như có một cái miệng nhỏ nhịp nhàng hút lấy quy đầu của tôi, đóng mở, phun ra nước nóng...

"Tiểu Huyền, đẩy mạnh nữa, đừng nhúc nhích! Cố gắng hết sức! A! Cảm giác thật sướng! Lên thiên đường rồi!"

Lúc này, dì Zhong trông có vẻ đau khổ. Tôi đẩy cô ấy vào bức tường gạch, một tay giữ cái mông to không thể kiểm soát của cô ấy, tay kia nhấc chân trái của cô ấy lên và ấn mạnh quy đầu cặc của tôi vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy...

"Hô! Hô!" Một lúc lâu sau, dì Zhong cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh và ngước nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy cặc của tôi vẫn cứng và cắm sâu vào phần dưới của cô ấy! 

"Anh có mệt không? Anh đã ôm em rất lâu rồi!" Dì Chung quan tâm hỏi tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Tôi lắc đầu và gật đầu lần nữa. Nói: "Ta mệt, nhưng không mệt! Ta chỉ là có chút thương ngươi cùng cuộc sống cô độc ngày xưa của ngươi!"

Dì Chung lặng lẽ nhìn tôi, trong mắt có chút yêu thương, không nói gì. 

"Nhưng, nếu có thể! Tôi muốn em gái tôi nâng mông lên và đụ tôi! Như vậy tôi sẽ không mệt mỏi và bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Ngươi! Ngươi giống như một con sói nhỏ đói khát không có gì ăn! Ngươi vẫn vất vả như vậy!"

Trong giọng nói dịu dàng của dì Chung có chút ngạc nhiên! Cảm nhận được con cặc cứng ngắc mà tôi đã đút vào âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng đập mạnh. 

"Đó là tỷ tỷ, ngươi quá nhạy cảm! Nhưng về sau sẽ tốt hơn! Ta từ từ mở ngươi ra!" Tôi ôm lấy dì Chung mềm mại, cúi đầu ngậm núm vú của dì vào miệng rồi nói. 

"Anh! Đừng nói những lời đáng xấu hổ nữa! Tôi nên nằm ở đâu? Tôi nghe lời anh." Người đẹp tuy ngượng ngùng nhưng vẫn đồng ý yêu cầu của tôi. 

Tôi rút con cặc đã được đưa vào cơ thể cô ấy ra và "Chà!" Một vũng nước chảy ra. 

Dì Zhong và tôi đều nhận thấy âm hộ không có lông của cô ấy thỉnh thoảng vẫn chảy nước! Mỹ nhân cúi đầu, ngượng ngùng nói. 

Tôi không thể giúp được! 

Sau đó, tôi nắm lấy tay cô ấy, chỉ vào mép bồn tắm và nói: "Giữ cả hai tay và uốn cong cơ thể của bạn, vâng! Nâng mông lên! Hướng nó lên cao hơn!" Người đẹp đỏ mặt và ngoan ngoãn nghe lời tôi dặn dò. 

Chẳng mấy chốc, hai cái mông to tròn, trắng như tuyết xuất hiện trước cặc tôi. 

Mông bị hai chân kẹp chặt, lộ ra một cái trắng nõn mềm mại khe hở âm đạo, thỉnh thoảng run rẩy...

"Pah!" Tôi ôm chặt cái mông to tròn của mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn! 

"Ha! Hãy nhỏ giọng đi!" Dì Chung quay lại trợn mắt nhìn tôi, không hề bảo tôi phải dịu dàng mà bảo tôi phải nhỏ giọng. 

"Chị ơi, em nhịn không được nữa rồi, mông chị đẹp quá, muốn đụ chị quá!"

Tôi mê mẩn hôn vào hai bên cặp mông đầy đặn và mềm mại của dì Zhong. 

Sau đó dùng tay cầm con cặc đưa vào âm đạo được nhét vào một túi thịt nhỏ kẹp giữa mông to... Con cặc cứ trượt qua trượt lại, cuối cùng nhanh chóng ép vào khe hở âm đạo ướt át. 

Tôi cúi xuống, nằm trên tấm lưng mềm mại của dì Chung, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, dày dặn của dì. Anh dùng lực đẩy thân dưới của mình rồi nhẹ nhàng tiến vào trong cơ thể dì Chung một lần nữa. 

"Hừm! Dày quá, lần này lại sâu hơn!" Dì Chung vẫn rất nhạy cảm và thụ động chấp nhận sự xâm nhập của tôi. 

Thở hổn hển, tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của dì Zhong, dần dần ôm chặt bộ ngực to của dì và di chuyển phần thân dưới một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

"Bạch bang bang!"

"Ồ!" Tiếng rên rỉ trầm thấp này là của tôi, cảm giác thật tuyệt! 

Hai chân dì Chung hơi dang ra nhưng mông vẫn chụm vào nhau, kẹp chặt âm đạo và sau đó là cặc tôi! 

Mỗi lần đánh, tôi cảm nhận được sự co giãn thoải mái và săn chắc trên cặp mông to của dì Zhong! 

Càng đánh càng thoải mái, càng thoải mái thì càng đánh nhiều! 

Khi tôi đập mạnh và tiến sâu, dì Chung chỉ có thể dùng một tay che đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình vì sợ phát ra những tiếng động không thể kiềm chế! 

Tay còn lại đang nắm lấy mép bồn tắm...

Hơn nữa, đùi của dì Chung dần dần khép lại với cú va chạm của tôi, khiến đôi chân vốn đã săn chắc lại càng thêm chặt chẽ! 

Vô tình, hai cái mông tròn trịa cùng với đôi chân khép kín đã kẹp chặt lấy cặc tôi. 

Mỗi cú đẩy đều vô cùng khó khăn đối với tôi! Nhưng may mắn thay, lượng dịch âm đạo của dì Zhong rất dồi dào, có lẽ là do thể trạng của dì! Tôi chưa biết điều này! 

"Bụp bang bang!"...

"Chị ơi, cái mông lớn của chị sướng quá! Đụng vào cũng sướng, kẹp vào còn sướng hơn! Đụ là sướng nhất!" Tôi thở dài và nói chậm rãi. 

"Chị, quay lại nhìn em đi!" Tôi nói có chút hống hách, sau đó vỗ vào mông to của cô ấy: "Pah!"

Dì Jiang từ từ quay đầu lại. Lúc này, vẻ mặt của cô đã đầy dục vọng...

Nước mũi bóng loáng chảy ra cả hai môi, nước bọt trong suốt cũng chảy ra từ khóe miệng! 

Rõ ràng là mắt mờ đi! 

Tôi đã bị đụ đến mức cơ thể mất kiểm soát và chất lỏng chảy ra từ mọi lỗ của tôi! 

Đột nhiên, không hề báo trước, tôi cảm thấy một cơn co thắt khác trong âm đạo của dì Zhong, vốn đã cực kỳ chật cứng! 

Con cặc của tôi như sắp bị cắt đứt nên tôi theo bản năng đẩy nó vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy...

Tôi hy vọng độ sâu sẽ rộng rãi hơn một chút ...

"Nhỏ

Dì Zhong tuy lơ đãng nhưng vẫn thì thầm theo bản năng.

"Chết rồi! Lại chết rồi! Tiểu Huyền, cái miệng nhỏ phía dưới lại phun ra rồi! Nhanh lên và vào trong! Chặn nó! Nhanh lên!"

Cái mông to đầy đặn của dì Zhong đang nghiến mạnh vào gốc cặc của tôi, như thể dì muốn vuốt ve cái mông to để tôi có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của dì.

Nghe vậy, tôi cũng dùng sức dùng quy đầu, đẩy về phía trước như thể đang cố gắng hết sức…

Đột nhiên! Lỗ tử cung sâu trong âm đạo của dì Chung phun ra một dòng nhiệt nóng bỏng...

Cuối cùng! Tuyến tiền liệt của tôi thắt lại, và lần đầu tiên tôi bắt đầu xuất tinh vào bên trong dì Zhong! …

"Chị ơi! Tôi sắp đi rồi! Dùng mông to ôm chặt, đừng để một giọt rơi ra! Ồ! Nó đang đến!"

Nói xong, tôi gầm nhẹ một tiếng, ôm lấy cặp mông to của mỹ nữ, ôm thật chặt, thân thể không ngừng lắc lư...

Cứ như vậy, tôi và dì Chung, một người cứ lùi về phía sau, một người liều mạng lao về phía trước, run rẩy...

Toàn thân run rẩy kịch liệt, bọn họ đang trải qua đỉnh điểm thâm nhập sâu vào tâm hồn! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lại chiến đấu

Nhà thầy Xu, trong phòng tắm. 

Sau khi cơn khoái cảm qua đi, tôi nằm trên lưng dì Chung một lúc, cho đến khi cặc tôi mềm ra và bị âm hộ béo ngậy của dì từ từ bóp ra. 

Sau đó anh đứng dậy ôm lấy thân thể cô yếu ớt đến mức mềm như xương. Bước vào bồn tắm. 

Tôi từ từ ngồi xuống, đặt dì Chung lên đùi, để cái mông béo của dì đặt lên đùi tôi. Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn kỹ khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. 

Lúc này đầu dì Xung được quấn một chiếc khăn tắm, rải rác vài sợi tóc. 

Đôi mắt anh hơi nheo lại và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Guazi tràn ngập niềm đam mê và tình yêu. 

Tôi cẩn thận quan sát từng tấc da thịt, từng phản ứng, biểu cảm của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình ở cự ly gần. 

Lòng tôi thấy vui vui! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Từ nay nó thuộc về tôi! 

Và bà cũng là mẹ của thầy tôi. Nghĩ đến mối quan hệ này lại khiến tôi càng hưng phấn hơn...

Hôm nay dì Jiang và tôi đã quan hệ. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ mong đợi điều đó! 

Rốt cuộc, cô ấy thực sự lớn hơn tôi ba mươi tuổi. 

Tuy có dáng người kiêu hãnh nhưng khuôn mặt của cô ấy cũng trông rất thanh tú và trẻ trung ...

Nhưng đôi khi, mọi chuyện lại như thế này, luôn khó lường! 

Ai có thể ngờ rằng sau khi chia tay Tiêu Huân Hoan chưa đầy một tuần, tôi lại có quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi hơn mẹ mình? 

Và tôi không có bất kỳ cảm xúc nào như hoảng sợ, do dự hay hối tiếc! 

Ngược lại, tôi cảm thấy một cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng trải qua, và một cảm giác cấm kỵ khiến tâm hồn tôi rung động! 

Tình cảm của tôi dành cho dì Zhong giống như tôi đã nói trước đây. 

Đó là một nỗi ám ảnh không thể giải thích được, bị thu hút bởi khí chất của cô ấy! 

Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây! 

Rất thoải mái, rất ấm áp, rất thú vị! 

Vì vậy, sự kết hợp giữa dì Zhong và tôi có thể coi là biểu hiện của sự hấp dẫn lẫn nhau, sự hòa hợp lẫn nhau và sự hài lòng lẫn nhau! 

Đó là điều đương nhiên, cứ như là ông trời đã an bài vậy! …

Một lúc sau, dì Chung đang nằm trong vòng tay tôi từ từ mở mắt ra, nhìn tôi đầy mê hoặc rồi lại nằm lên ngực tôi. 

Nghe nhịp tim mạnh mẽ của tôi, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tôi, vẻ mặt tôi có vẻ vui vẻ và hài lòng. 

"Tỉnh?! Chị ơi!" Tôi đưa tay ôm lấy cằm dì Chung, cúi người hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của dì rồi nói. 

"Ừm!" Dì Zhong lập tức mở miệng để tôi hỏi thăm. 

Không lâu sau, đôi môi tách ra. 

"Tiểu Hiên, không biết có phải mình đang nằm mơ không! Chúng ta mới quen nhau hơn một giờ, đã đến mức này rồi! Anh cho rằng tôi là nữ nhân dâm đãng sao?"

Dì Zhong ngước lên nhìn tôi và nói nhẹ nhàng và thờ ơ. 

Nghe vậy, tôi xoay thân hình bụ bẫm của dì Zhong sang tư thế dì đang nằm trên đùi tôi. 

Đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy, bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy ngang bằng với tôi. Sau đó cô ấy co chân lại, cơ thể cô ấy tự nhiên dựa vào tôi. 

"Ờ-huh!" Dì Zhong rên rỉ. 

Tôi cảm thấy bộ ngực khủng của dì Zhong in sâu vào ngực mình và tiến gần đến khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

"Không! Tuy rằng ta cũng có chút mộng mơ! Nhưng quả thực là thật! Ngươi không phải dâm dục, mà là bí mật. Dù chúng ta quen nhau bao lâu, chúng ta nhất định sẽ bị đối phương hấp dẫn!"

Dì Zhong nghe thấy lời này, trên mặt hiện lên một nụ cười xinh đẹp. 

"Ta chỉ cảm thấy có chút không chân thực, ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể yêu một lão bà như ta!" Dì Zhong đã nói điều gì đó không phù hợp với dáng người và ngoại hình của bà. 

"Ai nói thế! Bạn còn trẻ như em gái tôi, dung mạo xinh đẹp, dáng người nổi bật trong số các cô gái! Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã choáng váng. Không phải là bạn không nhìn thấy!"

Khi tôi nói những lời yêu thương, chúng cũng là sự thật! 

"Cười khúc khích!" Dì Chung nghe người yêu nhỏ khen mình, vui mừng như đứa trẻ khi có được món đồ chơi yêu thích. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên người tôi, thân hình kiêu hãnh và thanh tú, cười tới run rẩy. 

Khi cặp mông săn chắc và đàn hồi trên đùi tôi vặn vẹo, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang có dấu hiệu hồi phục trở lại...

“Chị ơi, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?” Tôi nói, tựa vào mặt dì Chung, thỉnh thoảng liếm môi dì. 

"Không được! Chúng ta đã ở trong này quá lâu rồi! Sau này Hứa lão sư tới gõ cửa thì sẽ thế nào?" Dì Zhong từ chối với đôi mắt đẹp có chút lo lắng. 

"Vậy thì sao... Về phòng của ngươi đi! Cho dù lão sư Hứa có gõ cửa, vẫn còn chỗ để hành động!" Tôi chợt nói trong lúc mắt đang đảo quanh. 

Thực ra tôi chỉ muốn dì Chung xua tan nỗi lo lắng của mình. 

Bởi vì biết lúc này Hứa lão sư rất có thể đã bị Hạ Vân Phi vướng vào, không thể trốn thoát! Cho dù Hứa lão sư tới tìm ta, Hạ Vân Phi cũng sẽ ngăn cản. 

"Ngươi! Ngươi đúng là một đứa biến thái vô độ!" Dì Zhong nói một cách quyến rũ, đôi lông mày lộ ra vẻ nhu mì độc nhất của một mỹ nữ. 

Trên thực tế, Trung Tân Di tự mình biết mùi vị bằng cách ăn tủy. 

Làm sao cô có thể không bị ám ảnh bởi tình dục sau hơn mười năm vắng bóng. 

Hơn nữa, những gì tôi vừa thể hiện quá dũng cảm và phong phú khiến cô ấy muốn dừng lại. 

"Chị ơi, chị có đồng ý không? Thật tuyệt! Ồ!"

Tôi đã hành động rất phấn khích và hôn cô ấy thật mạnh mẽ! 

Bởi vì tôi có thể vào phòng ngủ của dì Zhong ngay lập tức và quan hệ tình dục với dì trong phòng ngủ của dì nên chỉ nghĩ đến thôi tôi đã rất phấn khích. 

Hãy chắc chắn rằng bạn sẽ thấy vui vẻ với cặp mông to và bộ ngực khủng của cô ấy! ...Vì vậy, dì Zhong và tôi đã thu dọn mọi thứ trong phòng tắm và mặc quần áo vào. 

Lặng lẽ, họ lần lượt rời khỏi phòng tắm và đi về phía phòng ngủ của cô. 

"Nhấp chuột!" Cửa phòng ngủ mở ra, dì Chung đi vào trước. Tôi nhìn quanh và không thấy ai cả, rồi theo sát. 

Phòng ngủ của dì Chung không lớn, chỉ khoảng mười mét vuông. 

Trong phòng có một mùi thơm đặc biệt giống với mùi của dì Chung! Giường trong phòng dì Chung có màu đỏ anh đào, gần giống màu son môi của dì. 

Nó trông ấm áp và khiến người ta muốn mơ màng. 

"Chị, đừng cởi quần áo nữa, để em làm!" Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy dì Zhong. Khi cô ấy chuẩn bị cởi chiếc váy hai dây màu trắng vừa thay trong phòng tắm, tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Dì Zhong đã cởi trói mái tóc màu vàng nhạt của mình và buông xõa một cách thản nhiên. 

Đôi môi đỏ tươi và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy khẽ ngước lên nhìn tôi, rất dịu dàng! "Tiểu biến thái! Ngươi muốn thế nào?" Dì Chung nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, không biết tôi đang giở trò gì. 

Dì Zhong thực sự thích hợp tác với tôi và chơi loại trò chơi tán tỉnh nam nữ này, rất thú vị và hấp dẫn. 

Chỉ là đôi khi cô cảm thấy xấu hổ, dù sao ký ức về trải nghiệm này của cô đã quá lâu rồi. 

"Chị Chung, chị có tất chân không? Tôi muốn nhìn chị đeo tất!"

Tôi nhìn bộ dáng quỷ dị của dì Chung. Ngay cả khi mặc một chiếc váy hai dây rộng rãi, cô ấy vẫn trông cao và thẳng, với những đường cong! 

Tôi không khỏi thở dài, trên đời thật là đẹp đẽ! 

Nhưng tôi đã vô tình nhìn thấy nó và thậm chí còn ngậm nó trong miệng! 

Làm sao bạn có thể không chơi hết mình và cố gắng hết sức để có đủ niềm vui? ! 

Tôi muốn xem hình dáng của dì Zhong sau khi đi tất chân như thế nào. 

"Nhất định phải có một ít! Người phụ nữ nào mà không có mấy đôi tất! Đợi đã, để tôi đi tìm!" Cô ấy phối hợp rất ăn ý với tôi, quay người lục lọi tủ quần áo! Một lúc sau, dì Zhong cầm trên tay mấy chiếc tất. 

Tôi không khỏi thở dốc hơn một chút nên không ngần ngại chọn chiếc quần tất xẻ tà, hở ngực! 

"Tiểu biến thái, ta biết ngươi sẽ chọn cái này!" Mặt dì Chung đỏ bừng xấu hổ, dì không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

Nhưng cô không muốn nghĩ về điều đó. Cô ấy đã chọn nó và tự mình mua nó. Nói chính xác hơn thì đó là một món quà. Về cơ bản cô chưa bao giờ mặc nó.

"Này! Chứng tỏ tôi và chị tôi có liên lạc với nhau!" Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Chung và hôn dì.

Sau đó, trước mũi tôi, dì Zhong cởi quần lót và mang đôi tất xẻ vào. 

Mọi chuyển động đều quyến rũ nhưng vẫn thanh thoát và không phô trương. 

"Hô! Hô!"

Tôi thở dốc, ngực phập phồng và mắt đỏ hoe! 

Nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp gợi cảm trước mặt tôi...

Tôi thấy dì Zhong mặc váy hai dây màu trắng. Thân hình bụ bẫm của cô khiến chiếc váy trông gập ghềnh và rõ nét. 

Phần thân dưới được mang một đôi tất hở màu đen. Tất được mang đến giữa đùi, ngay sát mép váy. Trên đôi chân thon dài trắng nõn, mơ hồ có thể nhìn thấy ren của chiếc tất! 

Cả hai tạo thành một sự tương phản sắc nét và có tác động thị giác mạnh mẽ. 

...Tôi bước về phía trước, dì Chung có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ nhìn tôi. 

Dù sao trước mặt một cậu bé, cô ăn mặc rất khêu gợi nhưng cũng cảm thấy có chút hưng phấn! 

Nó mang lại cho cô một cảm giác khó tả...

Tôi nhìn dì Chung thật gần gũi, thân hình thanh tú đầy vẻ gợi cảm của một thiếu nữ, nhẹ nhàng đẩy dì lên chiếc giường lớn màu đỏ. 

Dì Chung đang nằm trên giường, tôi thì trịch thượng. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là hai bộ ngực to đến kinh ngạc của cô ấy! 

Đường viền cổ của váy treo rất thấp. Dì Zhong vừa nằm xuống, ở cổ áo đã lộ ra một mảng thịt trắng như tuyết! 

Tôi trực tiếp cúi xuống, kéo dây quai xuống hai vai rồi kéo xuống. Hai bộ ngực lớn lộ ra. Cô ấy không mặc áo ngực! 

Bộ ngực vẫn trắng và thẳng, tươi tắn và đầy đặn. 

Tôi cúi đầu, há miệng, ngậm núm vú đỏ mọng vào miệng, cẩn thận trêu chọc rồi nói: "Pah!" 

Âm thanh!

"A! Ờ!"

Dì Chung khẽ rên lên, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, như thể đang đối xử với tôi như một đứa trẻ, cho tôi bú sữa. ． ． ． ． ． Tôi nhìn một bên ngực còn to hơn mặt, há miệng tiếp tục ngậm núm vú, liếm bên trái, rồi bên phải, rồi đưa hai bên lại gần liếm! 

Cuối cùng, tôi từ từ đứng dậy, ngước nhìn dì Chung và nhìn dì, dì dịu dàng nhìn tôi. 

Sau đó tôi nêu lên sự nghi ngờ của mình: "Chị ơi, kích cỡ cúp ngực của chị là bao nhiêu? Tại sao chúng lại to như vậy?"

Nghe xong, dì Chung cảm thấy có chút tự hào nhưng cũng có chút xấu hổ đáp: "36F!"

"Chị ơi, thật tuyệt vời! Nó thật to, thật cương cứng và đàn hồi! Ừm! Mùi vị rất ngon!" Tôi vừa nói vừa mút. 

Dì Chung vừa nhìn tôi vừa bú vú, bình luận và thầm gọi tôi là đồ biến thái. 

Dần dần, tôi hôn ngực cô ấy, xuống rốn và xuống âm hộ không có lông của cô ấy. 

Nhìn âm hộ đầy đặn và không có lông của cô ấy, tôi dần dần tiến lại gần. 

Âm hộ không có lông của dì Zhong là để thuận tiện cho việc mặc quần áo khi khiêu vũ nên sau khi tẩy lông bằng laser mà bị như thế này là không tự nhiên! Tôi vừa mới hỏi cô ấy trong phòng tắm khi cô ấy đang mặc quần áo. 

Tôi từ từ tiến lại gần và nhìn vào âm đạo trắng nõn mịn màng giữa chiếc quần lót hở hang màu đen. Tôi mở miệng và định đưa nó vào miệng. ． ． ． ． ． "Xiaoxuan! Bạn đang làm gì vậy?"

Dì Zhong vội vàng đẩy đầu tôi ra khỏi phần thân dưới của dì và lo lắng hỏi. 

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn nói: "Tôi liếm nó! Có chuyện gì vậy? Không được phép à?"

Dì Chung bỗng đỏ mặt, không thể tin được nói: "Sao con có thể liếm chỗ đó? Ở đó bẩn quá! Dì không cho phép con làm như vậy!"

"Không! Chị ơi, em thấy chỉ cần sạch sẽ là được. Hơn nữa! Không phải chị vừa mới tắm à? Rất thoải mái. Chị chưa từng thử à?"

Tôi nói một cách nồng nhiệt.

Dì Chung nghi ngờ nhìn tôi rồi chậm rãi lắc đầu. 

"Chị ơi, chị thử xem! Mèo của chị đẹp quá, không cho em liếm thì khó chịu quá!" Tôi thở dài trước sự ngây thơ của người phụ nữ này. Cô chưa bao giờ được liếm âm đạo trước đây và cô cũng chưa bao giờ tận hưởng được loại khoái cảm này. 

"Được được được! Dì không làm được, cháu tự làm được!" Nói xong cô ấy ngừng từ chối và nhìn tôi có chút lo lắng. 

Tôi không nói nhiều, chỉ bắt đầu nói thôi! 

Há miệng ra, lại đưa lên trên cùng của âm đạo và ngậm toàn bộ âm đạo vào miệng! 

"Suỵt! Nóng quá!" Dì Zhong hít một hơi và khẽ rên rỉ! Tôi thè lưỡi ra và dần dần thâm nhập vào đó. Bên trong âm đạo của tôi mịn màng và không có mùi. 

"Ồ! Tiểu Huyền, không được! A!" Người phụ nữ nói không, nhưng cô ấy dùng tay giữ đầu tôi và đẩy mạnh về phía khe hở của quần lót. 

Tôi cũng phát huy hết khả năng linh hoạt của lưỡi, khoan, búng, mút một lúc khiến dì Chung thở hổn hển và rên rỉ. 

Dì Zhong cứ nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp trong khi liên tục liếm phần dưới của mình. 

Lúc đầu anh ấy xấu hổ, nhưng dần dần anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và đặt tay lên đầu tôi. 

Cô ấy rất cảm động. Để làm cô ấy vui, tôi đã cố gắng liếm âm đạo mà cô ấy cho là dùng để bài tiết hoặc quan hệ tình dục. 

Để một cậu bé chủ động làm điều này cho cô, theo cô, chỉ những người thực sự quan tâm và thích cô mới làm điều này. 

Điều cô ấy không biết là tôi thích liếm âm hộ cô ấy đến mức nào. 

Vì vậy dì Zhong có trái tim phức tạp và rất biết ơn tôi cũng như lòng tốt của tôi đối với dì. 

Với một số cảm xúc phức tạp, dì Zhong đã sớm bị lưỡi của tôi đưa lên cao trào! 

"A! A! Tiểu Huyền! Ta tới rồi! Tránh ra!" Cô ấy mở đầu tôi ra và cố đẩy tôi ra, phần thân dưới của cô ấy tiếp tục di chuyển lên trên. 

Tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của dì Chung, cuối cùng nhanh chóng đưa đầu mình đến phần thân dưới của dì! Với một tiếng rên dài “A!”, cô đạt đến cao trào.

Bên trong âm đạo, một thứ nước ép vô vị trào ra. Tôi mở miệng và ngậm lấy toàn bộ lỗ âm đạo, "Cổ Cổ!" 

Nuốt!

Dì Chung nhìn hành động của tôi vừa cảm động nhưng cũng vừa ngượng ngùng khiến đoạn cao trào trở nên sống động và kéo dài hơn. 

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi nhả miệng ra khỏi âm đạo của cô ấy và ngước nhìn cô ấy. 

Dì Chung cũng không ngừng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói. 

"Thằng ngốc! Tại sao cậu lại làm thế này? Cậu đang tự hủy hoại chính mình như thế đấy!" Anh nói, vuốt tóc tôi và nhìn tôi trìu mến. 

"Làm sao có thể? Ta rất thích nó, rất thích mèo của ngươi! Về sau ngươi cũng phải cho ta ăn!" Sau đó, tôi liếm nước trái cây quanh miệng và nói với nụ cười đầy mong đợi. 

Dì Chung tự nhiên cảm động, ngượng ngùng gật đầu và dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười cúi đầu nhìn âm hộ mềm mại và mọng nước hình con bướm của cô ấy rồi tiếp tục lè lưỡi làm sạch nó. 

Sau đó, tôi ôm chân dì Chung, nhấc lên rồi đặt lên cả hai vai.

Cặp đùi đeo nịt tất của cô trắng nõn mềm mại, đôi tất đen nhẹ nhàng ôm lấy giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, khiến cô trông rất gợi cảm. 

Ôm lấy chân cô ấy, tôi áp mặt mình vào chúng, cảm nhận sự mềm mại của đôi tất và đùi cô ấy. 

Sau đó, cô dần dần liếm đùi và tất của dì Chung để làm ướt chúng. 

Tiếp tục tiến lên và hôn con bê, thực hiện tương tự. 

Cuối cùng, khi nắm lấy đôi chân tất đen nhỏ của dì Zhong, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được ... đôi chân nhỏ nhắn của dì Zhong rất gợi cảm! Dù xuyên qua lớp lụa đen, cô vẫn trông mịn màng và mềm mại. 

Các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ, gọn gàng và thanh mảnh. 

Tôi ôm bắp chân của dì Zhong cong lại trước mắt và nhìn dì. 

Dưới ánh mắt do dự và ngượng ngùng của dì Chung, miệng dì từ từ tiến lại gần đôi chân nhỏ bé đang được tôi ôm chặt...

Dì Zhong biết tôi sắp làm gì. Dù cũng rất nhút nhát nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản tôi vì nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi và khao khát đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

Dưới vẻ mặt ngượng ngùng của dì Chung, tôi nhìn dì. 

Sau đó anh nắm lấy đôi tất đen của cô, vùi mũi miệng vào lòng bàn chân cô! "Hừ! Ngứa quá! Tiểu Hiên, đừng liếm, chậm lại." Những ngón chân của dì Chung đung đưa nhẹ trong chiếc tất đen. 

Nó cũng đang rung nhẹ dưới mũi tôi! Tôi dùng lưỡi liếm mạnh lòng bàn chân ngọc của cô ấy, chậm rãi nhịp nhàng, từ từ di chuyển lên trên. 

Mắt tôi luôn nhìn dì Chung. Dưới cái nhìn dịu dàng và ngượng ngùng của cô ấy, tôi từ từ mở cái miệng to của mình ra và đưa một ngón chân nhỏ màu đen của cô ấy vào miệng! 

"A ừ! Tiểu Huyên, đừng mút, bẩn quá!" Dì Zhong lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình và hơi lo lắng nói. 

Tôi nhìn cô ấy và không trả lời. 

Thay vào đó, anh há miệng rộng hơn và từ từ mút cả năm ngón chân của cô vào miệng. 

Anh dùng lưỡi trêu đùa từng ngón chân nhỏ nhắn của cô qua đôi tất đen. 

Dì Chung không còn cách nào khác đành ngượng ngùng nhìn tôi. Những ngón chân đen của cô ấy thỉnh thoảng ngọ nguậy trong miệng tôi, tương tác với lưỡi tôi. 

Nhìn tôi mút đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy như một chú cún con. 

Lúc này trong lòng cô có cảm giác bị chinh phục. Đây là điều gì đó dịu dàng và đức độ mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây! 

"A! Ngứa quá! Ngứa quá!"

…

Cuối cùng, sau khi làm cho đầu trước đôi chân tất đen của dì Chung lấp lánh, tôi buông đầu trước bàn chân của dì ra và từ từ liếm toàn bộ đôi chân tất đen của dì cho đến khi chúng ướt đẫm! 

Nhìn đôi bàn chân lụa đen móng đỏ và đôi tất lụa lấp lánh nước bọt bám vào đôi bàn chân mềm mại, tôi cảm thấy chan chứa một cảm giác thành tựu. 

Quay mắt lại, dì Chung vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng và dịu dàng. 

"Em gái, đôi chân nhỏ nhắn của em thật đẹp! Chúng cũng rất gợi cảm! Sau này em có thể mang tất chân thường xuyên hơn được không?" Tôi nhìn cô ấy nói rồi nắm lấy bàn chân ngọc lụa đen còn lại của cô ấy chuẩn bị liếm nó như trước. 

"Được! Chỉ cần Hiểu Huyên thích, em muốn nói gì thì nói!" Dì Zhong ngượng ngùng và nhẹ nhàng đồng ý khi nhìn tôi bắt đầu liếm con kia. 

Cuối cùng, nó kết thúc bằng việc tôi liếm hai chiếc tất đen của cô ấy và làm chúng ướt...

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó từ từ đặt chân dì Chung lên vai mình lần nữa và bắt đầu bắt tay vào công việc. 

"Chị, chị sẵn sàng chưa?" Tôi ngồi thẳng trên đầu gối, phần thân dưới sát vào cô ấy và đùi hơi nâng lên. Tôi đặt con cặc cứng cáp của mình lên âm hộ béo và mọng nước của cô ấy, và thỉnh thoảng dùng quy đầu của mình xoa bóp nó. 

"Vâng!"

Dì Chung nhìn tôi với vẻ dịu dàng và quyến rũ, rõ ràng là dì rất háo hức muốn tôi bước vào cơ thể dì! 

"Đây, tự mình đeo vào đi!" Tôi chợt nghĩ, chỉ vào cặc mình và nói với dì Zhong. 

Dì Chung giận dữ trợn mắt nhìn tôi, cái miệng đỏ mọng khẽ mấp máy nhưng không nói gì. 

Tôi nghĩ rằng anh chàng nhỏ bé này thực sự có thể gây rối với mọi người. 

Nhưng cô ấy đã làm theo lời tôi, duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và chộp lấy cặc tôi vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Thật lớn! Thật cứng! Thật dày!" Đây là cảm giác đầu tiên cô có được. Nghĩ đến lúc trước cô bị anh chàng to lớn này mê hoặc trong phòng tắm, cô không khỏi cảm động trong lòng. 

Bây giờ, cô ấy sẽ đưa con cặc trẻ cứng này vào âm hộ của mình bằng chính đôi tay của mình. 

Mặt anh bất giác đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Không biết là vì ngại ngùng hay vì mong chờ...nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã từng đến đó rồi nên cũng không quá dè dặt. 

Chẳng bao lâu, tôi thấy cô ấy hơi đứng dậy, dùng hai bàn tay mảnh khảnh và thanh tú. 

Một tay anh ôm con cặc chỉ to đến mức có thể khép các ngón tay lại, tay kia anh tách rời âm hộ bướm vốn đã ướt và trơn trượt của mình. 

Ấn quy đầu vào lỗ âm đạo mỏng manh và ấn nhẹ xuống, khiến phần thân dưới của cô ấy hơi nâng lên. 

Quy đầu từ từ tiến vào âm đạo hẹp...

"A! Tiểu Huyền chuẩn bị xong rồi! Cố lên!" Ngay khi quy đầu lọt vào cửa âm đạo, dì Zhong lại yếu ớt nằm xuống khiến hai ngọn núi lớn trên ngực rung chuyển. 

Tôi quyết định trêu chọc cô ấy. 

Vì vậy, ôm hai chân xinh đẹp của cô, anh từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, chỉ giữ lại quy đầu và vài centimet phía trước để nhét vào âm đạo của cô, để lại mười centimet bên ngoài. 

"Tiểu Huyền! Mau vào đi! Ta muốn!"

Dì Zhong cảm thấy âm đạo của mình chỉ bị quy đầu lớn cọ xát, mặc dù nó cũng rất sưng và cứng! 

Nhưng sâu trong âm đạo không có cảm giác thoải mái. Thay vào đó, cô bị quyến rũ bởi đôi quy đầu dày dặn và khao khát cháy bỏng nhưng không thể thỏa mãn bất kỳ ham muốn nào. 

"Chị, chị muốn gì? Nói cho em biết đi." Tôi nheo mắt nhìn cô ấy. 

"Xiaoxuan, đừng gây rắc rối nữa! Địt mẹ tôi nhanh lên! Địt tôi thật mạnh bằng con cặc lớn của bạn!"

Dì Chung hưng phấn đến mức tôi biết mình đang trêu chọc dì, nhưng dì thật sự không chịu nổi. 

Vì vậy, cô ấy không hề có ý định tán tỉnh tôi, khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng. 

"Được rồi! Chị ơi, em sẽ đụ chị chết mất!"

Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp đức hạnh và ngoan ngoãn vừa rồi đã biến thành một con điếm đói khát và đòi hỏi ngay lập tức sau khi bị tôi xâm nhập. 

Tôi không khỏi thở dài trước nhu cầu tình dục của cơ thể cô ấy mạnh mẽ đến thế nào! Thế là tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi như một lưỡi dao sắc bén đâm vào âm đạo của dì Chung. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi âm đạo nóng bỏng, căng cứng và mịn màng. 

"A! Thật dày và cứng! Nó chạm tới đầu! Cảm giác thật dễ chịu!" Dì Zhong nheo mắt hài lòng và lẩm bẩm. 

Tôi không dừng lại, tăng nhịp thở, đồng thời tăng dần nhịp đẩy của mình! 

Cúi xuống, tôi mút lấy đôi môi đỏ mọng của dì Chung, tay tôi lang thang quanh bộ ngực kiêu hãnh của dì, nhéo, túm, bóp. 

Phần thân dưới không ngừng đâm vào trong âm hộ trơn trượt và chật hẹp của dì Chung, lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc mạnh...

"Pah, pah, pah!" Có một âm thanh lớn của thịt va vào chỗ nối của phần thân dưới.

Phòng của dì Chung cách âm rất tốt. Dù sao thì bà cũng từng thủ dâm trong phòng quanh năm nên làm một số công việc trang trí ở khu vực này để con gái không phát hiện ra. 

Đây là lý do tại sao cô ấy hứa với tôi sẽ đến phòng cô ấy và tiếp tục làm tình với cô ấy. 

Cô không còn phải kìm nén cảm xúc nữa và có thể rên rỉ thỏa mãn mà không hề lo lắng. 

"Hừm! Ầm! Ầm! Ầm!" Dì Chung vẫn phát ra âm thanh nghèn nghẹt nặng nề trong mũi khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì. 

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra và hướng chúng xuống. 

Dùng cả hai tay ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn bên trái, anh mở miệng ngậm lấy núm vú màu đỏ anh đào của cô. 

Phần thân dưới vẫn tiếp tục chuyển động và đẩy mạnh. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ bướm xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng. 

Con cặc và âm hộ được bao phủ bởi những vết nước, điều này có thể hỗ trợ lực đẩy của tôi tốt hơn! 

Kết quả là, mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hơn! 

Mỗi cú đẩy đều đưa quy đầu tiếp xúc thân mật với cái miệng nhỏ nằm sâu trong âm đạo của cô ấy! 

"Ah! Ah! Uh! Oh!..." Đôi môi đỏ mọng của dì Zhong hơi hé mở khi tôi thả ra. Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, giọng cô ấy liên tục thay đổi và cô ấy thở hổn hển. 

Cuối cùng, sau khi đẩy khoảng năm phút! …

"Xiaoxuan, tôi tới đây! Ối! Tôi đau quá! Nhanh lên! Địt tôi mạnh hơn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Chung hiện lên vẻ buồn bã, cô cắn đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển nói nhỏ. 

Tôi cảm thấy cặc mình bị siết chặt bởi sự co bóp của âm đạo cô ấy, khiến cặc tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi biết dì Chung sắp lên đỉnh sau khi bị tôi đụ. 

Vì vậy, tôi nghe theo mệnh lệnh của cô ấy, ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, tăng tốc độ rung lắc phần thân dưới của cô ấy và nhanh chóng thọc vào âm hộ của cô ấy với tần suất năm sáu lần mỗi giây, để cô ấy lên đỉnh thoải mái hơn! …

"Bố bố!" Âm thanh của thịt tát ngày càng nhanh và to hơn! 

"Ahhh!" Cái miệng nhỏ nhắn của dì Chung há to, phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta muốn dừng lại. 

"À! Chúng tôi đến rồi! Uh-huh!"

Sau đó, dì Chung nhẹ nhàng nói, sau đó thân dưới của dì không ngừng chuyển động, cặp mông đầy đặn co giật như đón nhận cú đâm của tôi! 

Đột nhiên, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi và đổ lên quy đầu của tôi! 

Tôi theo xu hướng, trực tiếp chặn cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo của cô ấy bằng quy đầu của mình, và để nước ép phun vào quy đầu của tôi...

"A! Chết rồi!" Dì Zhong sau đó phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, trợn mắt và co giật khắp người ...

Hồi lâu dì Chung yếu ớt nằm trên chiếc giường đỏ, để tôi liếm láp cơ thể dì. Và con cặc của tôi luôn cương cứng, cắm chặt hoàn toàn vào âm hộ cô ấy. 

Dì Zhong từ từ mở mắt, nhìn tôi liếm hai bộ ngực to của dì, sờ con cặc dày và nóng trong âm đạo rồi nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Huyền, sao còn cố chấp?! Ngươi giống như một con bò, mệt đến thế nào cũng không biết!... Còn trẻ thật tốt!"

Dì Chung nhìn tôi tiếp tục di chuyển trên người, trong đôi mắt đẹp của dì hiện lên một tia kinh ngạc và một chút ghen tị. 

"Không nhịn được! Chị ơi, chị xinh quá. Làm sao có thể không chơi với chị một lúc được? Chị đã nghỉ ngơi chưa? Em lại muốn, còn chưa xuất tinh!" Tôi nói không mệt mỏi. 

không đời nào! 

Bất cứ ai đối mặt với cặp đôi thân hình tuyệt đẹp và quyến rũ này sẽ không thể đặt nó xuống, và bất cứ ai đối mặt với cặp khuôn mặt quyến rũ này đều sẽ chảy nước miếng! 

đủ? 

Làm sao có thể được! ? 

Không bao giờ đủ! 

Dì Chung giận dữ nhìn tôi, cảm thấy bất lực đồng thời có chút vui mừng. 

Việc người tình nhỏ bị ám ảnh về cơ thể của cô đến mức khiến cô vừa tự hào vừa hạnh phúc. 

Dù sao thì cô cũng hơn anh rất nhiều tuổi, cô vẫn có thể dụ dỗ anh yêu cầu cô không biết mệt mỏi, điều này càng khiến cô tin tưởng rằng chúng ta sẽ ở bên nhau trong tương lai! 

"Được rồi! Đồ biến thái! Tôi chuẩn bị nghỉ ngơi!" Dì Chung ngượng ngùng nói. 

Tôi buông bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy ra và rút con cặc đã đưa sâu vào âm đạo của cô ấy ra, khiến cô ấy phải há miệng kêu "A!" 

Sau đó, với giọng điệu mạnh mẽ, tôi vỗ nhẹ vào đùi và mông cô ấy rồi ra lệnh. 

"Lật mặt, mông nâng lên, ta sẽ đụ cái mông to của ngươi!" Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mềm mại của dì Zhong. 

Dì Chung ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, cong môi, giống như một cô con dâu ngoan ngoãn, làm theo lời tôi yêu cầu. 

"Pah!" Tôi nhìn dì Zhong nâng mông của dì lên trước mắt tôi và tát dì với một lực vừa phải. 

Ngay lập tức, một dấu tay màu đỏ xuất hiện trên cái mông thẳng và trắng. 

"A! Tiểu Huyền!..." Dì Chung đặt tay lên gối, vén mái tóc dài màu vàng ra sau tai, quay lại nhìn tôi hét lên mà không nói gì. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và từ từ dùng tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy. 

Cặp mông nhướng lên của dì Zhong lúc này trông rất thẳng, từ thắt lưng đến mông có một đường cong đáng kinh ngạc, hướng lên trên một cách tự nhiên! 

Từ vòng eo thanh tú đến cặp mông béo chỉ cần một đường cong gần như vuông góc! 

"Chị, nói cho em biết, sao chị lại có cái mông to như vậy? Vừa to vừa cong! Biết đâu gặp chị từ lâu rồi nên chị cố tình để mông to và tục tĩu như vậy để em muốn đụ chị thật mạnh!?"

Tôi lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của dì Chung, hơi thở trở nên nặng nề hơn, tôi hỏi với giọng thô bạo. 

Anh không ngừng dùng tay nhào nặn hai cái mông đầy đặn, khiến âm đạo trắng nõn mềm mại đóng mở. 

"Không! Tôi không có! Xiaoxuan, đừng nói nữa!"

Dì Chung xấu hổ lắc đầu, mái tóc dài màu vàng đung đưa, cái mông to trước mặt cũng lắc lư! 

"Không? Vậy tại sao em lại có cái mông to và tục tĩu như vậy? Còn em nâng nó lên, lắc mông một cách điệu đà đến mức muốn anh đụ em?" Tôi nói với sự nhấn mạnh. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc bằng một tay, tựa nó vào âm đạo đang bị mông cô kẹp, rồi từ từ đẩy nó trong khi tay kia nhéo mông cô. 

"Không! Tiểu Huyên! Đừng nói nữa! Tôi muốn nó! Mau đưa cho tôi!"

Giữa cặp mông to của dì Chung, hai cái âm đạo bướm xinh đẹp bắt đầu rỉ ra nước. 

Vì thế nàng khẽ lắc mông, không khỏi quay đầu lại nói. 

"Bây giờ bạn lắc mông để tôi đụ bạn, nếu bạn không muốn tôi đụ bạn thì sao? Nói cho tôi biết! Mông to của bạn có gợi cảm không? Hãy cầu xin tôi đụ mông to của bạn," tôi nói với giọng mạnh mẽ và thì thầm với dì Zhong.

"Ồ!" 

Dì Chung vẫn không chịu buông ra và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin! 

Nhưng tôi quyết định không chấp nhận lời cầu xin của cô ấy! 

Ai đã cho phép cô có được thân hình kiêu hãnh như vậy? Chơi không đủ và kỹ thì làm sao xứng đáng với sự an bài của Tạo hóa? 

Vì vậy, thấy cô ấy không chịu nói, tôi lại tăng cường độ trêu chọc âm hộ của cô ấy! 

Anh ta liên tục dùng dương vật của mình xoa xoa phần dưới cơ thể của cô, thỉnh thoảng bóp quy đầu của mình vào âm đạo của cô, nơi bị mông cô ép thành hai phần. 

Nhưng khi cặp mông to của cô ấy đến gần hơn, tôi nhanh chóng rút lui. 

Dì Chung nhìn lại tôi với ánh mắt oán hận, đầy nước mắt, giống như một người đàn bà oán hận trong cung. 

"Nói đi! Cái mông to lớn của anh! Anh muốn tôi đụ anh thật mạnh!" Tôi đe dọa trong khi cọ xát phần dưới cơ thể của cô ấy bằng con cặc của mình. 

...Dì Chung yếu ớt nhìn tôi, cắn môi vẫn không lên tiếng! 

"Không nói chuyện phải không? Để xem ngươi có nói hay không!" Tôi nói một cách gay gắt. 

Sau đó, tôi duỗi ngón tay ra và bóp thẳng vào giữa âm hộ đầy đặn của cô ấy, lắc và liếm thật nhanh...

"Ahhh! Nhanh lên! Nhanh lên, Xiaoxuan!..." Dì Zhong nhanh chóng đáp lại.

Đột nhiên, tôi giật ngón tay và rời khỏi phần thân dưới của cô ấy. 

"Tiểu Hiên, tiếp tục đi! Nhanh, đưa cho ta!" 

Dì Zhong không hài lòng với mong muốn của dì và tôi rời đi ngay khi dì cảm thấy có điều gì đó. Cô cảm thấy rất khó chịu! Thế là anh ấy lắc mông với tôi và nói một cách háo hức. 

"Trước tiên, bạn phải thừa nhận rằng bạn có một cặp mông dâm đãng và bạn muốn tôi đụ bạn!"

Tôi liếm những ngón tay ướt đẫm mà tôi rút ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy và mỉm cười nham hiểm. 

"..." Dì Chung vẫn còn đỏ mặt, mím chặt đôi môi đỏ mọng.

"Đừng nói nữa! Vậy thì tiếp tục!"... Tôi làm theo luật và tiếp tục dùng tay an ủi cô ấy. 

Mỗi lần anh đột ngột rút ra khi cô không thể dừng lại, cô thực sự bị tra tấn...

"Ahhh!...Xiaoxuan, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi đã nói rồi! Tôi đã nói rồi!"

Sau khi tôi ngừng khoái cảm lần nữa, dì Zhong đỏ mặt và thở hổn hển với tôi. 

Cuối cùng! Dì Zhong vẫn không thể chịu đựng được ham muốn mãnh liệt của cơ thể và cúi đầu chào tôi. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ ngượng ngùng. Cô ấy dịu dàng và nói những điều tôi muốn nghe. 

"Tôi có một cái mông to và dâm đãng... Tôi chỉ muốn Xiaoxuan đụ tôi thật mạnh! Xiaoxuan... đụ tôi nhanh lên!" Dì Chung thì thầm nhẹ nhàng như đang nói với tôi điều gì đó. 

Nhưng trong lúc nói chuyện, cô ấy lại lắc lắc cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình. Tôi biết cô ấy đang tán tỉnh tôi...

Giống như một...

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không nhịn được nữa, trực tiếp ôm lấy cặc của mình, di chuyển nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Hướng quy đầu vào khe âm đạo, lắc qua lắc lại và làm ẩm bằng nước để bôi trơn. 

Sau đó anh đẩy về phía trước và đưa toàn bộ chiều dài thẳng vào âm đạo...

"A! Vào đi!..." Dì Chung ngẩng đầu rên rỉ, đôi môi đỏ mọng phát ra âm thanh khoái cảm. 

Hơn nữa, lần đầu tiên tôi tiến vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã lắc lư qua lại cái mông đầy đặn của mình, rất chủ động! 

Hiển nhiên vừa rồi ngươi bị ta trêu chọc rất nhiều! 

"Bố bố!" Tôi quỳ sau mông dì Chung, một tay ôm lấy vòng eo săn chắc của dì, tay kia ấn vào mông dì mà vuốt ve. 

Thân dưới của cô di chuyển tới lui, chạm vào cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô... "A! Hmm! Hmm!..." Dì Chung cũng đang quỳ trên giường, hơi ngẩng đầu lên. 

Theo sự tác động của tôi, anh ấy cũng lắc lư qua lại, lắc mông để chào đón nó! "Chị ơi! Chị thật dâm đãng! Trông chị như một con điếm dâm đãng. Nhìn kìa, cái mông đó đang lắc lư thật dâm đãng!"

Tôi cúi xuống lưng dì Chung, nắm lấy mái tóc vàng của dì, dùng miệng nói một cách gay gắt với khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

"Không! Hiểu Huyên, đừng nói về dì như vậy!" Cô khẽ lắc đầu, trên khuôn mặt dè dặt và dịu dàng hiện lên một chút hoảng sợ, rồi nhanh chóng phủ nhận. 

Nhưng dưới cơ thể cô ấy không có chút chậm trễ nào, cô ấy vẫn tiếp nhận những cú đâm và va chạm của tôi, phản ứng một cách mạnh mẽ. 

"Bạch bang bang!"

…

"Ngươi còn nói không! Ngươi thừa nhận cái mông to của ngươi rất hư hỏng! Mông to như vậy thì là cái gì mà không phải là một con điếm hư hỏng?... Nói nhanh đi, ngươi là một con điếm hư hỏng, nếu không ta sẽ lôi nó ra ngay!"

Tôi thở hổn hển vào tai cô ấy và tiếp tục ấn! Khi anh ta nói vậy, chuyển động của phần thân dưới của anh ta chậm lại và anh ta định rút lui...

"Đừng! Ah! Ah! Tôi nói! Tiếp tục di chuyển! Tôi nói!"

Dì Chung vặn vẹo cái mông to không ngừng nói, sợ tôi sẽ rút ra khi dì vui quá. 

"Bố bố!" Tôi tiếp tục đẩy, chờ dì Chung nói. 

Tuy nhiên, cô ấy chỉ đáp lại những cú thúc của tôi bằng cặp mông to của mình và thỉnh thoảng rên rỉ, nhưng cô ấy không cử động trong một thời gian dài! Tôi trực tiếp dùng tay nắm lấy cằm cô ấy, quay đầu cô ấy lại nhìn tôi, ép buộc cô ấy. 

"Nói đi! Nói ngay đi!"

Đôi mắt dì Chung mờ đi và nhìn tôi rất ngượng ngùng. Cô thực sự không thể nói những lời ác ý như vậy. 

Nhưng có lẽ cô ấy nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi, háo hức muốn cô ấy nói ra những lời đê tiện như vậy nên mới từ từ mở miệng...

"Tôi là một con điếm dâm đãng...ah!...một con điếm đĩ đặc biệt dành cho Xiaoxuan đụ!..."

Nói xong dì Chung không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ có thể vặn cái mông to của mình để đáp lại và kẹp chặt cặc tôi vào âm đạo của cô ấy, "Phew!"

Tôi hít một hơi, bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng, không muốn tỏ tình sớm như vậy. 

"Papa!..." Thân dưới của tôi vẫn đang thúc đẩy, cặc tôi đưa vào trong âm đạo ấm áp và bôi trơn của dì Chung, đánh vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của dì, nghe dì nói những lời dịu dàng và lặng lẽ khi dì nói những lời tục tĩu. 

Tôi không thể không cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục và tự hào...

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào mông dì Chung, khiến da thịt khẽ lay động. 

"Mày có biết tại sao mày lại là một con điếm hư hỏng như vậy không?" Tôi hỏi, đẩy mạnh.

"A!...A!...Hmm!...Bởi vì...tôi có một cặp mông to!"

Dì Chung ngượng ngùng nhìn tôi, thở hổn hển và hợp tác với tôi. 

"Gì nữa?!" Tôi hỏi, tiếp tục vỗ mông cô ấy. 

"Ừ-huh...và...tôi rất nghịch ngợm...nghĩ đến Xiaoxuan chết tiệt...cái mông hư hỏng của tôi...ah!"

Dì Zhong bẽn lẽn nói những lời tục tĩu, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, âm hộ của bà tràn ngập những làn sóng khoái cảm khi tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh! 

"Ngoan! Con khốn này ngoan ngoãn quá! Thật không biết Hứa lão sư có biết mẹ nó là con khốn không!" Tôi tiếp tục nói gay gắt vào tai cô ấy. 

Khi dì Chung nghe tôi nói về con gái dì, dì rất phấn khích, trở về hiện thực và bắt đầu tưởng tượng theo những gì tôi vừa nói…

Nếu con gái nhìn thấy, người mẹ hiền lành đức độ thường ngày của cô giống như một con chó cái, vẫy đuôi dưới háng học trò để truy tìm thú vui. 

Không biết phản ứng sẽ như thế nào, cảm giác ra sao... Dì Chung càng nghĩ càng thấy xấu hổ. Càng nghĩ về nó, cô càng không dám đối mặt với nó. Đồng thời, trong lòng cô vẫn có chút hưng phấn khó hiểu...

"À! Không, đừng nhắc đến cô ấy! Phù!"

Dì Zhong thở hổn hển và lắc đầu, cố gắng thoát khỏi đôi môi đang kề sát tai của tôi. 

"Sao cậu không nhắc tới? Lúc này cô Xu đang dạy kèm học sinh trong phòng khách, mà cậu lại dụ dỗ học sinh của cô ấy trên giường? Còn lắc cái mông to của cậu, yêu cầu tôi đụ cậu! Cậu nghĩ cô Xu sẽ nghĩ gì nếu cô ấy bước vào nhìn thấy cậu vào lúc này? Cậu cho rằng mình là một con điếm, hay cho rằng mẹ cô ấy hèn hạ như vậy?"

Tôi nghe có vẻ hơi nghiêm túc và tiếp tục quyến rũ. 

"A, ừ! Đừng nói nữa, đừng nói nữa! Mẹ kiếp, mẹ ta nhanh lên! Tôi là một con đĩ! Tôi xấu tính! A! Nó đang đến rồi!" Dì Zhong đã lắng nghe cảnh tôi đang nói và cuối cùng là dưới sự làm việc chăm chỉ không ngừng của tôi. 

Cùng với ảo tưởng trong đầu rằng con gái mình nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của mình, cô ấy di chuyển mông mình mạnh hơn để đáp ứng lực đẩy của tôi và đạt đến cao trào...

"Uh-huh! Ồ! Chúng ta đây rồi! Tôi sắp chết! Ah!"...

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu bị bỏng do nước phun ra từ âm đạo của cô ấy, thành trong của âm đạo co lại. 

Trong khoảnh khắc tôi không thể kiểm soát được nữa! "Chị ơi, em cũng sắp xuất tinh đây...bắn chết chị đi, đồ con đĩ!...Ugh!"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, hôm nay tôi đã xuất tinh lần thứ hai, đập mạnh vào tử cung của dì Zhong, hết quả này đến quả khác...

"A! Nóng quá! Sưng quá! Đến rồi đây! Hết rồi! A"

Bằng cách này, dì Zhong và tôi đã cùng nhau đạt đến cao trào! 

Một lúc lâu sau, tại phòng khách nhà Từ lão sư. 

"Lục Tử Hiên! Ngươi tới đây làm gì? Đi vệ sinh lâu như vậy?"

Thầy Xu tỏ ra bối rối khi thấy tôi quay lại phòng khách. 

"Không cần hỏi! Chắc chắn tôi đã ăn đủ no để nhịn rồi đi tìm dì lấy thuốc phải không!?" Hạ Vân Phi trước mặt tôi nói. 

"Haha, không! Đi vệ sinh xong thấy dì ở trong bếp nên hỏi dì dạy múa!" Tôi giả vờ xấu hổ và nói với một nụ cười. 

Nhưng trong thâm tâm tôi đã nói, vâng! Đó là những gì tôi đang làm! Chỉ là bạn thôi! …

"Em hỏi cô ấy làm gì? Bây giờ em đã học cấp ba, em nên chăm chỉ học tập và đừng nghĩ đến những chuyện khác!" Mặt thầy Xu nghiêm lại và thầy bắt đầu giảng bài cho tôi. 

"Đúng vậy! Vừa rồi dì cũng nói với em điều tương tự, sau đó dì còn kể cho em rất nhiều điều về việc học tập và lời khuyên trong cuộc sống sau này của em... nên em đã lãng phí thời gian! Hehe! Xin lỗi thầy."

Nói xong, tôi ngồi xuống, mở sách bài tập và bắt đầu dạy kèm với các em. 

Cuối cùng, vào khoảng 5h30 chiều, chúng tôi rời khỏi nhà cô Xu! 

Trong khoảng thời gian này, dì Zhong rời phòng khách lúc 2h30, mặc váy cúp ngực màu trắng và đi ra lớp học khiêu vũ. 

Khi dì Zhong ở trước mặt chúng tôi, vẻ mặt, lời nói và hành động của dì đều trở lại với vẻ dịu dàng, duyên dáng, trầm lặng và đức độ như khi chúng tôi lần đầu gặp dì. 

Tôi không thể không muốn làm điều đó với cô ấy một lần nữa...

Sau khi chia tay Hạ Vân Phi, tôi đi bộ về nhà, vẫn nghĩ về mọi chuyện xảy ra với nhà cô Từ và mẹ cô ấy, tôi rất vui mừng! 

Sự kết hợp với dì Jiang mang lại cho tôi sự kích thích chưa từng có và một số cảm giác tâm lý mà tôi chưa từng trải qua! 

Nó cho tôi sự hiểu biết sâu sắc hơn và khao khát những người phụ nữ trưởng thành! 

Đây là những cảm xúc và suy nghĩ mà tôi chưa bao giờ có trước đây! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thay đổi

Tôi về đến nhà đã gần sáu giờ, sáng ra khỏi nhà đã gần chín tiếng.

"Nhấp chuột!" Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. 

Mẹ hiện đang ở trong không gian thoáng đãng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. 

Có một tấm thảm tập yoga trên sàn và mẹ tôi đang tập yoga trên đó. 

Mái tóc dài màu đỏ tía của mẹ thản nhiên buông xõa. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần bó sát màu đen ở phần thân dưới. Thân hình của cô có vẻ dài và cân đối. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, hướng mặt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Trên tấm thảm, đôi chân thon dài của cô duỗi thẳng 180 độ tạo thành một đường thẳng. 

Phần thân trên duỗi thẳng tay và ấn xuống song song với mặt đất, toàn bộ khuôn mặt gần như chạm vào thảm trên mặt đất. 

Như tôi đã nói trước đây, mẹ tôi đã học dance yoga và các bài tập thể dục khác và bà thường tập chúng ở nhà trong nhiều năm nên đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp bà. 

Nhưng hôm nay gặp lại em lại là một cảm giác khác. 

Nhìn cặp mông của mẹ sát vào thảm yoga, tròn trịa và săn chắc. Thỉnh thoảng, chúng lại lên xuống vì cô ấy ấn xuống phần thân trên của mình, khiến cô ấy trông càng thẳng thắn và quyến rũ hơn. 

Đôi chân thon quấn trong chiếc quần đen nóng bỏng thật thon gọn và đầy uy lực! Những ngón chân nhỏ nhắn và trắng nõn được sơn móng tay màu trắng, hoàn toàn trái ngược với dì Zhong. 

Phần thân trên đầy đặn nâng đỡ phần ngực của chiếc áo sơ mi ngắn tay, ôm sát vào thảm tập yoga và vắt sang trái phải, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả...

Có lẽ nghe thấy tiếng cửa đóng, mẹ tôi đứng dậy nhìn lại, là tôi! Vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh, anh phớt lờ tôi hoặc nói gì đó, quay người lại và tiếp tục duỗi người. 

Tôi không nói chuyện với mẹ mà chậm rãi ngồi trên ghế sofa, nhìn thẳng về phía trước, không nhìn mẹ. 

Lúc này tôi hơi bối rối. Không biết tại sao khi nhìn thấy mẹ tôi tập yoga, tôi lại chăm chú nhìn chằm chằm vào dáng người của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại so sánh với dì Zhong. 

Và tôi vẫn đang tưởng tượng, nếu tôi chạm vào thứ này...

Quên đi, tôi nhanh chóng cắt đứt ảo tưởng này, tôi chưa từng có ý tưởng này trước đây! 

Tôi không biết tại sao vào lúc này tôi lại bắt đầu mơ tưởng về cơ thể của mẹ mình một cách vô thức. 

Bà ấy là mẹ tôi! Tôi chỉ kính trọng và kính trọng cô ấy, chưa bao giờ dám hay muốn có bất kỳ ý nghĩ thiếu tôn trọng nào. 

Cho dù mấy ngày nay tôi và bà ấy đã cãi nhau, chiến tranh lạnh… Nghĩ đến hoàn cảnh của tôi với mẹ mấy ngày qua, tôi bắt đầu nghĩ xem có phải đã đến lúc phải xoa dịu mối quan hệ với bà ấy hay không. 

Suy cho cùng, sau khi bố mẹ tôi ly hôn, giờ đây chúng tôi có thể coi là phụ thuộc lẫn nhau. Chúng ta không thể phớt lờ nhau như thế này được phải không? 

Phải có một ngày tảng băng tan vỡ! 

Không có hại gì khi kết thúc cuộc chiến tranh lạnh này càng sớm càng tốt, phải không? ! 

Nhưng trước hết, mẹ tôi không thể chủ động xin lỗi tôi và xoa dịu mối quan hệ được! 

Cô ấy là một người có quan điểm và nguyên tắc mạnh mẽ, và cô ấy luôn lên tiếng rất nhiều về việc học của tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ có lòng tự trọng cao. 

Cho nên, nói là chiến tranh lạnh, nhưng thực ra chỉ là chờ tôi thừa nhận lỗi lầm của mình với cô ấy mà thôi...

Tôi không thể làm gì được, nó đã như vậy từ khi tôi còn nhỏ, và mẹ tôi luôn đúng! 

Tôi không thể phản đối hay chống lại bất cứ điều gì cô ấy nói hoặc làm. 

Có lẽ chính chuyện xảy ra hôm nay giữa dì Chung và tôi đã khiến tôi phấn khích như vậy. 

Trong lòng tôi tràn ngập niềm vui thầm kín, tôi không còn cảm thấy oán giận khi cãi nhau với mẹ trước đây nữa, nên tôi định xin lỗi bà và xoa dịu mối quan hệ của chúng tôi...

"Mẹ, mẹ có tập yoga không? Hôm nay mẹ không ra ngoài à?" Tôi quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi mẹ tôi, người đang tập yoga trước mặt tôi, bên trái. 

Cô ấy quay đầu sang phải, liếc nhìn tôi và không trả lời. 

"Mẹ, hôm nay con đến nhà giáo viên tiếng Anh dạy kèm, con đi cùng các bạn trong lớp, mẹ không tin có thể hỏi!" Tôi tiếp tục. 

"Mẹ ơi, trưa nay mẹ ăn gì? Để con nói cho mẹ biết, bữa trưa hôm nay con ăn gì ngon lắm. Có thịt cừu hấp..." Đúng lúc tôi đang định giơ ngón tay lên để nói tên món ăn thì...

"Bạn chán à? Tôi đang tập yoga trong yên bình! Im đi!" Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt thiếu kiên nhẫn. 

Tôi thấy rằng cuối cùng mẹ tôi cũng đã nói chuyện với tôi. Bà mỉm cười, bước nhanh về phía trước, ngồi xổm cạnh mẹ tôi và tiếp tục nói chuyện nghịch ngợm. 

"Mẹ! Mẹ khỏe mạnh quá! Bỏ tập một hai lần cũng không sao! Khi nào mẹ định nấu ăn? Con đói!"

Tôi quay lại hình ảnh đứa con bé bỏng của mẹ ngày xưa, ngồi xổm trước mặt mẹ, nhìn mẹ rồi nói. 

Mẹ vẫn trang điểm nhẹ trên mặt nhưng hôm nay môi mẹ có màu đỏ cam khiến mẹ trông trẻ trung và xinh đẹp. 

Nó khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng, nhưng tôi đã hồi phục nhanh chóng. 

"Vậy thì bỏ một bữa ăn cũng không chết, sợ cái gì? Cứ nhịn đói đi!"

Mẹ thay đổi tư thế yoga, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đen và nói với giọng bình tĩnh. 

"Sao cũng giống nhau! Người như sắt, gạo như thép, không ăn một bữa sẽ cảm thấy đói. Đây là điều anh đã nói với em!... Trên đời chỉ có mẹ là tốt, con không có mẹ như cỏ! Đó là điều anh đã nói với em khi còn bé!"

Tôi trông nghiêm túc và trông như một đứa trẻ ngoan. 

"Thật sao? Lúc đó anh đã bảo em đừng yêu sớm mà! Em đáp lại anh thế nào?" Mẹ quay đầu lại lạnh lùng nói. 

Quả nhiên mẹ tôi vẫn còn giận chuyện ngày đó! Thực ra, sau khi suy nghĩ lại, ngày hôm đó tôi đã nói một điều nghiêm trọng, khiến mẹ tôi rất đau lòng. 

Nhưng tôi lại chìm đắm trong nỗi buồn khi Tiêu Huân Hoan rời bỏ tôi ngày hôm đó, lại tức giận vì chuyện cãi vã với mẹ nên dù nghĩ đến nhưng tôi cũng không ra tay. 

Quả thực chính là vì mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ đã nghĩ đến tôi và lo lắng cho sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi. Đây là lý do tại sao từ khi còn nhỏ tôi luôn tôn trọng cô ấy và chưa bao giờ có ý nghĩ thiếu tôn trọng. 

Ngoại trừ trận cãi vã mấy ngày trước, vừa rồi nhìn thấy cô ấy khi bước vào cửa... Tôi đã nói cô ấy là người máu lạnh và ích kỷ, chắc hẳn cô ấy đã rất buồn! Nếu không thì anh ấy đã không phớt lờ tôi nhiều ngày như vậy. 

"Hehe! Mẹ ơi, con sai rồi, con xin lỗi. Đó đều là những lời nói giận dữ ngoài tầm kiểm soát của con. Chúng không thể coi là nghiêm túc được. Trong lòng con, mẹ luôn là người mẹ vĩ đại nhất trên đời! Chính vì một người mẹ tuyệt vời như mẹ mà con mới có được một cậu con trai xuất sắc như vậy!"

Tôi từ từ đặt đầu gối lên tấm thảm tập yoga, cúi người xuống và không để lại dấu vết nào quỳ xuống trước mặt mẹ, rồi mỉm cười nói. 

…Mẹ tôi không đáp lại tôi, bà vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ, rõ ràng là không hề lay động. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con! Trước đây tất cả đều là lỗi của con! Con không nên yêu sớm, cũng không nên nói những lời khốn nạn đó để làm tổn thương mẹ. Những ngày này, con mỗi ngày đều nghiêm túc kiểm điểm bản thân, và con đã biết mình sai rồi! Trên đời không có đứa con nào sai cả. Vì trước đây con ngoan ngoãn như thế nào, xin hãy tha thứ cho con lần này!"

Tôi nói với vẻ mặt chân thành và không biết xấu hổ, kiên trì nắm tay mẹ. 

"Trước kia ngươi có nghe lời không? Haha!" Trong mắt mẹ hiện lên vẻ khinh thường, bà mỉm cười khinh thường. 

"Haha! Mẹ, mẹ cười rồi! Mẹ cười cũng không sao đâu! Cảm ơn mẹ cuối cùng đã tha thứ cho con! Con chỉ nói mẹ có nhiều lắm thôi!" Nhưng nụ cười của cô ấy đã thay đổi trong miệng tôi. 

Thế là tôi giả vờ vui mừng, vui vẻ, nắm lấy tay mẹ kéo lên. 

Bàn tay của mẹ mềm như xương, rất mảnh mai và rất dễ chạm vào. Tôi nhất thời không đành lòng buông tay, nhưng tôi nhanh chóng gạt ý định đó sang một bên…

Có chuyện gì với tôi vậy? ! 

Tại sao hôm nay tôi luôn có những suy nghĩ tương tự? Tôi có cảm giác như mình vô thức coi mẹ là phụ nữ chứ không phải mẹ tôi. 

Có lẽ lời nói của tôi có gì đó không ổn, nhưng mọi người đều hiểu… Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẻ mặt không thay đổi, trông tôi vẫn hồn nhiên và hoạt bát. 

“Anh nghĩ nó vui lắm phải không?” Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ tôi dần dần cứng lại. 

"Ừm! Không, tôi chỉ muốn thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi bạn. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho những lời thiếu tôn trọng tôi đã nói với bạn trước đây." Tôi thấy mẹ sắp tức giận, tôi theo bản năng cảm thấy sợ hãi. 

Đây không phải là lúc tôi có thái độ cứng rắn trước đây. Tôi vẫn còn khá sợ hãi trước vẻ ngoài uy nghiêm và oai vệ của mẹ. 

"Cậu có nghĩ nụ cười vui tươi vừa rồi của cậu là thái độ thừa nhận sai lầm của mình không?" Mẹ nói chậm rãi và bình tĩnh. 

"Không phải vừa rồi, mà là bây giờ!" Tôi nói, từ từ buông tay mẹ ra. 

"Anh không còn nhớ Tiểu Hoan Hoan của em nữa à?" Mẹ tôi không nói không tha thứ cho tôi mà chậm rãi hỏi. 

"Nghĩ cũng vô ích, đã kết thúc rồi! Và em nói đúng, chúng ta vẫn còn quá trẻ, không ai có thể nói trước được sau này sẽ xảy ra sai lệch gì, khi phát sinh vấn đề thì giải quyết cũng không muộn, chia tay cũng không tệ! Chúng ta hãy sống tốt, đừng làm phiền lẫn nhau!"

Đây là kết luận mà tôi đã nghĩ ra khi đang ngủ trong lớp những ngày này. 

Suy cho cùng, tôi không phải là người bướng bỉnh, tôi thường có khả năng tự suy nghĩ. 

Điều tôi không biết lúc này là thứ tôi thiếu chỉ là khả năng đối mặt với những tình huống khẩn cấp và khả năng gánh chịu hậu quả sau đó. 

Với những điều này, có lẽ tôi có thể gọi là trưởng thành và trưởng thành! Sau khi chia tay Tiêu Huân Hoan, ngoài cảm giác buồn bã, tôi còn có được cảm giác bình tĩnh và học được cách tự điều chỉnh. 

"Ừ! Tốt nhất là cậu hiểu được!" Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cuối cùng cũng dịu đi và mẹ gật đầu. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho con chưa?” Tôi lại quay trở lại trạng thái cười của mình! 

"Thật là một ý nghĩ hay! Trước đây bạn đã nói điều đó với tôi! Tôi sẽ cùng bạn từ từ giải quyết mọi việc!" Mẹ lạnh lùng nói rồi cúi xuống từ từ cất tấm thảm tập yoga ra. 

Đặt đệm lên bàn cà phê, duyên dáng ngồi xuống, cầm cốc nước lên, hơi hé đôi môi màu cam rồi uống nước. 

"Mẹ! Con đã xin lỗi mẹ rồi! Mẹ còn cần làm gì nữa để tha thứ cho con!"

Tôi bước tới, ngồi cạnh mẹ, dựa sát vào người mẹ và hít vài hơi hương thơm từ cơ thể mẹ. 

"Biến đi! Đừng làm vậy nữa, bạn bao nhiêu tuổi rồi! Khi còn nhỏ bạn vẫn làm điều tương tự à?" Mẹ quay sang tôi thì thầm khe khẽ, miệng có mùi thơm dễ chịu. 

Nhưng cô ấy chỉ nói vậy mà không đẩy tôi ra. 

"Không! Con mãi mãi là đứa con bé bỏng của mẹ! Mẹ không cần con nữa và sẽ không tha thứ cho con! Con rất buồn!"

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, dụi mặt vào chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhẹ nhàng thoải mái, vào bờ vai và chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng của mẹ. 

Đã lâu rồi tôi không gần gũi và làm nũng với mẹ như vậy, ngoại trừ hai lần vô tình tiếp xúc trước đó. 

Dường như tôi đã trở về tuổi thơ, khi còn rất phụ thuộc vào mẹ và không hề sợ hãi chút nào. 

Tôi không biết tâm trạng của mình hôm nay thế nào, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và bộ quần áo tôn dáng của mẹ, tôi không khỏi muốn đến gần và gần gũi với mẹ. 

"Điều đó không kinh tởm sao!" Mẹ không khỏi trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn để tôi dựa vào vai mẹ làm điệu bộ. 

"Ha ha! Thân thể mẹ vẫn như lúc nhỏ, mềm mại, thơm tho!"

Những gì tôi nói lần này là sự thật. Vừa rồi tôi nằm trên vai mẹ và đến gần mẹ mà không có một suy nghĩ xao lãng nào trong lòng. 

Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là cảnh tôi còn nhỏ và bám lấy mẹ. 

Có lẽ giữa mẹ và con trai có mối liên hệ nào đó! Mẹ nhìn tôi, ánh mắt và giọng nói đều dính chặt vào mẹ, như đang nghĩ đến cảnh tượng tôi còn nhỏ, không khỏi mỉm cười. 

Nụ cười đã lâu không gặp nở trên khuôn mặt trắng trẻo, mịn màng không một nếp nhăn của Guazi! 

Giữa hàm răng trắng đều đặn lộ ra hai chiếc răng thỏ khó thấy, đôi mắt đen láy trông đặc biệt dịu dàng. 

Trong một khoảnh khắc, hoàn toàn đẹp đẽ và đáng yêu. 

"Mẹ! Mẹ cười trông thật đẹp!" Tôi nhìn nó và nói trống rỗng. 

“Giống như hoa mùa xuân phải không?” Mặt mẹ tôi không thay đổi, tôi nói tiếp. 

"Vâng! Đúng! Hãy thổi bay mọi lo lắng và phiền muộn!" Mặc dù cảm thấy có chút quen thuộc nhưng tôi vẫn tiếp tục mà không cần suy nghĩ.

"À!" Mẹ đã giáng cho tôi một cú vào đầu! …

Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng mẹ tôi sẽ không đánh tôi sao? Tác giả, bạn không có ý như bạn nói! này-này! Bạn có tin những gì tác giả này nói không? trẻ! Có vẻ như tôi đã bị đánh quá ít...

"Ta cùng ngươi ca hát đây! Ngươi cùng bạn gái chia tay, lại tới an ủi mẹ ngươi? Ngươi đối với ta thế nào?" Nụ cười của mẹ biến mất và mẹ hỏi. 

"Mẹ đương nhiên là mẹ yêu quý nhất của con! Đã lâu rồi con không thấy mẹ cười như vậy, con không thể khen mẹ hai lần thôi sao?" Tôi ôm đầu và thì thầm với vẻ bực bội. 

"Hừ! Ngươi dám nói như vậy! Ngày nào cũng nhảy lên nhảy xuống. Ngoài việc chọc giận ta, ngươi còn có thể làm cái gì? Ta làm sao có thể cười được?" Mẹ giận dữ nói.

"Không được! Ngươi nói ta giống như khỉ, ta mỗi ngày đều nghe ngươi, ngươi bảo ta đi đông, ta không dám đi tây."

Làm sao tôi có thể khiến bạn tức giận mỗi ngày? "

Tôi thực sự không nói dối về điều này. Ở nhà, về cơ bản tôi tuân theo mệnh lệnh và thận trọng trong lời nói và hành động của mình. Nhưng khi tôi đi ra ngoài...khụ! Khá giống nhau, họ đều có hình ảnh một cậu bé ngoan!

"Ta không biết ngươi suy nghĩ hành động như thế nào? Điểm thi đầu vào của ngươi cao bao nhiêu?" Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng rực, khiến tôi ngay lập tức ngại nói.

"Ahem! Mẹ! Mẹ tập yoga lâu rồi, mẹ có mệt không? Để con xoa vai cho mẹ nhé!" Tôi cứng ngắc thay đổi chủ đề.

Anh đặt tay lên vai mẹ, xoa xoa đôi vai trắng nõn không tì vết của bà.

Mẹ chỉ nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đen láy rồi rời đi sau một lúc. Cô môi cam chậm rãi nói: "Mặc dù lớp các em đang học bây giờ gọi là lớp xuất sắc, nhưng xét trên thực tế thì không khác gì lớp bình thường! Hơn nữa, các em xếp hạng gần hai mươi. Với hoàn cảnh và thái độ học tập của các em, về sau sẽ khó có thể vượt qua được lớp thứ hai!"

"Cấp ba khác với cấp hai. Con không thể chỉ nghe giảng và xử lý dễ dàng được! Mẹ biết con rất thông minh! Nhưng nếu không học hành chăm chỉ thì con chỉ thông minh mà thôi! Mẹ muốn con sau này trở thành người khôn ngoan!"

Mẹ tôi nói nhẹ nhàng và nhìn lại tôi với ánh mắt đầy hy vọng.

"Dạ! Mẹ hiểu rồi! Con nghe lời mẹ, lần sau con nhất định phải học tập chăm chỉ và cố gắng đạt điểm cao!"

Nhưng trong lòng tôi tự hỏi, tại sao các bạn lại cho rằng hạng nhất ở các trường cấp 3 trọng điểm chẳng ra gì?

Tuy phía trên có lớp đặc biệt nhưng nó không giống như những gì bạn nói!

Bạn có nghĩ rằng mọi người đều có học thức như bạn khi còn trẻ không?

Điểm thi tuyển sinh đại học đứng thứ nhất toàn trường và thứ hai toàn huyện!

Trên thực tế, điểm của tôi thực sự không tệ, nhưng điều đó phụ thuộc vào việc tôi đang cạnh tranh với ai!

So với mọi người ở đây, điều đó đương nhiên là...

Ừm!

Nhưng so với mẹ tôi thì thực sự chẳng là gì cả!

Vì vậy tôi luôn nghĩ rằng yêu cầu của mẹ đối với tôi hơi cao!

"Em biết là vô dụng! Bắt đầu từ ngày mai, em sẽ về nhà đúng giờ sau giờ học, tôi sẽ đích thân giám sát việc học của em!"

Mẹ dường như biết rõ Cửu Cửu trong lòng tôi và chỉ ép tôi thật mạnh!

"Không! Ngày nào anh cũng làm việc vất vả và còn phải giám sát tôi sau giờ làm việc. Làm phiền anh quá! Hơn nữa, trước đó không phải anh đã nói là muốn tôi phát triển thói quen tự học và tư duy độc lập sao?!"

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức hoảng sợ! 

"Tôi làm việc từ chín giờ đến năm giờ mỗi ngày, hiếm khi làm thêm giờ, cuối tuần cũng có ngày nghỉ. Trước đây cũng vậy, nhưng bây giờ đã khác. Bây giờ em mới vào cấp ba, mọi thứ vẫn còn quá muộn! Đây là bước ngoặt quan trọng đầu tiên trong cuộc đời em, tôi phải giám sát em!"

Thái độ của mẹ kiên định, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiên định. 

“Cái này, cái này…” Trong lòng tôi cảm thấy chán nản! 

Tôi có thể nói rằng tôi hối hận vì đã cắt đứt quan hệ với mẹ tôi không? 

Ít nhất thì tốt hơn là nên muộn hơn vài ngày! 

Sẽ thật tốt nếu được rảnh rỗi trong vài ngày! 

Tôi thực sự đang bị mắc kẹt trong một cái kén! 

Tôi nhớ lại cuộc sống tuyệt vời khi tôi cãi nhau với mẹ vài ngày trước và trốn khỏi sự kỷ luật của bà! 

Đã ra đi mãi mãi...

Sau đó sự việc đã được mẹ tôi vui vẻ quyết định...

Thấy tôi đứng yên, mẹ tôi, không biết tôi đang nghĩ gì, nhún vai ra lệnh: "Đi nhanh lên! Sao con không tiếp tục?"

Tôi đặt tay lên vai mẹ nhưng những suy nghĩ chán nản vừa rồi khiến tôi phải dừng việc mình đang làm lại. 

Tay tôi đặt trên vai mẹ đã lâu, có chút đau nhức. 

Vì vậy, tôi đứng dậy, đi ra sau ghế sofa, chăm chú ấn vào vai mẹ. 

"Ừ! Không tệ! Massage khá tốt! Bạn đã học nó ở đâu đó à?" Mẹ hỏi, tận hưởng sự mát xa của tôi. 

Tôi chưa bao giờ học điều này ở đâu? Không phải chỉ xoa vài cái là khiến người ta thoải mái sao? Bạn còn cần học không? Lúc Tiêu Hoan Hoan và dì Chung bị tôi cào xước...

Tôi đã bị sốc! Làm sao tôi có thể nghĩ như thế về mẹ tôi! Tôi nhanh chóng cắt ngang ý tưởng này! …

"Ồ! Có lẽ là tài năng! Mẹ ơi, nếu mẹ thích, sau này con sẽ thường xuyên mát xa cho mẹ!" Tôi nịnh nọt, cúi đầu nói với mẹ.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không cúi đầu xuống. Vừa cúi đầu xuống đã thấy một khung cảnh tuyệt đẹp khiến tôi thở nặng nề hơn. 

Bởi vì tôi đang đứng sau lưng mẹ một cách trịnh trọng, trong khi mẹ đang nằm trên ghế sofa. 

Thế là tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai nửa bầu ngực trắng nõn mịn màng khi hở vạt áo của cô ấy! Vừa rồi tôi không thể nhìn thấy gì khi ngồi cạnh cô ấy, nhưng bây giờ tôi cúi đầu xuống và có một cái nhìn toàn cảnh. 

Bên trong chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát có những khe núi sâu, để lộ nửa bộ ngực tròn trịa và thanh tú. 

Mặc dù những bộ phận quan trọng đã được che đi bởi chiếc quần lót che nửa kín nhưng trông nó lại càng hấp dẫn hơn! 

Tay tôi trên vai cô ấy vẫn không dừng lại. Tương tự, một phần thân dưới của cô ấy cũng cử động, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút…

Nó kéo dài năm giây, tôi lập tức tỉnh táo lại và nhanh chóng thay đổi ánh nhìn! 

Chuyển sự chú ý của bạn và để một phần nào đó ở phần dưới cơ thể của bạn từ từ biến mất. 

Tôi thầm trách mình, sao mình có thể biến thái như vậy! ? 

Anh ấy thực sự đã nhìn trộm ngực của mẹ tôi! 

Vẫn phản ứng? ! 

Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi tối nay thế này! 

Tôi không hiểu tại sao tối nay tôi lại như thế này. Tôi đã mấy lần có ý nghĩ không tốt về thi thể của mẹ tôi! 

Điều này chưa bao giờ xảy ra với tôi trước đây...

Ăn xong và tắm rửa xong, tôi trở về phòng và nằm lên giường! Đang trò chuyện trên WeChat với dì Zhong, cô vừa đi làm về. 

Nội dung chung của cuộc trò chuyện là hai chúng tôi sẽ hòa hợp như thế nào trong tương lai và làm thế nào để duy trì mối quan hệ ngầm này một cách suôn sẻ. 

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi tự nhiên nói đủ loại ngôn từ yêu đương, không ngừng trêu chọc cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu...

"Phù!" Tôi thở dài, đặt điện thoại xuống và kết thúc cuộc trò chuyện với dì Zhong. 

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng với dì Chung trưa nay. 

Vừa rồi trò chuyện trên WeChat, tôi đã trêu chọc dì Chung. Tự nhiên, ham muốn của tôi cũng bị khơi dậy…

Trong đầu tôi nghĩ đến khuôn mặt duyên dáng, khí chất hiền lành đức độ của dì Chung, hai bộ ngực nở nang và cặp mông to tròn, đàn hồi...

Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc...

Không biết từ bao giờ, ham muốn tình dục của tôi luôn dễ dàng bị khơi dậy. 

Có lẽ đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy tôi đã mất kiểm soát sau khi chia tay trinh tiết! Tôi lưỡng lự một lúc rồi đứng dậy và khóa cửa lại. 

Sau đó anh bước vào bên trong giường, nhấc tấm đệm lên rồi lấy ra một chiếc túi nhựa màu đỏ bên dưới. 

Mở nó ra và lấy ra chiếc quần lót ren màu đen bên trong! 

Tất nhiên những chiếc quần lót này là của mẹ tôi! 

Đây là lần đầu tiên tôi xem một bộ phim về đảo vào năm thứ hai trung học cơ sở. Sau khi học cách thủ dâm, tôi bắt đầu ăn trộm đồ lót của mẹ. 

Đây hoàn toàn là sự tò mò về đồ lót của phụ nữ và mong muốn bộc lộ ham muốn của mình. Nó không có bất kỳ suy nghĩ nào về bản thân người mẹ. 

Tôi nhớ đã xem một bộ phim truyền hình trong đó một diễn viên tên Vũ Hàwei đã nói điều gì đó như thế này. 

Chỉ là: "Đàn ông! Hồi nhỏ ai mà không trộm vài chiếc quần lót của mẹ cơ chứ?"

Tôi nằm trên giường và chuẩn bị khăn giấy. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh vào bên trong dì Zhong hai lần nhưng tôi vẫn không thể không muốn thủ dâm! 

Hãy dùng cái này để giải phóng ngọn lửa tà ác vừa dấy lên khi trò chuyện với dì Zhong. 

Trước đây tôi cũng thủ dâm, cơ bản là một tháng hai lần, luôn mơ tưởng về Tiêu Hoan Hoan. 

Bây giờ, ngoài tưởng tượng về Tiêu Hoan Hoan, tôi chủ yếu tưởng tượng về dì Chung! Xét cho cùng, từ góc độ tình dục thuần túy, khoái cảm mà dì Zhong mang lại cho tôi cho đến nay là thoải mái và hài hòa nhất. 

Dì Zhong có thể chủ động phối hợp với mọi cử động, mọi tư thế của tôi và tiếng rên rỉ của dì đều vừa phải! 

Còn Tiêu Hoan Hoan...

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ấy ở bên tôi! 

Vì vậy, mọi người đều khác nhau! …

Tôi đang nằm trên giường, tay trái cầm chiếc quần lót của mẹ và trải nó trên tay. 

Tay phải giữ phần thân dưới vốn đã cứng cáp, đặt một lượng lớn giấy vệ sinh bên chân để dễ dàng sử dụng khi xuất tinh. 

Như thường lệ trong lúc thủ dâm, tôi trải chiếc quần lót ren bó sát của mẹ ra. 

Với tư thế áp sát vào phần thân dưới của cô ấy, áp nó lên mũi và miệng tôi, tham lam hít lấy mùi thơm của quần lót. 

Tay phải của tôi bắt đầu từ từ di chuyển dương vật của tôi lên xuống, và trong đầu tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tôi và Tiêu Hoan Hoan ở bên nhau...và sau đó là dì Jiang, hai lần làm tình điên cuồng và thú vị mà tôi có ngày hôm nay...

Sau khi suy nghĩ, hình ảnh đã thay đổi! Biến thành cảnh mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm nghị, mặc áo ngắn tay màu trắng, quần đen tập yoga...

"Phù!"

Tôi thở mạnh hơn nhưng lại thầm trách mình vì những suy nghĩ vớ vẩn của mình! 

Và tự dặn lòng mình, đừng nhớ mẹ, đừng nhớ mẹ! 

Bây giờ bạn đang thủ dâm! 

Bà là người mẹ đáng kính nhất của bạn! 

Bạn không thể tưởng tượng về cô ấy...

Nhưng một giọng nói khác trong trái tim tôi lại nói, tại sao không? Dì Chung là phụ nữ, mẹ con cũng vậy! …

Dù trong lòng đang âm thầm đấu tranh nhưng tôi vẫn không ngừng vuốt ve dương vật của mình! Miệng và mũi anh áp vào đũng quần lót của mẹ cô, mút một cách tham lam. 

Vô tình, tôi lại mơ tưởng đến nửa bộ ngực của mẹ mà vừa rồi tôi đã nhìn thấy một cách trịch thượng trên ghế sofa trong phòng khách…

Sau một thời gian, tôi, người thường có thể thủ dâm trong nửa giờ, chỉ thủ dâm chưa đầy mười phút, và ham muốn xuất tinh ngày càng rõ ràng. 

Cuối cùng, trong khi tôi đang mơ mộng về những gì mình đang làm với mẹ mình thì tôi đã xuất tinh. 

"Mẹ! Mẹ! À!" Khoảnh khắc tôi gọi mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa! Một lượng lớn tinh dịch đặc được xuất trực tiếp từ quy đầu dương vật và lên khăn giấy đã chuẩn bị trước. 

Mặt trước như quỷ, mặt sau thánh thiện như phật! Tôi đoán đó là những gì tôi đang nói đến! Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi nằm thẫn thờ trên giường nhìn lên trần nhà mà lòng đầy tiếc nuối. 

Làm sao tôi có thể tưởng tượng về mẹ tôi được? ! Tôi thật là một con thú! Lúc này trong lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi vì đã phạm thượng với mẹ! Tôi cảm thấy xấu hổ vì tình yêu và sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi…

Khi cảm thấy tội lỗi, con người luôn muốn trốn chạy! Thế là tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngôi Nhà Mới

Trong nửa tháng tiếp theo, tôi vẫn làm việc như bình thường. 

Về phần những chuyện buồn cười, những ý nghĩ buồn cười đêm đó, tôi đã quên từ lâu rồi! Tuổi trẻ là vậy đấy! Tôi sẽ không bao giờ nhớ đến những lo lắng và rắc rối. Thật tuyệt vời khi còn trẻ! …

Nhưng kể từ khi mẹ bảo tôi rằng tối nào mẹ cũng sẽ giám sát việc học của tôi, thế giới của tôi bắt đầu thay đổi! Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy chỉ đơn giản là giám sát tôi làm bài tập về nhà, tập thể dục và những việc tương tự. 

Kết quả là suy nghĩ của tôi quá đơn giản! 

Kể từ đêm đó, mẹ tôi ngày nào cũng giám sát bài tập của tôi rồi đưa cho tôi một, hai bài kiểm tra! 

Cái tên uyển chuyển là để rèn luyện khả năng làm bài kiểm tra của tôi, để cuối cùng tôi có thể đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học như một lẽ đương nhiên! 

Cô ấy thậm chí có thể sửa bài kiểm tra ngay tại chỗ mà không cần sử dụng bất kỳ câu trả lời nào, dạy tôi cách làm câu hỏi ngay tại chỗ và liệt kê nhiều câu trả lời khác nhau cho các câu hỏi! 

Lúc đó tôi thực sự băn khoăn không biết mẹ tôi có phải là giáo viên trong một trường không? 

Tại sao bạn vẫn nhớ được nhiều kiến ​​thức phổ thông sau nhiều năm ra trường? 

Và nó có thể được thực hiện trong mọi môn học! 

Tất nhiên, chỉ làm bài thi như thế này có lẽ sẽ không mang lại cho tôi cảm giác cấp bách. 

Vì thế mẹ tôi đặt ra tiêu chuẩn đậu cho từng môn học vào mỗi tối. Nếu thi không đạt, tôi sẽ bổ sung thêm một bài kiểm tra và để việc đó cho tôi làm vào Chủ nhật! 

Tôi lập tức suy sụp! 

Trước khi kết thúc, mẹ tôi nói rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu, và mẹ sẽ dần dần lập kế hoạch học tập cho tôi trung bình 14 giờ một ngày! 

Bất kể cuối tuần và ngày lễ. 

Cuối cùng, tôi bắt đầu tự hỏi liệu đêm đó mẹ tôi có nhìn thấy tôi thủ dâm bằng quần lót của bà không và gọi bà là...

Cô ấy đang cố gắng đẩy tôi vào biển học tập vô tận! 

Tôi chỉ mong học kỳ sau, sau khi tôi đến trường tự học buổi tối, mẹ tôi sẽ hủy bỏ hoặc sửa đổi kế hoạch mà mẹ đã lập. 

Vì là học sinh ban ngày nên tôi không phải tham gia lớp tự học buổi tối trong học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất trung học, điều đó có nghĩa là học sinh nội trú phải học khoảng hai tiếng rưỡi mỗi tối. 

Nhưng bắt đầu từ học kỳ thứ hai, tất cả đều phải tham dự. 

Trong thời gian này, trường vẫn chưa có nhiều chuyện xảy ra, có lẽ vì đối với tôi, trường chỉ là nơi thỉnh thoảng tôi ngủ quên trong giờ học và chơi bóng rổ khi rảnh rỗi. 

Hơn nữa, không khí học tập trong lớp của chúng tôi rất tốt. Trong lớp cơ bản không có học sinh nào đặc biệt sôi nổi. 

Họ đều là một nhóm người chăm chú lắng nghe trong lớp và cũng bận rộn ôn tập sau giờ học. 

Ngoại trừ Hạ Vân Phi! Đây có thể là một trong những lý do quan trọng khiến tôi và anh ấy trở thành bạn tốt! Thái độ học tập của chúng tôi về cơ bản là giống nhau, đều bị ép buộc! Anh ấy bị mẹ ép buộc, tôi cũng bị tôi ép buộc...

Ơ! Có gì đó không ổn...Chủ nhật, 8h30 sáng, tại nhà tôi. 

"Mẹ, con đi ra ngoài!" Tôi bước ra cửa nói với mẹ đang ngồi ở phòng khách thay giày. 

"Ừ! Đi sớm về sớm!" Mẹ đã cảnh báo tôi. 

Vì bây giờ đã gần kề. Vào tháng 10, thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn. 

Mẹ mặc váy lụa dài tay màu đen và đang ngồi trên ghế sofa đọc báo cáo. 

Tôi nói "tạm biệt" và rời khỏi nhà. 

Chỉ trong mười ngày, tôi đã nợ mẹ mười bài thi. Nếu không ra ngoài tị nạn, chắc hôm nay tôi phải ở nhà cả ngày. 

Nơi tôi sắp đến bây giờ là ngôi nhà mới của bố tôi. 

Trên thực tế, không lâu sau khi bố tôi ly hôn với mẹ tôi, ông muốn tôi đến thăm ngôi nhà mới của ông, nhưng tôi đã trì hoãn vì nhiều lý do. 

Không vì lý do nào khác ngoài việc tôi không muốn đối mặt với người bạn đời hiện tại của anh ấy, người phụ nữ mà tôi đã gặp ở trung tâm thương mại ngày hôm đó. 

Mặc dù tôi biết việc bố mẹ cô ấy ly hôn không liên quan gì đến cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó xử khi gặp cô ấy. 

Nhưng để tránh sự áp bức gần đây của mẹ tôi đối với tôi, tôi không quan tâm! Dù sao thì đôi lúc tôi cũng khá mặt dày. Vì vậy tối qua, tôi đã không ngần ngại liên lạc với bố và nói với ông rằng tôi muốn đến thăm ông. 

Sau đó mẹ tôi biết được và không thể giữ tôi ở nhà để tiếp tục làm bài thi! 

Chẳng bao lâu, theo địa chỉ hôm qua bố tôi cho, tôi đã đến trước cửa nhà mới của ông. 

"Đinh đồng!" Tôi nhấn chuông cửa. 

Một lúc sau, cửa mở ra! 

"Con trai tôi đến rồi! Vào đi! Vào đi!" Chính bố tôi là người mở cửa. Anh ta mặc áo sơ mi trắng và quần nâu. Khi nhìn thấy đó là tôi, anh ấy nói với một nụ cười trên môi. 

Tôi không nói gì mà bước vào, thay giày rồi đi ra phòng khách. Anh đặt đồ đạc trên tay lên bàn cà phê và nhìn xung quanh. 

Phòng khách có diện tích tương đương với nhà tôi, sạch sẽ ngăn nắp, màu sắc tổng thể là màu be, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

"Muốn thì tới đây. Con muốn mang theo cái gì? Ta là bố của con! Đây không phải nhà của người khác." Bố đóng cửa lại, thấy tôi nhìn quanh không nói một lời nên nói tiếp. 

"Đừng nhìn nữa, cô của con biết hôm nay con đến, chỉ ra ngoài mua đồ thôi!" Bố thản nhiên nói. 

Mẹ là người đã sinh ra tôi, còn bố là người hiểu biết tôi! 

"Này! Vừa rồi tôi đã nói với cậu rồi! Làm tôi phải giả vờ nghiêm túc hồi lâu. Này! Sofa mềm quá! Hơn nữa, đây là đồ ăn nhẹ tôi mua cho chính mình, không phải quà lưu niệm cho cậu. Cậu suy nghĩ quá nhiều rồi đấy."

Vừa nghe cha nói, tôi lập tức trở lại hình dáng ban đầu, nằm thẳng xuống chiếc ghế sofa da màu trắng, coi nơi này như nhà của mình. 

"Thằng nhãi này, ta biết ngươi không có trái tim đó!" Bố ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên phải tôi và giận dữ nói với tôi. 

"Mọi chuyện thế nào? Trong thời gian này ở nhà không có chuyện gì xảy ra phải không?" Bố hỏi với vẻ quan tâm.

"Có chuyện gì vậy? Ngày nào tôi cũng đi học, mẹ tôi đi làm. Nhưng ông ơi, ông già bây giờ sống rất hạnh phúc! Ngồi ở nhà sẽ có người mua đồ ăn về nấu cho ông!"

Tôi nói đùa. 

“Haha!…” Bố lập tức mỉm cười và không nói gì. 

Rồi mắt anh ấy di chuyển, anh ấy nhìn tôi và suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp. 

"Thật ra anh đã muốn em đến gặp anh từ lâu rồi. Nhân tiện, anh muốn đích thân nói với em một chuyện. Nếu hôm nay em không đến, anh đang định đến trường của em tìm em." Bố đột nhiên nghiêm túc nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi vừa hỏi vừa ăn đồ ăn nhẹ vừa mua trên tay. 

"Chỉ là... dì của cậu và tôi dự định tổ chức đám cưới vào thứ năm tới, một ngày sau ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Tôi muốn biết suy nghĩ của cậu!" Bố lưỡng lự rồi nhìn tôi chờ phản ứng của tôi. 

"A!...Đây, tôi biết nghĩ gì đây! Hãy hạnh phúc nhé!"

Tôi choáng váng và nghĩ, nhanh thế sao? Bốn ngày sau? Bạn và mẹ tôi vừa ly hôn, và bạn sẽ tổ chức đám cưới với một người phụ nữ khác vào tháng tới. Bạn có thể sẽ nhận được giấy chứng nhận kết hôn sớm hơn! …

"Thực ra dì con và bố đã gặp nhau cách đây sáu bảy năm. Khi đó, bố và mẹ con đã xa nhau được nửa năm... cho nên theo lý mà nói, lẽ ra chúng ta nên kết hôn từ lâu rồi! Nhưng... quên đi! Đừng nhắc đến chuyện đó," bố hồi tưởng nói. 

“Nói chung là tôi nợ cô ấy đã để cô ấy đợi tôi nhiều năm. Đương nhiên, tôi cũng nợ cậu…” Bố có chút áy náy nhìn tôi. 

"Bố! Hôm nay bố bảo con đến, bố không muốn xin lỗi con đúng không? Nếu bố thực sự thấy khó chịu thì không cần phải nói xin lỗi với con đâu, cứ bỏ qua đi!"

Tôi không muốn bố tôi đột nhiên buồn cho tôi như vậy nên tôi nói đùa. 

"Haha! Thằng nhóc này! Hàng tháng tôi đều gửi tiền cấp dưỡng nuôi con cho mẹ cậu! Muốn có tiền tiêu vặt thì kêu mẹ đi lấy!" Bố cũng nói đùa với tôi. 

Ngay khi nghe anh nhắc đến mẹ, tôi đã bỏ ăn. 

Tôi đến đây chỉ để thoát khỏi sự áp bức của mẹ tôi. Làm sao tôi dám xin tiền cô ấy? …

"Được rồi! Ngoài việc nói ra điều này, tôi còn muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh. Tôi cũng muốn hỏi anh, ngày cưới của tôi... anh có thể đến được không?"

Sau khi nghe những lời bố nói, tôi sửng sốt và im lặng. 

Bố muốn con trai đi dự đám cưới! ? Tất nhiên, đó không phải là mẹ của con trai cô, đây...

“Cha, cha có muốn con đi không?” Tất nhiên, suy nghĩ đầu tiên của tôi là tôi không muốn đi. 

Nhưng nhìn vào cha tôi, người mà tôi đã thân thiết từ khi còn nhỏ, tôi muốn biết ông nghĩ gì. 

"Ta! Ta đương nhiên hy vọng ngươi có thể tới. Dù sao bây giờ ngươi đã trưởng thành, có chính mình chủ ý. Nếu ngươi có thể tới, đó là tượng trưng ngươi đối với cha mới gia đình là chúc phúc. Tuy nhiên, nếu ngươi không đến cũng không sao, hiện tại ngươi chỉ có thể coi như là trước chúc phúc!"

Cha tôi hiếm khi bộc lộ tình cảm thật của mình với tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt ân cần. 

"Được rồi! Thấy ngươi bình thường đối tốt với ta, đến lúc đó ta sẽ miễn cưỡng tham dự!" Tôi đã hứa với bố tôi. 

Tôi hiểu rằng anh ấy muốn tôi ủng hộ cuộc hôn nhân mới của anh ấy. Nhưng tôi không muốn nói thẳng ra nên giả vờ trẻ con. 

"Ha ha! Không chỉ có tốt, mà khi nào ngươi gặp rắc rối, không phải ta đã giúp ngươi khiêng sao?! Nếu không có ta, ngươi một ngày đều bị mẹ ngươi theo dõi 24/24!" Bố cười. 

Ngoài miệng tôi cũng cười nhưng trong lòng thì thầm. Bố, bố thật có tầm nhìn xa! Bây giờ tôi đang bị mẹ theo dõi suốt ngày! …

Có lẽ tiếng cười của chúng tôi hơi to và làm phiền mọi người trong một căn phòng nào đó...

"Bố! Mẹ đâu?..."

Lúc này, một bóng dáng dễ thương và quyến rũ bước ra khỏi căn phòng phía sau phòng khách. 

Cô ấy phải cao dưới 155 cm và có thân hình mảnh mai. 

Mái tóc đen dày dài ngang vai của cô được xõa tung, với phần tóc mái gọn gàng trên trán. 

Trên khuôn mặt trắng hồng của hạt dưa xuất hiện một đôi mắt to tròn. Họ có thể vừa thức dậy và trông hơi mờ nhạt. 

Điều đó khiến người ta cảm thấy cô không thông minh cho lắm... Cô mặc một chiếc váy ngủ dài màu trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân thon và gầy. 

Mang một đôi dép bông hình thỏ màu hồng xinh xắn dưới chân, cô ấy đi thẳng về phía phòng khách nơi tôi và bố tôi đang...

"Bố! Mẹ đâu?..." Giọng nói cũng rất trẻ con, mềm mại như sáp. 

Anh bước đến ngồi cạnh bố, nắm lấy tay ông và không ngừng hỏi. 

"Bố, bố sinh con gái khi nào? Sao con không biết! Hay là... Bố, buôn bán trẻ em là tội nặng! Khi bố vào đừng nói là con đã đến nhà bố..."

Tôi bị sốc và bối rối. Không phải tôi đã nói rằng tôi chỉ biết dì tôi được sáu bảy năm sao? 

Hãy nhìn diện mạo đầu tiên về chiều cao và hình dáng cơ thể của cô bé loli này...

Bạn có trông như thế này khi bạn sáu hay bảy tuổi không? ! 

Đừng trách tôi nói vậy, nhưng cô bé này quá dễ thương và ngây thơ! 

Mặc dù tôi biết rõ tính cách của cha mình nhưng tôi không thể không tưởng tượng rằng ông đã bị bắt cóc. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy?! Đây là con gái của dì ngươi và chồng cũ của cô ấy. Cô ấy tên là Phương Phương Phương, năm nay cô ấy 13 tuổi." Bố giận dữ nói với tôi người đứng cạnh và nháy mắt với ông. 

"Ồ! Vậy sao trước đây em không nhắc đến chuyện đó với anh? Sao em lại cảm thấy cô ấy có chút..." Tôi nghi hoặc nhìn cô bé nói. 

Cô bé nắm lấy tay bố, lắc liên tục và hỏi mẹ đang ở đâu...

"Phương Phương, ngoan nhé! Mẹ ra ngoài mua đồ! Mẹ sẽ quay lại ngay. Lát nữa con làm món thịt kho cho mẹ nhé?"

Bố không trả lời tôi mà quay lại cúi đầu, chạm vào đầu cô bé và dỗ dành. 

"Tốt! Chúng ta ăn thịt heo kho đi!" Cô bé nghe xong liền vui vẻ giơ tay lên. 

Anh ấy đứng dậy và nhảy vòng tròn trước mặt hai chúng tôi. Chỉ sau hai vòng, anh cảm thấy hơi chóng mặt. "À!" rồi từ từ ngã xuống ghế. 

Anh ấy thậm chí còn nói: "Tôi chóng mặt quá!"

Đánh giá chỉ số IQ thì nó trông như sáu, bảy tuổi... Không cần bố giải thích, đại khái có thể nói rằng Phương Phương Phương có chút...

"Chính mắt ngươi đã nhìn thấy. Trước đây ta có thể nói gì với ngươi?... Đứa trẻ này sáu tuổi, bị sốt cao, đốt não. Từ đó, não ngừng phát triển, chỉ số IQ vẫn ở mức khoảng sáu tuổi. Than ôi..."

Bố bất lực giải thích cho tôi trong khi nhẹ nhàng xoa đầu Phương Phương Phương để xoa dịu cái đầu nhỏ choáng váng của con. 

Cuối cùng, anh nhìn cô bé với vẻ tiếc nuối. 

“Còn cha ruột của cô ấy thì sao?” Tôi hỏi lại. 

“Sau khi cha cô biết được kết quả chẩn đoán của bác sĩ, ông không thể chấp nhận sau này có một cô con gái như vậy, ông muốn gửi nó cho họ hàng ở quê, sau đó sinh thêm một đứa con với mẹ cô. Đương nhiên, mẹ cô từ chối, sau đó không lâu họ ly hôn, con gái thuộc về mẹ cô!”

Bố nói mà không có nhiều biểu cảm hay cảm xúc. 

“Sau đó dì gặp được dì, dì có một đứa con gái như thế này, dì không ngại sao?” Tôi tính toán thời gian, tình cờ lại đúng nên tôi hỏi. 

Bố chậm rãi gật đầu. 

"Ngoại trừ ta thích mẹ nàng, cho dù nàng có một đứa con gái như thế này, ta cũng không quan tâm! Dù sao ta và nàng cũng không muốn sinh thêm con, từ nay về sau chăm sóc Phương Phương Phương là đủ rồi! Chỉ mong sau này tình trạng của đứa bé sẽ khá hơn, có thể tự lo cho mình là đủ rồi!"

Người cha nói ra suy nghĩ của mình trước mặt hai con. 

Những lời này cũng giống như tính cách của anh, dễ gần và bác ái. 

"Wow! Tôi không ngờ bố tôi lại vĩ đại đến thế! Ông ấy đã bỏ rơi tôi để chăm sóc những đứa trẻ khác! Tôi không đủ dễ thương với mẹ sao?!"

Tôi luôn nói những điều vô nghĩa khi bố tôi nghiêm túc. 

"Ngươi thông minh như vậy, cho dù bị ném vào bãi rác cũng có thể tự mình tìm được thức ăn, còn muốn ta chiếu cố ngươi sao?" Bố nói với tôi theo một cách khác. 

"Ta thà nhìn cô bé Phương Phương khóc còn hơn nhìn ngươi cười." Bố tiếp tục dẫm lên tôi. 

"Được rồi! Anh không dây dưa với em nữa. Thôi nào Phương Phương, đây là anh trai Zixuan mà anh đã nói với em. Từ giờ anh ấy sẽ là anh trai của em! Anh ấy sẽ bảo vệ em, chăm sóc em và chơi đùa với em, được không?!"

Bố không đùa với tôi nữa, bắt đầu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Fangfang, dẫn con bé đến gần tôi và nói. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn cô bé trước mặt đang nắm bàn tay nhỏ bé của bố và bước từng bước về phía cô ấy. Cô bé nhìn tôi tò mò và có chút rụt rè, hơi nghiêng người về phía bố ở bên cạnh. 

"Xin chào! Tôi tên Lục Tử Hiên, năm nay tôi 15 tuổi, từ nay trở đi tôi sẽ là anh trai của em! Tên em là gì? Nhìn em thật đáng yêu!"

Tôi nhìn cô bé đang đứng cao bằng mình và hỏi với một nụ cười vô hại. 

Có lẽ cảm nhận được lòng tốt của tôi và nhìn khuôn mặt tuấn tú thân thiện của tôi, cô bé nhanh chóng buông lỏng cảnh giác. 

"Ta tên Phương Phương Phương, ta năm nay 13 tuổi, ca ca, ngươi thật xinh đẹp!"

Tôi nghe một vạch đen, và đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người khen tôi như thế này. 

Mặc dù tôi trông giống mẹ hơn nhưng tôi vẫn là nam giới nên không thể sử dụng nó...quên đi, Tongyanwuji...

Tôi phớt lờ bố tôi, người đang nhịn cười. Biểu cảm trên khuôn mặt tôi không hề thay đổi. Tôi vẫn mỉm cười ân cần nói: "Cảm ơn anh! Từ nay về sau tôi cũng sẽ gọi anh là Phương Phương! Anh thật thông minh! Nào, anh có muốn ăn vặt không? Anh trai tôi đặc biệt mua cho anh đấy!" 

Tôi nói điều đó một cách đạo đức giả và vô liêm sỉ, nhưng tình cảm thực sự rất chân thành.

"Được rồi!" Phương Phương Phương nhanh chóng nhận lấy miếng bánh hạt tôi đưa cho cô ấy và cười vui vẻ.

"Chờ một chút! Phương Phương, con quên mẹ dạy rồi sao? Sau khi dậy phải đánh răng rửa mặt rồi mới ăn cơm!"

Bố ngắt lời Fangfang đang ăn và nói chuyện với cô một cách nhẹ nhàng và kiên nhẫn. 

"Ồ!..." Cô bé bị chặn lại, bất đắc dĩ nói. 

"Phương Phương thật lợi hại, nàng còn có thể đánh răng rửa mặt! Ngay cả anh trai ta cũng không làm được, phải nhờ mẹ giúp mới được." Tôi làm vẻ mặt ngạc nhiên thái quá ở bên cạnh.

"Hừ! Ca ca thật ngu ngốc! Phương Phương vẫn luôn tự mình làm việc này! Chờ ta, ta làm xong sẽ quay lại ngay!"

Cô bé tự hào nói rồi vội vàng chạy vào phòng tắm bên trong. 

Bố nhìn tôi với vẻ mặt tự ti rồi nói ngay. 

"Vào giúp cô ấy đánh răng, rửa mặt, chải tóc!"

"A?! Cô ấy thậm chí còn không biết những điều này sao?" Lời của bố làm tôi hơi ngạc nhiên. 

Khi tôi sáu, bảy tuổi, tôi đã nhảy cẫng lên và về cơ bản tôi có thể tự chăm sóc bản thân, ngoại trừ việc nhà. 

"Đúng, nhưng nếu cô ấy không tự mình làm được thì có nghĩa là cô ấy sẽ không làm được! Đi nhanh lên!" Bố biết tôi đang nghĩ gì nên giục. 

"Vậy ngươi..." Ta muốn nói, ngươi không thể tự mình đi sao? 

"Tôi không biết chải tóc cho nó! Mẹ nó thường làm việc đó cho nó," bố cô nói, có chút xấu hổ. 

Tôi tự nhủ, mình cũng không làm được… đành phải đi theo, khi tôi đến cửa thì cô bé đã mày mò đánh răng trước bồn rửa…

"Phương Phương! Cậu vắt nhiều quá!...Không rửa mặt bằng nước lạnh, dùng nước nóng..."

Tôi bận rộn bên cạnh Phương Phương Phương... Cuối cùng, sau một thời gian dài bận rộn, đã đến lúc chải tóc. 

"Anh ơi, không phải buộc như thế này! Anh phải buộc riêng hai bên... Anh phải chải tóc cho em trước rồi mới buộc... A! Nhẹ tay thôi! Cà vạt chật quá! A! Xấu quá, khác hẳn với cái mà mẹ anh buộc..."

Lần này đến lượt cô bé ra lệnh cho tôi và không thích tôi... Tôi chưa bao giờ biết việc buộc tóc cho con gái lại khó đến thế! Mặc dù tôi có thể coi là người khéo tay nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. 

Hơn nữa, cô bé có mái tóc dày và mượt, không dễ dàng thao tác. 

Cô ấy còn nhờ tôi buộc cô ấy thành kiểu tóc đuôi ngựa đôi, một kiểu tóc khó đến vậy...

"Được rồi! Nhìn đi, Fangfang! Cậu hài lòng chưa?" Cuối cùng, đổ mồ hôi đầm đìa, tôi đứng đằng sau cô bé và nói với cô ấy trong gương. 

Phương Phương Phương lắc đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dễ thương đột nhiên co rúm lại, bất mãn nói. 

"Thật xấu xí! Thật xấu xí! Hãy trói lại!"

"Phương Phương, đủ rồi! Tệ nhất là lát nữa mẹ cậu sẽ quay lại trói lại. Bây giờ chúng ta ra ngoài ăn thì sao? Anh trai tôi đã mua rất nhiều kẹo và bánh hạt, nếu chúng ta không ra ngoài, bố tôi sẽ ăn hết!"

Tôi nảy ra ý kiến ​​và nói nhỏ nhẹ và quyến rũ với Phương Phương Phương. 

"A! Đúng rồi! Nhanh lên, nhanh lên! Ăn kẹo trước đi!" Fangfang dường như nghĩ đến điều gì đó nên kéo tôi chạy. 

"Pfft! Hehehehe..." Khi bố nhìn thấy chúng tôi bước ra ngoài, ông tự nhiên chú ý đến mái tóc của Fangfang. Anh uống nước, không khỏi phun ra, không khỏi bật cười. 

Đầu của Phương Phương Phương giống như một cái chuồng gà, với hai bím tóc đuôi ngựa lỏng lẻo được buộc không đối xứng, và tóc phía sau đầu thì lộn xộn. 

Tôi trừng mắt nhìn bố và phớt lờ ông. 

Sau đó Phương Phương Phương nắm lấy tay cô và ngồi lại trên ghế sofa. 

"Anh ơi, đây rồi! Đây là của anh!" Phương Phương Phương nhặt một viên kẹo, đưa cho tôi trước và nói. 

"Cám ơn! Phương Phương thật tốt! Thật lễ phép!" Tôi chạm vào mái tóc của cô ấy, tác phẩm nghệ thuật của tôi vừa rồi...

"Còn lại đều là của ta! A hừm..." Cô quay đầu lại, vui vẻ ôm cả túi đồ ăn vặt vào trong, mở một miếng ra ăn một cách ngon lành... của... đồ ăn nhẹ! …

Trong phòng, tôi thỉnh thoảng đùa giỡn và chơi đùa với Phương Phương Phương, giả vờ cầu xin cô ấy cho tôi thêm đồ ăn nhẹ. 

Nhưng cô ấy yêu cầu tôi kể cho cô ấy nghe điều gì đó về tôi ở trường để cô ấy có thể cho tôi một số điểm. 

...Do chỉ số IQ của cô ấy nên ban đầu cô ấy chỉ có thể theo học một số lớp mầm non và lớp một. 

Sau này, khi cơ thể phát triển, cô trở thành kẻ lạc lõng trong lớp và bị bọn trẻ cười nhạo suốt ngày. 

Thế là cô buồn bã hỏi mẹ tại sao các bạn cùng lớp lại cười nhạo cô, mẹ cô không biết trả lời thế nào...

Và mẹ cô không sẵn lòng gửi cô đến một số trường đặc biệt và để cô ở cùng với một số đứa trẻ đặc biệt. 

Bởi vì, mẹ cô luôn nghĩ rằng một ngày nào đó, cô sẽ dần trở lại bình thường… Vì vậy, mẹ cô chỉ đơn giản từ chối cho cô đến trường và để cô ở nhà tự học. 

Mặc dù Phương Phương Phương cũng sợ bị các bạn cùng lớp bắt nạt và cười nhạo nhưng cô ấy cũng khao khát thế giới bên ngoài và những thứ bên ngoài. 

Cô muốn biết làm thế nào. 

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy đi chơi với mẹ nhưng cô ấy không hề liên lạc với người khác...

Đối mặt với một cô bé dễ thương và ngây thơ như vậy, ai có thể từ chối yêu cầu khao khát của cô? 

Ai có thể chịu đựng được? 

Tôi đoán...

Chỉ có cha ruột của cô! …

"Cuối cùng! Giáo viên thể dục của chúng ta đã nhảy xuống hố cát mà chúng ta đã đào trước và nằm thẳng xuống vũng cát! Mặt ông ta đầy cát, thậm chí còn cắn một miếng! Hahaha!"

Tôi kể cho bé nghe một cách sinh động, chủ yếu là trêu chọc, những điều hài hước, thú vị mà trẻ em thích hơn. 

"Cười khúc khích! Được rồi! Được rồi! Đại ác nhân đã bị anh trai trừng phạt!" Fangfang vỗ tay vui vẻ và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

…Bố nhìn chúng tôi từ bên cạnh với những đường đen trên đầu. 

Hãy nghe những trò đùa mà chúng tôi nghĩ ra để đáp trả giáo viên thể dục vì đã phạt chúng tôi vì tội chạy bộ. 

Tôi không khỏi lo lắng liệu Phương Phương Phương có noi gương tôi hay không... Tôi và Phương Phương Phương đang cười thì cửa phòng khách đột nhiên mở ra. Một bóng trắng bước vào...

"Mẹ!..." Phương Phương Phương đang nói chuyện với tôi lập tức rất vui mừng khi nhìn thấy người bước vào. Mẹ đứng dậy và mở tay ra, khiến chiếc váy ngủ màu trắng dễ thương bay lên, con chim nhỏ lao về phía mẹ như một người phụ nữ. 

Cô ấy là mẹ của Phương Phương Phương và là người mà cha cô ấy sắp cưới! 

"Ôi! Phương Phương dậy rồi?! Buông mẹ ra, trên tay con còn mang theo thứ gì đó! Huệ Sinh, lại đây giúp con lấy!" Mẹ cô một tay xách giỏ rau, tay kia xách hai túi đồ. 

Được Phương Phương Phương ôm vào lòng, cô nói với cha mình. 

Sau đó anh ấy nhìn thấy tôi, tôi vội đứng dậy, không biết phải nói gì và nhìn cô ấy. 

Lần trước tôi không có thời gian để nhìn kỹ hơn, nhưng bây giờ tôi bắt đầu nhìn kỹ hơn ... Sau khi cởi giày cao gót ra, cô ấy thấp hơn Phương Phương Phương nửa cái đầu, có lẽ cao khoảng 1,63 mét. 

Mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối làm bằng vải trắng, dáng người hơi nhỏ nhắn nhưng có thể coi là có đường cong... Cô để tóc đuôi ngựa thấp, phần tóc mái được cắt tỉa xõa sang hai bên. 

Bên dưới tóc mái là đôi mắt phượng đỏ rực, sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng dịu dàng và khuôn mặt trái xoan như nữ hoàng. 

Toàn bộ sự việc giống như một người phụ nữ cổ điển, dịu dàng, xinh đẹp, thanh lịch và phóng khoáng...

"Phương Phương, ngươi có thể để mẹ ngươi đi trước được không? Bà ấy còn muốn làm thịt kho cho ngươi!" Bố bước tới, lấy đồ từ tay mẹ cô và nói với cô bé lolita trong tay. 

Sau đó, cô ấy yêu cầu Phương Phương Phương buông vòng tay của mẹ cô ấy ra, nhìn tôi sang một bên và nói lại. 

"Đây là con trai của ta, đi thôi! Tiểu Hiên, chào dì một tiếng đi!" Anh nói rồi vẫy tay bảo tôi đi đến chỗ anh. 

"Xin chào! Tôi tên Lục Tử Hiên, tôi 15 tuổi!" Tôi vừa nói vừa nhìn người phụ nữ có vẻ dịu dàng trước mặt. 

"Xin chào, tôi tên là Trương Viên! Tôi cũng gọi bạn là Xiaoxuan! Từ giờ bạn có thể gọi tôi là dì! Đến, chúng ta ngồi nói chuyện nhé!" Giọng nói của Trương Viên giống hệt vẻ ngoài của cô, dịu dàng và mềm mại. 

Nói xong, tất cả chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Bố ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía cửa phòng khách, tôi ngồi đối diện với bố, còn Trương Viên và Phương Phương Phương thì ngồi trên chiếc ghế dài ở giữa. 

"Đây là tóc cha ngươi chải cho ngươi sao? Xấu quá! Thà không chải một chút nào!" Chương Nguyên lần đầu tiên chú ý tới mái tóc của Phương Phương Phương, không khỏi nói, liếc nhìn cha mình. 

Tôi... Bố cười ngượng nghịu. Khi Zhang Yuan nhìn ông, bố nháy mắt với bà và liếc nhìn tôi. 

Ra hiệu, chính tôi đã làm điều đó...

"Ồ! Khụ...hehehe...không sao đâu, chỉ cần Phương Phương thích là được! Thực tế là khá đẹp mắt!" Chương Nguyên hiểu được ánh mắt của cha cô, nhanh chóng nói. 

"Mẹ! Không đúng! Lược của anh trai con xấu quá, Phương Phương không thích, lược của mẹ tốt hơn!" Tiểu Loli phàn nàn. 

“Vậy khi về em sẽ học từ từ. Lần sau em sẽ chải răng Fangfang giống như mẹ chải tóc cho em, được không!?”

Tôi phá bỏ sự bối rối do lời nói sai trái của dì vừa rồi và mỉm cười với cô bé. 

"Được rồi! Lần sau anh trai sẽ mua đồ ăn nhẹ và kể chuyện cho em nghe!" bé Loli lại nói.

"Được rồi! Kéo móc đi!" Tôi nhìn khuôn mặt dễ thương đang lớn lên của cô ấy và nói với một nụ cười dịu dàng. 

"Dùng móc treo cổ, trăm năm không được thay đổi, ai thay đổi là..."

Trong phòng khách, hai người lớn lặng lẽ quan sát cảnh tượng đó, trên môi nở nụ cười hài lòng như thể chúng tôi là hai đứa trẻ. 

"Phương Phương, con nhìn xem! Mẹ mua cho con búp bê Barbie, con có thích không?" Trương Nguyên vừa nói vừa lấy ra một chiếc hộp đựng búp bê Barbie. 

"Wow! Đẹp quá! Cảm ơn mẹ!" Phương Phương Phương nhìn thấy, nhanh chóng tiếp nhận và vui vẻ nói. 

"Bố mẹ muốn nói chuyện với anh trai con. Con có thể về phòng một mình chơi được không?"

Trương Nguyên nhìn con gái đang nghịch nghịch chiếc hộp trong tay, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi!" Nói xong, Phương Phương Phương chạy về phòng. 

Phòng khách trở nên yên tĩnh khi Phương Phương Phương rời đi. Nhưng nó lại im lặng một lúc...

"Xiaoxuan, cảm ơn bạn. Cô gái Phương Phương này có thể vừa rồi đã làm phiền bạn. Cô ấy khác với những đứa trẻ khác. Tôi tin rằng cha bạn cũng đã nói với bạn..."

Dì Trương Viên đầu tiên nói với tôi một cách biết ơn, sau đó dần trở nên chán nản. 

"Không sao đâu dì! Từ nay dì ấy cũng là em gái của con! Đây là lần đầu tiên con làm anh trai, cảm giác thật dễ chịu!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Còn Fangfang thì rất đáng yêu và ngoan ngoãn, cô ấy không hề phiền phức chút nào! Cô ấy là một cô bé rất đáng yêu, lại còn rất ngây thơ và hoạt bát."

Đây là ấn tượng của tôi về Phương Phương Phương. Tôi không nghĩ cô ấy là một cô gái rắc rối, tôi chỉ coi cô ấy như một đứa trẻ. 

Dì Trương Viên đã gặp rất nhiều người trong nhiều năm và có nhiều phản ứng khác nhau sau khi nhìn thấy con gái mình. 

Cô ấy cũng có thể thấy rằng lời nói và suy nghĩ của tôi đều chân thành và không có dấu vết phân biệt đối xử, ghê tởm hay đồng cảm. 

Thay vào đó, anh chỉ đối xử với cô như một cô bé bình thường và một người bình thường. 

Vì thế cô rất biết ơn...

"Haha! Nhìn xem, ta đã nói từ lâu rồi, con trai ta là người chu đáo, ngoan ngoãn, hiểu chuyện, sẽ không phản đối Phương Phương! Nó sống đúng với lời dạy dỗ cẩn thận của ta năm xưa!"

Bố tự hào nói bên cạnh. 

Dì Trương Viên mỉm cười liếc nhìn bố, không biết mẹ có đồng ý với lời khoe khoang của ông không, rồi nhiệt tình trò chuyện với tôi về những việc khác trong nhà. 

Bố thỉnh thoảng xen vào một hai lời... Nội dung chung của cuộc trò chuyện của chúng tôi là về việc mẹ và bố tôi quen nhau vì công việc, rồi quen nhau. 

Ngoài ra, hãy tìm hiểu về tình trạng học tập của tôi và cách tôi hòa hợp với mẹ hàng ngày. 

Nhưng về mẹ tôi, bà mơ hồ không hỏi chi tiết... Nửa tiếng sau...

"Được rồi! Tiểu Hiên chắc đói rồi! Dì thấy cháu đến mừng quá, quên mất chuyện đó mà chỉ nói chuyện với cháu thôi. Dì sẽ đi nấu đồ ăn cho cháu ngay!"

Dì Chương Nguyên nói rồi đứng dậy thu dọn rau mua rồi đi vào bếp. 

"Không sao đâu dì! Cứ từ từ thôi! Con không vội đâu," tôi mỉm cười. 

Có lẽ vì trong lúc trò chuyện với dì Trương Nguyên, tôi cảm thấy dì là người hiền lành dịu dàng nên đương nhiên lễ phép với dì. 

Sau đó, tôi ngồi trong phòng khách một lúc. Tôi cảm thấy buồn chán và không có việc gì để làm nên muốn xem Phương Phương Phương một mình đang làm gì trong phòng. Sau khi chào cha tôi, tôi đến phòng của Phương Phương Phương. 

Cửa phòng cô ấy không đóng nên tôi đi thẳng vào. 

Phòng của Phương Phương Phương chứa đầy búp bê đủ kích cỡ và màu sắc của căn phòng chủ yếu là màu hồng. 

Tôi từ từ đến gần Phương Phương Phương, người đang quỳ trên giường và chơi búp bê Barbie. Thỉnh thoảng cô ấy lẩm bẩm và chơi với con búp bê. 

Vừa thấy tôi đi vào, cô ấy liền vui vẻ nói: "Anh ơi, chơi với em đi!" Cô cười rất đáng yêu và ngây thơ, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ. 

Dì Trương Viên đã hợp tác với cô ấy một lúc nào đó để giúp cô ấy sắp xếp lại đôi bím tóc gọn gàng, khiến cô ấy trông rất sống động và quyến rũ! 

Chỉ là, ánh mắt có chút mờ mịt...

Tôi mỉm cười bước tới, ngồi cạnh giường, cùng cô ấy chơi búp bê và nghe cô ấy chậm rãi nói về cái tên mà cô ấy đặt cho con búp bê. 

Phương Phương Phương đếm từng cái một cho tôi, tôi kiên nhẫn lắng nghe và thỉnh thoảng khiến cô ấy bật cười. 

Chơi được một lúc, cô ấy chợt nhìn tôi không vui rồi hỏi. 

"Anh ơi! Anh ăn xong thịt kho rồi sẽ rời đi phải không? Mẹ vừa nói với em đấy! Khi nào anh có thể đến gặp Phương Phương lần nữa?" Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ miễn cưỡng, nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu. 

"...Đúng vậy, ca ca còn có việc phải làm. Ngoan ngoãn đi, Phương Phương! Bất cứ khi nào có thời gian, em có thể đến gặp Phương Phương, được không? Em vẫn còn bố mẹ ở nhà với em!"

Tôi vừa nói với dì Trương Viên rằng tôi sẽ rời đi ngay sau khi ăn xong. 

Suy cho cùng, hôm nay tôi đến đây chỉ để nương tựa trên danh nghĩa thôi, và tôi cũng không có ý định ở lại đây quá lâu. Tất nhiên, tôi không muốn về nhà mà muốn đi lang thang bên ngoài. 

Thế là trên đường tới đây tôi thấy có một quán bán đồ ăn vặt nên mua một ít và định ăn sau...

"Ôi! Anh trai cũng bận! Bố mẹ thường bận nên Phương Phương ở nhà một mình, chán quá! Em thích chơi với anh trai quá! Nếu có thời gian anh có thể đi cùng em thì tốt quá. Hàng ngày em chỉ có thể nói chuyện với Tiểu Hắc và Tiểu Bạch, nhưng bọn họ không bao giờ trả lời em..." Cô bé bĩu môi cúi đầu nói.

Anh vừa trò chuyện với cặp búp bê đen trắng trên tay… nhìn thân hình đã lớn của Phương Phương Phương, mặc một chiếc váy ngủ màu trắng xinh xắn, quỳ trên giường, lẩm bẩm một mình. 

Cô bé không ngừng chơi với con búp bê và đung đưa đôi tóc đuôi ngựa trên đầu. 

Đôi mắt hơi đờ đẫn, miệng nói không rõ ràng khiến mũi tôi đau nhức, mắt dần dần ươn ướt…

Thật là một cô gái tốt! 

Thật là một cô gái quyến rũ và đáng yêu! 

Lúc này chắc cô ấy đang ở độ tuổi vào cấp hai! 

Đã đến lúc cảm nhận vẻ đẹp của tuổi trẻ trong khuôn viên trường! 

Dành thời gian với những người bạn thân nhất của bạn, vui vẻ với các bạn nam cùng lớp...

Nhưng vì sự bất hạnh khi còn nhỏ, cô đã phải rời xa cuộc sống của một cô gái bình thường hàng ngàn dặm. 

Hầu hết thời gian tôi chỉ có thể ở nhà một mình và nói chuyện với búp bê của mình...

Không biết sau này cuộc sống của cô ấy sẽ ra sao! 

Chuyện gì sẽ xảy ra trong cuộc sống tương lai! 

Tuy nhiên, tỷ lệ ước tính chỉ có thể là thế này, thậm chí có thể còn bi thảm hơn. 

Ít nhất bây giờ cô ấy vẫn có thể ở bên bố mẹ tôi, với sự bầu bạn và sự chăm sóc của họ. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra khi họ đã già hẳn và ra đi? …

Nói trắng ra thì ai lại sẵn sàng hết lòng chăm sóc một cô gái chậm phát triển trí tuệ? 

Nếu vậy thì người này hoặc là có mục đích, hoặc cũng là người thiểu năng trí tuệ...

Vì vậy, có lẽ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuôi theo dòng chảy đến hết cuộc đời. 

Nhưng điều này giả định rằng cô ấy chưa gặp tôi...

"Vậy thì đừng đi, anh trai! Được chứ? Chiều nay chúng ta cũng chơi với Fangfang nhé! Từ giờ trở đi, anh trai khi tan học có thời gian sẽ đến cùng em, kể cả cuối tuần!"

Tôi lau nước mắt mà không để lại dấu vết, mỉm cười nói với cô ấy. 

"Được rồi! Anh không đi! Em có thể chơi với Phương Phương lần nữa! Vậy búp bê Barbie này từ nay sẽ được đặt tên là Anh!"

Cô bé Loli rất vui mừng, sau đó cầm con búp bê Barbie mà hôm nay dì mới mua cho cô lên và nói. 

Tôi...không sao đâu, miễn là cô ấy hạnh phúc! …

"Nào, Tiểu Hiên, ăn thử món thịt kho do dì làm đi!" Dì Trương Viên mỉm cười nói và đưa cho tôi một miếng thịt lợn om nửa mỡ và mỏng. 

"Mẹ! Mẹ! Và con!" Phương Phương Phương ở bên cạnh giơ chiếc bát trong tay ra, vội vàng hét lên, sau đó dì cô lại đưa cho cô một miếng nữa. 

"Ừ! Ngon quá! Ngon như đồ ăn trong nhà hàng! À! Nhân tiện, bố ơi, hôm nay hiếm hoi con đến đây, tình cờ lại là cuối tuần. Ăn tối xong chúng ta cùng đi công viên giải trí nhé! Đã lâu rồi bố không đưa con đến đó."

Đầu tiên tôi khen ngợi dì Trương Viên, sau đó giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, tôi quay lại và mỉm cười hỏi bố. 

Bố sững sờ khi nghe những lời tôi nói. 

Tôi vừa định nói, không phải bạn sẽ rời đi ngay sau bữa tối sao? Sau đó tôi liếc nhìn Phương Phương Phương, và anh ấy đã hiểu. 

Tôi không khỏi thầm nghĩ, con trai tôi đã lớn rồi! Hãy học cách quan tâm đến người khác. 

"Được rồi! Chúng ta ăn xong, cả nhà sẽ cùng nhau đi khu vui chơi chơi! Phương Phương, em thế nào rồi?" Bố mỉm cười thông báo, sau đó cúi đầu hỏi Phương Phương Phương. 

"Được rồi! Chúng ta đi khu vui chơi đi! Anh tốt bụng quá! Anh sau này nhất định phải đến đây thường xuyên hơn!" Cô bé giơ tay lên và nhảy lên. 

"Phương Phương, ngồi xuống đi! Trong lúc ăn đừng di chuyển lung tung! Mẹ đã nói gì với con... Cảm ơn Tiểu Huyên! Tôi đã gây rắc rối cho con rồi." Dì Trương Viên kéo cô bé về chỗ ngồi và nói với tôi một cách ân cần. 

Tất nhiên là tôi nói không. 

Sau đó không lâu, chúng tôi ăn xong, cùng nhau đi chơi và vô cùng thích thú đi đến khu vui chơi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hoàn toàn mát mẻ

Tại một công viên giải trí nọ, vì hôm nay là cuối tuần nên có rất nhiều người. 

"Phương Phương! Chạy chậm lại! Đi cùng ca ca!" Dì Trương Viên và bố đi theo chúng tôi, và dì hét vào mặt Phương Phương Phương sôi nổi trước mặt chúng tôi. 

"Anh ơi, nhanh lên! Chúng ta đi chơi vòng quay!" Phương Phương Phương rõ ràng không phải lần đầu tiên đến đây, nên cô ấy nắm tay tôi đi đến địa điểm yêu thích của mình. 

Khi ra ngoài, dì đã thay quần áo cho Phương Phương Phương. 

Cô vẫn buộc tóc hai bím trên đầu, mặc một chiếc váy công chúa bằng vải xanh trắng dài đến đầu gối, quần tất màu trắng ở chân và một đôi giày da rỗng màu hồng. 

Giống như một nàng công chúa nhỏ vô cùng dễ thương, với nụ cười trên môi, cô ấy trở nên rất hoạt bát ngay khi bước vào công viên giải trí. 

Giống như một con chim sơn ca được thả ra, bay lượn tự do trên bầu trời... Mua vé xong, tôi dẫn Phương Phương Phương vào băng chuyền và ngồi cùng ghế với cô ấy...

"Woo! Bay!..." Tôi ôm cô bé, cô bé vui vẻ hét lên, nụ cười trông đặc biệt rạng rỡ. 

Sau đó là ô tô đụng, cầu trượt, búp bê làm tổ, bắn bong bóng là những hoạt động mà trẻ em rất thích chơi. 

Tôi không đưa cháu đi chơi những trò khác thú vị hơn vì sợ không an toàn. 

Trong khi chơi, tôi đã bỏ lại bố và dì. 

Có lẽ, bọn họ có thể yên tâm giao Phương Phương Phương cho ta chăm sóc! Hoặc có thể, họ có thể sống cuộc sống của riêng mình như hai người! …

"Phương Phương! Cậu mệt à? Chúng ta đi ăn chút gì đi! Cậu còn muốn chơi gì nữa không? Lát nữa chúng ta tiếp tục chơi nhé?" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Phương Phương, cúi đầu mỉm cười. 

"Được! Anh ơi em muốn ăn kem!"

Có lẽ cô ấy thường xuyên ở nhà nên thể lực không tốt lắm. Chơi một lúc thì thấy mệt... Bên ngoài một quán kem, tôi và Phương Phương Phương đang ăn kem trước một chiếc bàn trắng.

"Haha! Con mèo nhỏ!" Tôi nhìn thấy Phương Phương Phương cúi đầu ăn đầy miệng, có một chút trên mũi, chỉ vào cô ấy và cười.

Phương Phương Phương mở to mắt và nhìn tôi đầy bối rối. Sau đó bé dùng bàn tay nhỏ bé lau chỗ tôi chỉ và phát hiện ra đó là cây kem.

"Anh ơi, đừng cười. Hãy lau sạch cho em nhé!" Cô càng lau thì nó càng bẩn. Cô ấy thấy tôi đang cười nhạo cô ấy. 

Ngay lập tức anh ta ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên và nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi! Không muốn ăn vội như vậy thì đừng tin nhé," tôi kiên nhẫn nói rồi lấy khăn giấy lau mặt cho cô ấy. 

Không hiểu sao, khi nhìn khuôn mặt trẻ đó thật gần, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, nhưng nó nhanh chóng lắng xuống. 

"Cảm ơn anh trai! Uh-huh! Hehe!" Phương Phương Phương mất trí trong giây lát khi tôi đang lau mặt cho cô ấy. 

Anh hôn vội lên má tôi rồi mỉm cười vui vẻ, khoe hai chiếc răng hổ nhỏ. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của Phương Phương Phương có chút đờ đẫn, khi chạm vào chỗ cô ấy hôn thì có chút kinh ngạc. 

"Phương Phương, sao em lại hôn anh trai em?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Bởi vì tôi thích anh trai tôi! Tôi nghĩ anh ấy rất tốt với tôi! Cũng như bố mẹ tôi tốt với tôi vậy!" bé Loli mỉm cười hạnh phúc. 

Không phải là tôi có suy nghĩ gì khác về cô ấy, nhưng tôi hơi ngạc nhiên trước hành vi vừa rồi của cô ấy nên tôi nói tiếp. 

"Ồ! Anh trai tôi cũng thích Fangfang. Nhưng! Fangfang đã lớn rồi, sau này cô ấy không thể tùy tiện hôn con trai được! Dù có thích cô ấy đến đâu thì cô ấy cũng không thể! Trừ khi..." Tôi nói, đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Trừ khi nào? Tôi đã hôn mẹ tôi! Mẹ tôi cũng nói với tôi như vậy, còn nói bố tôi cũng không hôn được tôi, chỉ có bà mới có thể.

Hừ, mẹ keo kiệt quá! "Khi Fang Fangfang nhắc đến những gì mẹ cô ấy nói, vẻ mặt cô ấy có vẻ không hài lòng nên bĩu môi và nói. 

"Ừm...trừ khi...trừ khi cậu bé đó được bố mẹ cậu đồng ý, nếu không cậu ấy có thể hôn cậu, hoặc cậu có thể hôn cậu ấy!"

Tôi không thể nói rằng chỉ có bạn đời tương lai của cô ấy mới có thể hôn cô ấy, phải không? ! 

Nếu sau này cô ấy nhờ tôi tìm bạn đời cho cô ấy thì tôi có thể tìm bạn đời cho cô ấy ở đâu? 

"Ồ! Được rồi!..." Cô bé không suy nghĩ nhiều, lập tức quay lại ăn kem. 

Ăn kem không lâu, tôi nắm tay Phương Phương Phương dẫn cô đi dạo một vòng khu vui chơi. 

"A! Anh ơi! Bụng em đau quá! Em cần đi vệ sinh!" Phương Phương Phương đột nhiên che bụng lại và nói với vẻ mặt đau khổ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ có thể là do tôi bị cảm lạnh sau khi ăn kem. 

Lập tức đưa cô ấy đến nhà vệ sinh gần nhất...

"Phương Phương, đây là nhà vệ sinh! Hãy nhớ kỹ! Sau khi vào phải đóng cửa lại mới có thể sử dụng nhà vệ sinh!" Tôi đưa cháu đến cửa nhà vệ sinh nữ và cảnh báo cháu. 

"Ừ!..." Cô ôm bụng đáp lại rồi nhanh chóng đi vào. 

Một lúc sau tôi lại ôm bụng bước ra ngoài...

"Anh ơi! Cửa bên trong không mở được! Bên trong có người! Tôi phải làm sao đây? Tôi không nhịn được nữa rồi!" cô ấy nói một cách lo lắng, nhìn tôi lo lắng. 

Có lẽ có rất nhiều người vào dịp nghỉ lễ và những người duy nhất có thể đến khu vui chơi giải trí là các gia đình và các cặp vợ chồng trẻ. 

Tôi không biết họ là ai. 

Nhìn vẻ mặt khó chịu của Phương Phương Phương, tôi suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ ra biện pháp... "Anh đứng đợi một lát! Anh vào xem xem." Tôi kéo cô ấy sang phòng vệ sinh nam bên cạnh, quay người đi vào. 

Nhìn thoáng qua, không có ai ở đó cả! Chắc chắn rồi, đúng như những gì tôi nghĩ! Nam giới đi vệ sinh cũng tiện và nhanh chóng, nam giới đến sân chơi cũng… nên không có ai là chuyện bình thường cả! "Phương Phương, ca ca, dẫn huynh vào phòng vệ sinh nam.

Hãy nhớ! Khi đã vào trong, đừng gây ra tiếng động nào! Sau khi đi vệ sinh xong, hãy gõ cửa ba lần, sau đó tôi sẽ vào đón em," tôi nói với cô ấy sau khi đi ra ngoài. 

Cô ấy gật đầu, tôi dẫn cô ấy vào trong và chọn quầy hàng xa cửa nhất. 

Cô ấy đóng cửa lại, và tôi muốn đợi ở cửa nhà vệ sinh, nhưng ngay khi tôi quay lại...

"Anh ơi! Vào giúp em cởi váy đi, dây kéo của em bị kẹt rồi! Nhanh lên!" Giọng nói lo lắng của Fangfang phát ra từ trong tủ. 

Tôi do dự một giây rồi quay người bước vào. 

Khi bước vào cửa, tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Phương Phương Phương ở sau lưng, lo lắng kéo khóa. 

Thực ra, theo thiết kế của chiếc váy này, cô không cần phải cởi khóa váy để đi vệ sinh. 

Nhưng thật trùng hợp, mẹ cô lại mặc cho cô một chiếc quần tất cạp cao màu trắng được giữ cố định bằng phần áo nịt ngực của váy. 

Vì vậy, khi muốn đi vệ sinh, cô phải cởi khóa váy và cởi quần. 

Sau khi bước vào, tôi đóng cửa lại, sau đó giúp cô kéo dây kéo phía sau, nhanh chóng mở ra một tiếng “xé”. 

Vừa định rời đi, bên ngoài có tiếng bước chân. 

Bàn tay đang định mở cửa của tôi chợt khựng lại, sau đó tôi quay lại ra hiệu cho Phương Phương im lặng...

Và Phương Phương Phương cuối cùng đã không thể nhịn được nữa khi tôi giúp cô ấy cởi váy! 

Cô vén gấu váy lên, cởi chiếc quần tất trắng và chiếc quần lót màu hồng bên trong, để lộ ra âm đạo còn chưa mọc lông của mình...

Tôi tình cờ quay lại và có thể nhìn rõ! 

Mắt tôi mở to! 

Đây là một cú sốc...

Sau đó nhanh chóng nhìn lại...

"Suỵttttttttttttttttt" theo sau là tiếng tiểu tiện của cô và tiếng rên nhẹ sau khi cảm thấy thoải mái. 

Giọng nói nhỏ nhẹ dường như đặc biệt đột ngột trong phòng nam này... Tôi giật mình, sau đó quay người lại, đặt ngón trỏ lên miệng, nhìn Phương Phương rồi ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

Nhưng vô tình, tôi nhìn thấy một dòng nước từ nơi mềm mại giữa hai chân cô chảy ra... Cô đỏ mặt gật đầu, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Mặc dù IQ của cô ấy chỉ sáu bảy tuổi nhưng cô ấy vẫn có cảm giác xấu hổ! Cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi đi vệ sinh trước mặt anh trai mình. 

Cuối cùng, người bên ngoài cũng rời đi, tôi đang định đi ra ngoài thì lại nghe thấy một tiếng bước chân khác. 

Bàn tay đang định mở cửa của tôi lại cứng đờ. 

Tôi tự nhủ, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc... Rồi một lúc sau, những người bên ngoài lại rời đi. Vừa định đi ra ngoài, tôi lại bị cắt ngang. 

Tuy nhiên, lần này là Phương Phương Phương! Tiếng bơm nước của Phương Phương Phương vang lên từ phía sau tôi, sau đó cô ấy kéo quần áo của tôi, tôi lưỡng lự quay đầu lại. 

Tôi thấy cô ấy đỏ mặt, chỉ vào phần thân dưới mịn màng của mình rồi chỉ vào túi quần của tôi. 

Tất cả những kẻ ngốc đều biết rằng cô ấy muốn tôi giúp cô ấy... ni... cô ấy thậm chí không biết cách làm điều này sao? Nếu nói vừa rồi lau miệng cho cô ấy là cảm động thì điều đó thể hiện sự quan tâm của anh trai dành cho em gái mình. 

Thế nên bây giờ tôi muốn giúp cô ấy lau mông, điều đó có ý nghĩa gì? Sự khốn khổ của anh trai? ...Tác giả Ngã Nị Ma! Hình ảnh một quý ông của tôi đâu rồi? ! ...Cốt truyện cần... Chị Lý... Chị Lý...

"Phương Phương, ngươi không biết tự mình lau sao? Ở nhà một mình làm gì?" Phòng tắm tạm thời trống rỗng, nên tôi thấp giọng hỏi. 

Thấy tôi nói, cô ngượng ngùng nói: “Mẹ nói em không lau sạch được nên thường bảo em ở nhà tắm rửa sạch”…

Được rồi! 

Tôi cam chịu số phận của mình! 

Vì vậy, tôi cứ nói với chính mình. 

Cô ấy là em gái tôi! Cô ấy là em gái tôi! Cô ấy là em gái tôi! …Tôi cúi xuống và cầm một chiếc khăn giấy. 

Cái đầu hai bím của Phương Phương Phương chỉ cách tôi có mười centimet. Đối diện nhau, cô ấy nhìn tôi, đỏ mặt và kéo váy lên bằng cả hai tay. 

Tôi đã có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, lủng lẳng phía sau bắp chân trong chiếc quần tất màu trắng của cô ấy...

Ngoài ra còn có những chú mèo trắng hồng ép vào nhau, rất mịn màng...

Giữ bình tĩnh, tôi dùng khăn giấy lau mông cho cô ấy thật kỹ mà không hề có chút cảm xúc nào. 

Nhưng những ngón tay của tôi vẫn không tránh khỏi việc chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Mỗi lần tôi vô tình gãi vào môi âm hộ của cô ấy, Phương Phương Phương lại nói "hừm" như một con muỗi, khiến tôi cảm thấy bối rối...

"Được rồi! Tôi lau xong rồi! Mặc quần vào đi!" Sau khi lau mông cho cô ấy, tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trước mặt, nhẹ nhõm nói. 

"Anh ơi, phía trước vẫn còn!" Phương Phương Phương xấu hổ nói, chỉ vào phần thân dưới của cô. 

...Con gái cũng phải lau mình khi đi tiểu phải không? ! ...Tôi không còn cách nào khác đành phải tiếp tục, cầm một chiếc khăn giấy mỏng và mềm mại với bàn tay hơi run rẩy, in nó lên phần thân dưới của cô ấy, từ từ cảm nhận, ôi không! Lau từ từ...

"Ừ! Thật ngứa! Cảm giác thật kỳ lạ..." Phương Phương Phương đột nhiên mỉm cười nói với tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng nhìn khuôn mặt đáng yêu của cô ấy, tôi bỗng nhiên nói ra một câu như vậy. 

"Ừ, một chút!" Phương Phương Phương nghiêm túc trả lời, cảm thấy càng thêm hấp dẫn. 

"Anh ơi, anh có thể dùng sức một chút được không? Nếu cảm thấy khó chịu thì lập tức nói cho em biết!" Dù sao lúc này tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tiểu loli nên thuận miệng nói. 

Tôi không kìm được, tôi ấn tay mình vào phần thân dưới của cô ấy qua lớp khăn giấy mỏng. Thật khó để kiềm chế bản thân không nghĩ về điều đó nên tôi cứ làm thôi, được chứ! 

"Ừ! Được rồi!" Tiểu Loli không có từ chối, ngoan ngoãn nhận lấy. 

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được dục vọng xấu xa trong lòng! Nhìn âm đạo hồng hào của Phương Phương Phương bị ép vào khe giữa hai đùi, tôi dùng khăn giấy che lại. 

Sau đó, những ngón tay bắt đầu chà xát chậm rãi qua lớp vải...

"Ừ! Đúng rồi! Ca ca, ngứa quá! Có chút thoải mái!" Phương Phương Phương lập tức đỏ mặt và nhẹ nhàng báo cáo với tôi. 

Có vẻ như năm nay 13 tuổi, cô bé đã trưởng thành thứ cấp, cơ thể sẽ phản ứng tự nhiên như một cô gái bình thường.

"Bạn có thích nó không?" Tôi mỉm cười hỏi, như thể tôi rất quan tâm đến cô ấy.

"Vâng!" Phương Phương Phương gật đầu. 

"Lần sau sẽ thoải mái hơn. Sau này nhớ đừng la hét nhé!" Tôi nói theo ý tưởng táo bạo của mình. 

Phương Phương Phương tiếp tục gật đầu. 

Thấy vậy, tôi từ từ ấn ngón tay vào phần thân dưới của cô ấy qua lớp khăn giấy và tiếp tục di chuyển. 

Và cô ấy từ từ bắt đầu thở hổn hển, thỉnh thoảng lại khẽ ngân nga. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và chỉ gục đầu vào cánh tay, nửa trọng lượng cơ thể dồn lên người. 

Cô ấy chỉ cao chưa đầy 1,55 mét và có dáng người mảnh khảnh nên tôi không cảm thấy nặng nề. 

"Hmm! Hmm!..." "Hả!" Sớm! Một dòng nhiệt phun ra từ môi âm hộ của Phương Phương Phương, ngay lập tức làm ẩm mô. Những ngón tay của tôi cũng cảm nhận rõ hơn sự mềm mại của môi âm hộ của cô ấy. 

…Sau đó, tôi đợi Phương Phương Phương hồi phục. 

Giúp cô, người hoàn toàn yếu đuối, mặc quần lót màu hồng, quần tất trắng và váy. 

Anh bí mật đưa cô ra khỏi phòng vệ sinh nam...

"Phương Phương, vừa rồi ta đưa ngươi đi vệ sinh nam, lau mông cho ngươi, ngươi không được nói cho ai biết!"

Tôi và Phương Phương Phương đang đi dạo trong công viên giải trí. Tôi nắm tay cô ấy và nói với cô ấy. 

“Mẹ không thể làm như vậy được sao?” Lúc này cô đã trở lại bình thường, vẫn trông như một cô bé dễ thương đó. 

"Đúng! Không ai có thể!" Tôi nói một cách trịnh trọng. 

"Tại sao?" Cô bé tò mò hỏi. 

"Bởi vì nếu em nói cho người khác biết, em có thể sẽ không bao giờ gặp lại anh trai mình nữa! Hãy coi chuyện vừa xảy ra như một bí mật nhỏ giữa chúng ta nhé? Chỉ có hai chúng ta biết thôi!"

Tôi giải thích với cô ấy một cách nửa nghiêm túc. 

"Tôi không muốn! Tôi không muốn không bao giờ gặp lại anh trai mình nữa!" Cô bé nghe vậy có chút lo lắng. Cô ấy lập tức ôm lấy eo tôi và ngước nhìn tôi. 

"Vì vậy! Bạn phải giữ bí mật! Bạn không được nói cho ai biết!" Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói một cách ân cần. 

"Ừ! Tôi biết!" Cô gật đầu thật mạnh và đồng ý.

"Hừ!" Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể ổn định được cô bé. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy có chút phức tạp và bất an. 

Cô ấy chỉ là một cô bé 13 tuổi! Ngoài ra còn có vấn đề về trí thông minh. 

Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ quấy rối cô ấy, tôi thực sự là một con thú ... Sau đó, tôi cùng Phương Phương Phương chơi một vòng nữa trong sân chơi với tâm trạng bất an. 

Trong thời gian này, cô ấy thỉnh thoảng được nhắc nhở đừng quên thỏa thuận của chúng tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ thì đã gần sáu giờ, tôi đến công viên giải trí đã hơn bốn tiếng rồi. 

Vì vậy, tôi đã liên lạc với bố qua điện thoại di động và nhờ họ đợi chúng tôi gặp nhau ở lối vào sân chơi. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã nắm tay Phương Phương Phương và nhìn thấy bố tôi và dì Trương Viên đang đợi chúng tôi ở cửa. 

"Tới! Phương Phương! Tạm biệt anh trai ta!" Sau khi tôi từ chối họ chở tôi về nhà và để cả nhà tự đi về, dì Trương Viên đã nhờ Phương Phương Phương đến từ biệt tôi. 

"Được rồi! Em không nỡ để anh trai mình đi!..." Cô bé tự nhiên không muốn buông ra, lập tức dang rộng vòng tay ôm lấy tôi, dụi dụi cái đầu nhỏ của mình với hai bím tóc trong tay tôi. 

Nói một cách quyến rũ.

"Phương Phương không sao! Ca ca về nhà đi! Ta sẽ sớm đến gặp ngươi có được không? Đừng quên thỏa thuận của chúng ta! Chỉ cần Phương Phương ngoan ngoãn, ca ca sẽ thường xuyên tới." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Đúng! Ta nhớ rồi! Phương Phương nhất định sẽ nghe lời!" Cô bé nhìn tôi rưng rưng nước mắt và hứa. 

Sau khi chia tay bố và những người khác, tôi lên xe và về nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì đã khoảng 6h40. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi tôi. 

Ăn xong tôi đi tắm. 

Đúng lúc tôi nghĩ mẹ lại lấy giấy kiểm tra ra cho tôi kiểm tra. 

Nhưng cô ấy chỉ gọi tôi đến ghế sofa và chuẩn bị trò chuyện với tôi với vẻ mặt có phần do dự. ． ． ． ． ． "Xiaoxuan, hôm nay cậu đến nhà bố cậu, ông ấy có nói với cậu rằng ông ấy sắp kết hôn không?"

Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ sa tanh màu trắng, ngồi cạnh tôi hỏi. 

"A? Anh ấy kể cho cậu à?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Ừm!..." Mẹ ánh mắt lơ đãng, không biết trong lòng đang nghĩ gì. 

“Anh đã hứa với anh ấy là sẽ đến dự đám cưới của anh ấy chưa?” “Anh đã hứa với anh ấy là sẽ đến dự đám cưới của anh ấy chưa?” Cả hai chúng tôi nhìn nhau và đồng thanh nói...

"Tôi đã hứa!" "Chưa!"... Lần này câu trả lời đã khác. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia suy nghĩ và do dự, cô nói tiếp. 

“Anh ấy đã nói với tôi từ rất sớm rằng anh ấy sẽ cưới người phụ nữ đó vào ngày 2 tháng 10.

Có lần anh ấy mời tôi và yêu cầu tôi trả lời anh ấy trước ngày Quốc khánh. "Thì ra mẹ tôi đã biết ngày đó bố tôi sẽ kết hôn!" “Bố có nói với con là ông ấy có muốn bố đi không?” Tôi nghĩ đó chỉ là hình thức thôi, nói với mẹ như vậy.

"Anh ấy nói tất cả đều phụ thuộc vào mong muốn của tôi. Anh ấy ủng hộ tôi dù tôi có đi hay không!" Mẹ nhìn tôi nói.

"Vậy cậu nghĩ thế nào? Cậu có muốn đi không?” Tôi ngập ngừng nhìn cô ấy và hỏi.

"Tôi không biết! Bạn nghĩ gì? Con có nên đi không?" Mẹ hiếm khi lộ ra vẻ bối rối trong mắt và ném câu hỏi cho tôi.

"Tôi không hiểu ý nghĩa ẩn giấu của các người lớn! Đi hay không là tùy bạn! Tuy nhiên, từ một góc độ nào đó, tôi nghĩ bạn nên đi thì tốt hơn!” 

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói.

"Ồ! Tại sao?" Mẹ tôi nghe vậy, lập tức bối rối hỏi.

"Bởi vì đám cưới phải vui vẻ! Có đồ ăn, đồ uống ngon và những điều thú vị. Tại sao không đi? Hahaha!" Tôi lập tức cười vui vẻ.

Mẹ tôi bị sự nhử mồi của tôi đánh lừa, vẻ mặt bà đột nhiên cứng đờ, đôi mắt đen láy phóng ra một cỗ tà khí đáng kinh ngạc.

"Mẹ ơi! Hãy nghe tôi nói này...ah!...Tôi đã sai rồi..."

Mẹ tôi bất kể ngoại hình đẩy tôi xuống ghế sofa, trói tôi lại, dùng gối ấn mạnh vào đầu tôi và thỉnh thoảng tát tôi.

Thỉnh thoảng, như trong cơn hoảng loạn, tôi sờ vào mông mẹ trong chiếc quần lót dưới váy mẹ... Một lúc sau, mẹ mới buông tôi ra...

"Này! Mẹ, mẹ đang đùa đấy à! Sao vẫn đánh người? Điều này không phù hợp với cách tu luyện thông thường của bạn!"

Tôi đến gần mẹ, nhẹ nhàng vỗ vai và siết chặt cánh tay mẹ, như thể tôi cảm thấy mẹ đã mệt mỏi vì vừa đánh tôi.

Thực ra việc mẹ tôi làm vừa rồi không được coi là đánh đập mà chỉ là một trò đùa.

Tôi và bà thường làm điều này khi tôi còn nhỏ, và khi tôi lớn hơn một chút... mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay đi, chỉnh lại chiếc váy ngủ hơi lộn xộn của bà.

Chỉ có bộ đồ lót ren màu đen và một mảng trắng như tuyết lộ ra ở phần ngực phía trên váy.

Cô đứng bên cạnh xoa bóp cho cô. Tôi nhìn kỹ hơn, nuốt khan… Tôi ổn định tinh thần, lập tức quay sang mẹ tôi, bà quay đầu không để ý đến tôi nói tiếp: “Mẹ, điều con muốn nói là, mẹ đi có lý do riêng, mẹ không đi cũng có lý do của riêng mình. 

Sau đó chỉ cần đi trực tiếp. Dù sao thì hai người cũng đã ly hôn trong hòa bình.

Tốt hơn là nên ăn và vui chơi, bạn có nghĩ vậy không? ! "Tôi vừa nói vừa mỉm cười siết chặt vai mẹ.

"Đương nhiên, ta vẫn là nói như vậy, đi hay không là quyền của ngươi." Tôi thực sự không hiểu người lớn phải lo lắng, suy nghĩ điều gì nên chỉ có thể nói vài lời không cần thiết.

"Được rồi! Mẹ đi đây!” Mẹ không suy nghĩ nhiều cũng không mất quá nhiều thời gian, bà nhướng mày gật đầu.

Tôi cũng mỉm cười sau khi nghe điều này.

Con sẽ cùng mẹ đi dự đám cưới của bố với một người khác, rồi con sẽ có một người bạn đồng hành...

Nhìn mẹ tôi đang chăm chú massage cho tôi, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh nằm trên ghế sô pha, trên tay sờ vào mềm mại mịn màng.

Có điều gì đó kỳ lạ không khỏi dâng lên trong lòng tôi...

Chầm chậm, tôi đứng dậy và đi vòng ra phía sau mẹ, thở nặng nhọc hơn một chút và nhìn xuống…

Cuối cùng, từ trên cao, tôi lại nhìn thấy toàn bộ phần trên của bộ ngực mẹ.

Một vùng tuyết trắng rộng lớn với những khe núi ẩn sâu bên trong chiếc áo lót ren màu đen, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với chiếc áo lót...

Nhấn và nhìn một hồi, tôi không nhịn được nữa!

Tôi không dám xem nữa!

Cô ấy sợ bàn tay tôi xoa bóp vai cô ấy sẽ không kiểm soát được…

"Mẹ ơi! Nếu được thì tôi đi ngủ trước! Chúc ngủ ngon…” Nói xong, tôi phớt lờ phản ứng của mẹ, vội vàng trở về phòng trong khi mẹ đang nhắm mắt nằm trên ghế sofa tận hưởng.

"Hừ!" Sau khi đóng cửa lại, ngực tôi phập phồng lên xuống, tôi vẫn thở liên tục.

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình và thấy mình đã đắp yurt rồi...Trong khoảng thời gian này, tôi không có lý do chính đáng nào để đến nhà dì Zhong để nối lại mối quan hệ cũ với dì.

Và vừa về đến nhà, mẹ đã bắt tôi phải ôn thi, tôi không có thời gian để trút giận.

Ngoài ra, cảnh tượng thú vị ngày hôm nay với Phương Phương Phương trong nhà vệ sinh vào ban ngày, và vừa rồi...

Vì vậy lúc này ham muốn tình dục đang rất cao và cần được giải phóng gấp...

Không chút do dự, tôi nhanh chóng bước vào bên trong giường và lấy chiếc quần lót ren màu đen giấu dưới đệm của mẹ ra.

Tôi chuẩn bị sẵn khăn giấy, đặt đũng quần lót của mẹ lên miệng và mũi rồi mút nhẹ.

Tâm trí tôi nhanh chóng nhớ lại cảm giác khi tôi vô tình chạm vào mông mẹ khi chơi với mẹ vừa rồi, và cảnh tượng tôi xoa bóp cho mẹ vừa rồi. 

Đặt tay kia lên con cặc cứng và bắt đầu vuốt ve nó...

Có vẻ như chiếc áo lót ren màu đen mà cô ấy đang mặc vừa rồi có thể giống với chiếc trên mặt tôi...

Nghĩ đến đây, cặc tôi lại sưng lên một chút, tôi dùng tay đẩy nhanh băng vệ sinh…

Chẳng bao lâu, gần mười phút sau, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể sưng lên và tuyến tiền liệt thắt chặt, báo hiệu sự xuất tinh sắp xảy ra. 

"À! Mẹ... Mẹ... Mẹ..." Lúc này trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ, tôi không ngừng gọi mẹ.

"Bang bang!" Lúc này, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ của tôi. 

Không cần hỏi, nhất định là mẹ gõ cửa. 

"Tiểu Hiên, mẹ tới rồi!" Sau khi gõ cửa hai lần, mẹ vẫn đang lẩm bẩm một mình. Nói xong cô vặn khóa bước vào mà không hỏi tôi có đồng ý không. 

"Mẹ, đừng..." Tôi vội hét lên. 

Lúc này, do phần dưới cơ thể bị tắc nghẽn, lượng máu cung cấp lên não không đủ nên phản ứng của tôi về mọi mặt rất chậm. 

Anh vừa mở miệng định nói ba chữ, nhưng tay anh lại không kịp cử động. 

Tôi quên khóa cửa và mẹ tôi đã đẩy cửa ra...

"A!..." Tiếng kêu này vẫn là của tôi. 

Mẹ chỉ có vẻ mặt kinh ngạc, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, nhìn tôi đang nằm trên giường, một tay ôm cặc, tay kia cầm quần lót màu đen áp vào miệng và mũi tôi...

Tôi đã sắp xuất tinh rồi. Khi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt, con cặc trên tay tôi lập tức lại sưng lên. 

Eo tôi đau nhức, tôi quay mặt về phía mẹ ở cửa và phun ra một dòng tinh dịch mạnh... theo sau là hai, ba, rồi tất cả đều xuống sàn trước mặt mẹ tôi. 

Bất giác, tay tôi bắt đầu cử động trước mặt mẹ… Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mờ ảo và sợ hãi, thở dốc và lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ…”

Mẹ tôi vào phòng từ đầu đã thấy tôi thủ dâm một cách tục tĩu với quần lót của bà trong phòng. Cô ấy bị sốc và tức giận. 

Sau đó tôi xuất tinh trước mặt cô ấy và thủ dâm, điều đó càng khiến tôi tức giận hơn! Sau đó, cô ấy nhìn cô ấy với vẻ sợ hãi sau khi nhìn thấy tôi. 

Vẻ mặt cô dịu đi và nước da dần trở nên xỉn màu...

"Dọn dẹp phòng xong thì đến phòng khách với tôi!" Mẹ nói với vẻ mặt bình tĩnh và giọng điệu rất điềm tĩnh. 

Sau đó anh quay lại và đóng cửa lại. 

Vừa mới xuất tinh tỉnh lại, trong lòng cảm thấy bồn chồn và xấu hổ. 

Nhớ lại cảnh chết chóc vừa rồi, tôi ước mình có thể bắt đầu ngay bây giờ…

Phải làm gì? ! 

Trước mặt người mẹ thân yêu của mình, tôi thủ dâm với quần lót của mẹ và xuất tinh trước mặt mẹ...

Dù có ngàn cái miệng, dù có tài hùng biện đến mấy cũng không thể giải thích rõ ràng! …

Không có cách nào, tôi không nghĩ ra cách nào để giải thích hay trốn thoát, cuối cùng tôi chỉ có thể đối mặt với nó! 

Dọn dẹp phòng xong, tôi mở cửa bước vào phòng khách như sắp chết… Mẹ nhìn thấy tôi cúi đầu đi về phía mẹ, mặt đỏ bừng như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Thực tế bây giờ là như vậy...

"Hãy đến! Ngồi lại đây! Mẹ có lời muốn nói với con!" Mẹ bình tĩnh nói, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh. 

Tôi bước tới và ngồi xuống...

"Trước hết! Mẹ muốn nói lời xin lỗi với con. Là vì ​​tôi đã lơ là việc giáo dục cậu về tuổi thanh xuân! Tuy rằng ta biết ngươi cùng Tiêu Hoan Hoan, nhưng trong thời gian đó ta bận giải quyết việc ly hôn của cha ngươi nên bị trì hoãn..."

"Mẹ ơi! Tôi xin lỗi! Tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên... dùng quần lót của anh làm chuyện tục tĩu! Bạn có thể trừng phạt tôi theo cách bạn muốn! Tôi không có ý coi thường anh, chỉ là…” Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào nên chỉ có thể thừa nhận sai lầm của mình và để nó xử lý. 

"Mẹ biết rồi! Các chàng trai khi đến độ tuổi này chắc chắn sẽ đặc biệt tò mò và khao khát người khác giới. Điều này là bình thường! Bạn không thể kiểm soát được việc thủ dâm, đây cũng là biểu hiện bình thường của tuổi dậy thì! Nhưng…” Mẹ tôi nói với tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng ở phần đầu, rồi đổi giọng nói tiếp. 

"Nhưng! Bạn phải học cách kiểm soát cơ thể, suy nghĩ và mong muốn của mình.

Bây giờ bạn không quá già cũng không quá trẻ, đó là khoảng thời gian mà tính cách của bạn dễ trở nên tồi tệ nhất! Đừng để những thói quen xấu này tiếp diễn, nếu không cuối cùng chúng sẽ chỉ làm tổn hại đến sự phát triển thể chất và tinh thần của con mà thôi," người mẹ nghiêm túc nói. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến cảnh tượng tục tĩu của tôi vừa rồi. 

Thay vào đó, họ giáo dục tôi kỹ càng và cho rằng đây chỉ là biểu hiện bình thường của tuổi mới lớn nên không để ý đến. 

Như mọi người đều biết... lúc này tôi không thể nói được gì, tôi chỉ biết xấu hổ nghe lời mẹ dạy. 

"Vì vậy, ngay cả khi bạn có những phản ứng bình thường này ở tuổi thiếu niên, bạn cũng nên học cách kiềm chế bản thân để dần dần trở thành một người đàn ông có khả năng tự chủ! Và trọng tâm và năng lượng chính của bạn bây giờ nên được dành cho việc học tập. Điều này không chỉ giúp bạn thoát khỏi những ham muốn do tuổi trẻ gây ra mà còn giúp bạn trở thành một người tốt hơn trong tương lai!

...Nói chuyện khác cũng được, nhưng sao đi vòng vòng mãi mà lại quay lại học? Có thể nói trước đây tôi chỉ không có hứng thú với việc học nhưng trong thời gian này tôi lại phải chịu áp lực của mẹ.

Tôi bắt đầu có bản năng phản tác dụng là ghét học và chống lại nó... Nhưng lúc này, tôi xấu hổ đến mức chỉ biết để mẹ nói.

"Ừ! Được!" Tôi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trong lòng lại không nghe một lời nào cô ấy yêu cầu tôi sau này phải chăm chỉ học tập.

"Tôi đã nói rất nhiều rồi! Tôi hy vọng bạn hiểu! Đáng lẽ bố bạn phải nói với bạn những điều này, nhưng... từ nay trở đi, nếu bạn có thắc mắc gì về cuộc sống, học tập, hoặc nếu không hiểu, bạn có thể nói chuyện với mẹ! Đừng xấu hổ, mẹ bạn cũng đã từng ở đó. Bạn có hiểu không?"

Dù sao thì tôi cũng gật đầu.

Mẹ nói chuyện với tôi suốt buổi, không có bất kỳ cảm xúc hay biểu cảm nào khác, mẹ chỉ nhìn tôi dịu dàng.

Con thấy mẹ bây giờ xinh đẹp hơn...

"Được rồi! Dù tôi đã nói hết những điều cần nói nhưng cậu vẫn phải thực hiện…”

Mẹ là lãnh đạo đơn vị nên mẹ rất chủ động trong lời nói và việc làm! Ngay lập tức anh bắt đầu thực hiện những gì anh vừa nói...

“Ngoài việc về nhà đúng giờ để làm bài kiểm tra hàng ngày, các em cũng sẽ phải ôn tập ở nhà vào cuối tuần và ngày lễ. Cho dù có việc gì thì cũng không thể ra ngoài quá hai giờ! Ngoài ra, ngày mai tôi sẽ phá cửa phòng bạn! Để ngăn cản bạn có hành vi xấu đó một lần nữa! Khi em mười tám tuổi và mọi chuyện trở lại bình thường, anh sẽ không quan tâm đến những thứ này của em nữa! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Những lời cuối cùng của cô ấy là "bạn có nghe thấy không" thay vì "bạn có thể".

Tôi biết mẹ tôi không hỏi ý kiến tôi mà đang ra lệnh cho tôi.

Khác hẳn với quá khứ, cô ấy không còn cho tôi sự tự do hay riêng tư nữa...

Sau mười tám tuổi?

Đáng lẽ lúc đó tôi đang học đại học!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên phải vào đại học...

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói gì cả.

Bởi vì vừa rồi tôi đã bị bắt quả tang! Tôi không có quyền nói chuyện với cô ấy vào lúc này.

Tôi từng đùa rằng mẹ sẽ cho tôi về nhà và đi thi mỗi ngày.

Cô ấy phát hiện ra tôi làm chuyện tục tĩu với quần lót của cô ấy nên mới trừng phạt tôi?

Bây giờ, tôi biết rằng đây là hình phạt của cô ấy sau khi phát hiện ra...

Có lẽ thấy tôi im lặng, mẹ nói tiếp: “Có lẽ bây giờ con cảm thấy khó chịu và không hài lòng với mẹ! Nhưng khi lớn lên, con sẽ biết mẹ con nói đúng!”

"Không! Con đã làm sai điều gì đó nên con phải chấp nhận sự sửa sai của mẹ, như lẽ ra phải thế!" Tôi thì thầm.

"Ồ! Được rồi, tôi đã nói hết những gì cần nói rồi! Đi ngủ sớm đi! ...Và! Trả lại quần lót cho con…” Mẹ không quan tâm tôi có hiểu mẹ hay không và kết thúc chủ đề.

Nhưng câu cuối có chút do dự. Rõ ràng là cô ấy không hề bình tĩnh trước việc tôi dùng quần lót của cô ấy để quấy rối cô ấy...

"Ồ!" Dù vẫn cảm thấy tội lỗi nhưng tôi đã suy nghĩ nhiều hơn về những việc cần làm trong tương lai. Sắp bị nhốt vào lồng à? Bạn sắp hoàn toàn lọt vào tầm mắt của mẹ bạn phải không?

Đêm nay thời tiết càng lạnh, bầu trời đêm tối tăm không có một ngôi sao nào, ngay cả một bóng trăng cũng không có.

Chỉ có điều là những cơn gió lạnh thỉnh thoảng đập vào cửa sổ, giống như tâm trạng của tôi lúc này khiến tôi khó ngủ.

Sự khác biệt là một bên mát suốt đêm, còn bên kia mát hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trước mặt người khác và sau lưng người khác

Tiếp theo, trường cũng tiến hành bài kiểm tra hàng tháng đầu tiên. 

Kế hoạch là dùng sáng thứ Hai đến thứ Ba, một ngày rưỡi để hoàn thành sáu môn, không bao gồm chính trị, lịch sử và địa lý! 

Và kết quả sẽ được công bố vào chiều thứ Ba, vì thứ Tư là ngày Quốc khánh...

Có thể thấy là rất cấp bách! 

Rõ ràng là nhà trường không muốn chúng tôi dành kỳ nghỉ bảy ngày quá nhiều. 

Hoặc có thể bạn muốn những học sinh học tập tốt được thư giãn đúng cách trong kỳ nghỉ. 

Tất nhiên, tôi thuộc nhóm cũ... Khi tôi đi thi vào thứ Hai về nhà, tôi thấy cửa phòng mình trống rỗng, và tấm cửa đã biến mất không dấu vết. 

Con biết, mẹ ơi, mọi chuyện đã bắt đầu...

Sau đó, đương nhiên mẹ tôi giám sát tôi ở nhà, liên tục ôn tập và thi cử. Rồi đến trường làm bài thi...

Tôi không biết những ngày này tôi đã sống như thế nào. Tôi chỉ biết hình như tôi đang để mẹ làm theo ý mẹ nhưng lại đang đè nén những cảm xúc nhất định trong lòng. Không biết khi nào chúng sẽ nổ tung...

Cuối cùng, kỳ nghỉ Quốc khánh đã đến! 

Tuy nhiên, khi tan trường vào ngày hôm trước, kết quả kiểm tra hàng tháng đã có! Tôi đạt được 516 điểm và đứng thứ 23 trong lớp. Tôi rơi thẳng từ vị trí thứ mười xuống vị trí thứ hai mươi. 

Đương nhiên, tối hôm đó mẹ tôi biết được kết quả, phản ứng đầu tiên của bà đương nhiên là tức giận và bất mãn. 

Tuy nhiên, cô ấy được giáo dục rất tốt và nhanh chóng ổn định cảm xúc và cho tôi một nền giáo dục khắt khe hơn. 

Cô ấy có thể nghĩ rằng thành tích kém của tôi trong kỳ thi là do một số hành vi xấu. Nếu bạn kiềm chế tôi bây giờ, nó sẽ tốt hơn sau này! 

Nhưng tôi muốn nói rằng...không phải...

Thế nên dù là ngày Quốc khánh nhưng mẹ vẫn yêu cầu tôi tiếp tục ôn thi ở nhà... Tôi đành phải tiếp tục nghe lời mẹ...

Cuối cùng! Hôm nay là thứ Năm, ngày thứ hai của kỳ nghỉ Quốc khánh! Đó cũng là ngày cưới của bố! Trưa, ở nhà tôi. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ?! Lễ cưới sắp bắt đầu rồi! Mẹ sẽ không tạm thời rời đi phải không?" Tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ và nói. 

"Sớm! Có gì vội vậy?" Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên từ trong phòng. 

Cô ấy hiện đang trang điểm và thay quần áo trong phòng ngủ, chuẩn bị cùng tôi dự đám cưới của bố cô ấy và dì Trương Viên. 

Còn tôi thì đã thay quần áo và đợi cô ấy hơn một tiếng rồi... Tôi mặc một bộ vest vừa vặn màu xanh đậm, tóc không dài cũng không ngắn và đã được chải kỹ. 

Anh ta đeo một chiếc nơ màu đỏ quanh cổ và mặc áo sơ mi trắng bên trong. 

Phần thân dưới phối hợp với quần xanh đậm và một đôi giày da vừa vặn. 

Cùng với chiều cao 175 cm và cao hơn 1 cm, tôi trông đẹp trai và đầy nắng. 

Cuối cùng, sau hơn mười phút, cửa phòng ngủ của mẹ tôi cuối cùng cũng mở ra! 

Tôi đang lo lắng đứng trong phòng khách chờ đợi, vừa nhìn thấy liền có cảm giác như hóa đá và bất động! …

Tôi nhìn thấy mẹ tôi duyên dáng bước ra khỏi phòng. 

Cánh tay thon dài của anh nâng chiếc váy lên đến bắp chân, anh nhìn tôi, chậm rãi mỉm cười nói. 

"Thế nào? Trông có đẹp không? Sau này tôi sẽ không làm em xấu hổ!" Khi cười, bạn sẽ tự nhiên khoe ra hai chiếc răng thỏ nhỏ nhắn đáng yêu! 

Tôi lắc đầu rồi lại gật đầu, không thể mở miệng hay nói được! 

Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn mẹ, nhìn bộ váy hiện tại của mẹ…

Đỉnh đầu búi cao, lông mày rũ xuống bằng lụa xanh. 

Khuôn mặt giống như Qiongying, và làn da giống như gelatin. 

Mắt Ngài sáng như nước trong, môi và răng trắng đỏ như gió Tây. 

Hình đẹp...

Được rồi! Tôi nói được tiếng người...

Mẹ buộc mái tóc dài màu đỏ tía mà mẹ thường để xõa thành búi sau đầu, với phần tóc mái xinh xắn rải rác hai bên trán. 

Trên khuôn mặt vẫn còn trang điểm nhẹ, khiến cô trông thanh tú và trắng trẻo. 

Lông mày cong liễu, đôi mắt đen lấp lánh, sống mũi cao, đôi môi tô son đỏ hồng...

Tất cả đều diễn giải tư thế đẹp và độc đáo của người mẹ! 

Bên dưới là chiếc váy cúp ngực màu đen, váy dài tới bắp chân. 

Trên ngực, bộ ngực cao thẳng được váy ôm chặt, phía trên có một chiếc nơ lệch. 

Nó trông gợi cảm mà không mất đi phong cách. 

Cuối cùng, dưới bắp chân trắng nõn và thon thả, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc cao khoảng mười phân! 

Mẹ tôi vốn đã cao rồi bỗng nhiên cao thêm khoảng 1,8 mét! 

Cô ấy bước tới và đứng trước mặt tôi. Cô ấy cao hơn tôi một cái trán, khí chất còn cao hơn gấp bội! 

"Gật đầu và lắc đầu là có ý gì?" Mẹ vẫn nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và chân thành rồi nói: "Mẹ không đẹp đâu! Mẹ là duy nhất! Mẹ thực sự sẽ khiến mẹ xấu hổ. Con không biết phải giới thiệu mẹ với người khác như thế nào. Mẹ đang nói mẹ là mẹ vô lương tâm của con! Hay mẹ đang nói thật rằng mẹ thực ra là một bà tiên!"

"Cười khúc khích!..." Mẹ tôi nghe xong không khỏi cười vui vẻ! Nhìn dáng mẹ tao nhã và nụ cười đẹp như tiên. 

Nó làm tôi nhớ đến bài thơ kinh điển: “Bắc có một người đàn bà đẹp mà lại vào Nam…”

"Được rồi! Hôm nay tôi cho cậu nghỉ một ngày! Được rồi!" Cuối cùng mẹ cũng ngừng cười và quay sang mỉm cười. 

"Thật sao!? Thật tuyệt vời! Cảm ơn Tiên Tỉ vì món quà!" Dù tôi chân thành khen ngợi mẹ nhưng quả thực đó là sự tâng bốc có chút mục đích. 

Có lẽ vì hôm nay là ngày lễ nên mẹ không còn gay gắt với tôi như những ngày qua. 

Mặc dù tôi gặp rắc rối vì sự áp bức của mẹ đối với việc học tập và cuộc sống của tôi trong thời gian này, nhưng cá nhân tôi vẫn tôn trọng và gắn bó với mẹ. 

Tôi chỉ giải quyết mọi việc chứ không phải con người! Thế là chúng tôi nói chuyện cười đùa một lúc rồi mẹ tôi lái xe đưa tôi đến nơi bố tôi tổ chức đám cưới. 

Trong sảnh của một khách sạn ở thành phố G, khách khứa đang ngồi quây quần, rất náo nhiệt. 

Cuối cùng mẹ tôi và tôi cũng đến được bên ngoài khách sạn nơi bố tôi đang tổ chức đám cưới. Chúng tôi ra khỏi xe và cảm thấy ớn lạnh rõ rệt! Vì hôm nay trời nhiều mây nên nhiệt độ cũng không tăng nhiều kể cả vào buổi trưa. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Tôi và mẹ đi cạnh nhau, nhìn đôi vai và cánh tay trần của mẹ mà lo lắng hỏi. 

"Trời không lạnh! Đi nhanh đi! Cô dâu đã đến giờ vào rồi!" Mẹ giục, cúi xuống nhìn tôi. 

Tôi có gan nói rằng bạn tự mình đi ra ngoài... nhưng tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh mà không dám nói ra. 

Cuối cùng, chúng tôi đến cửa khách sạn, đưa thiệp mời cho người quản lý đám cưới ở cửa, đưa phong bì màu đỏ rồi bước vào sảnh. 

Lúc tôi chuẩn bị bước vào đại sảnh, mẹ tôi đã đưa tay phải ra nắm lấy tay trái của tôi, vẻ mặt bình tĩnh như thể đó là điều đương nhiên. 

Đương nhiên là tôi không quan tâm. Dù sao thì mẹ tôi cũng rất xinh đẹp, làm gì cũng đúng... Theo chỉ dẫn của nhân viên, ở đâu đó trong hội trường, chúng tôi đã gặp nhân vật chính của đám cưới hôm nay, bố tôi...

Hôm nay bố mặc đẹp quá! Dưới kiểu tóc bắt mắt, gần như toàn bộ quần vest màu trắng, cà vạt trắng và một bó hoa trước ngực đều khiến người ta sáng mắt! 

"Haha! Con trai, cuối cùng con cũng đến rồi!" Bố tôi nhìn thấy tôi đầu tiên, sau đó là mẹ tôi ở bên cạnh. 

Nhưng ánh mắt ông không dừng lại ở mẹ tôi. Anh ấy chỉ nhìn cô ấy và vui vẻ bước tới chào tôi. 

Sau đó anh nói với mẹ: "Cảm ơn mẹ đã đến hôm nay!" Bố chân thành cảm ơn mẹ. 

Mẹ chỉ gật đầu không nói gì, khuôn mặt xinh đẹp vẫn có vẻ ngây thơ. 

"Bố ơi! Con đâu? Sao bố không cảm ơn con?" Tôi đã ở bên cạnh bạn, phá vỡ bầu không khí khó xử. 

"Con! Cứ ở với mẹ con đi. Bà muốn gì thì cứ làm đi!... Đồ ăn thức uống ngon là không thể thiếu đối với con!"

"Này! Bố, cô dâu sắp bước vào hội trường, sao bố còn thời gian nói chuyện với chúng con? Cha không cần chuẩn bị à?" Tôi nhìn bố trêu đùa. 

"Thằng nhóc này!...Vậy tôi sẽ đi chuẩn bị cho cậu trước, và hai cậu có thể tự mình làm được!" Có lẽ bố tôi thực sự phải chuẩn bị sẵn nên không có thời gian đùa giỡn với tôi. Sau đó, anh gật đầu với mẹ rồi rời đi. 

Tôi thấy mẹ đứng cạnh tôi, chỉ nắm tay tôi và không nói gì. Cô ấy thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh, tôi không khỏi hỏi. 

"Mẹ! Mẹ không vui à? Nếu mẹ không vui thì chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ!"

Dù không hiểu chuyện của họ nhưng tôi không muốn mẹ tôi, người ăn mặc đẹp đẽ đến thế này, đến đây mà có lỗi với tôi. 

Nếu cô ấy cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ rời đi cùng cô ấy...

"Sao mẹ thấy con không vui? Mẹ yên tâm, con không yếu đuối như vậy! Bây giờ con đã ở đây, làm sao con có thể bỏ chạy giữa chừng? Mẹ cho rằng con là mẹ!"

Mẹ có lẽ cảm thấy tôi muốn quan tâm và bảo vệ mẹ nên mẹ cúi đầu mỉm cười nói với tôi. 

"Tôi chỉ nhìn bối cảnh tiệc cưới và cách bài trí, thiết kế thôi, so với lúc tôi và anh ấy cưới nhau thì có vẻ tốt hơn rất nhiều!" Mẹ nói với vẻ mặt có chút tiếc nuối, như đang lẩm bẩm. 

"Đó là vì anh lấy chồng sớm và điều kiện không được tốt như bây giờ! Hơn nữa, đi dự đám cưới mà đẹp đẽ thì có ích gì? Quan trọng là cô dâu phải đẹp! Lúc đó mẹ tôi mặc váy cưới chắc đẹp hơn mặc váy cưới!"

Bên cạnh tôi, tôi kiên quyết nói rằng trong lòng tôi, mẹ là người đẹp nhất, và mẹ vẫn luôn như vậy. 

"Lúc đó tôi chưa mặc váy cưới! Điều kiện gia đình lúc đó không tốt. Tôi mới ra trường, chưa thi công chức, chưa có việc làm. Bố con chỉ là thực tập sinh ở một công ty nhỏ, một tháng lương cũng đủ tiền thuê nhà! Làm sao có tiền thuê váy cưới..." Mẹ nhớ lại. 

"Vậy thì con tổ chức đám cưới như thế nào? Hơn nữa, những bức ảnh cưới treo trong phòng con là..." Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói về đám cưới của bà và bố tôi nên tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. 

“Chúng tôi đã mời một số bạn tốt, bạn cùng lớp và bố mẹ hai bên đến tổ chức hôn lễ tại khách sạn! Tôi nhớ mình đã mặc váy cưới màu trắng…” Vẻ mặt mẹ tôi không phân biệt được là vui hay lo lắng, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như đang kể chuyện của người khác. 

“Sau này, sau khi sinh em không lâu, anh lại được trúng tuyển vào công chức. Sau đó, điều kiện của anh càng ngày càng tốt nên chúng ta lại chụp thêm ảnh cưới!”

Không có gì ngạc nhiên! 

Mẹ tôi vừa bước vào, thỉnh thoảng lại nhìn cảnh đám cưới. Thì ra cô chưa từng tổ chức đám cưới cho riêng mình! 

Ít nhất bây giờ nó có vẻ giống như một đám cưới bình thường! 

Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với mẹ. Cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng lại không thể mặc váy cưới và trở thành nhân vật chính của bữa tiệc. 

Nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì. Chẳng lẽ mẹ lấy chồng lần nữa không mặc được sao? 

Vào lúc này, tôi đột nhiên không thể nói được những lời này! 

Không phải là tôi không dám! 

Nhưng không muốn! …

Không phải là tôi chưa từng nghĩ tới việc mẹ tôi có thể sẽ cưới một người đàn ông khác trong tương lai. 

Rốt cuộc, bố bây giờ đã cưới một người phụ nữ khác! 

Mẹ ở đâu? 

Có lẽ cô ấy sẽ gặp được người đàn ông mình thích trong khoảng thời gian tôi vào đại học, tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm này! 

Đây là điều tôi tưởng tượng trước đây...

Và bây giờ, nhìn mẹ nắm tay tôi, bà nói điều gì đó đáng tiếc với vẻ mặt thản nhiên! 

Tôi bắt đầu có một cảm giác lạ lùng đối với mẹ, khác hẳn với niềm khao khát không thể giải thích được trước đây...

Nhưng đó là sự đau lòng, sự miễn cưỡng hoặc một chút chiếm hữu...

Tôi không muốn người mẹ xinh đẹp này bị người đàn ông khác cướp đi. Tôi không muốn có một ý tưởng như vậy bây giờ! …

"Mẹ, con xin lỗi! Con đã nói sai rồi!" Tôi không biết phải an ủi mẹ thế nào nên đành thì thầm. 

"Không sao đâu! Đó không phải chuyện của anh. Tôi chỉ tò mò về đám cưới và không có suy nghĩ gì khác!" Mẹ mỉm cười nói khi thấy tôi đang quan tâm đến cảm xúc của mẹ và xin lỗi mẹ. 

"Mẹ! Chúng ta ngồi xuống trước đi!" Vừa nói tôi vừa buông tay cô ấy ra và ngồi xuống ghế cạnh cô ấy. 

Xung quanh tôi có những người tôi không hề quen biết. Suy cho cùng, đây đều là bạn bè đồng nghiệp của bố tôi và dì Trương Viên. Việc tôi và mẹ không quen nhau là chuyện bình thường.

Chỉ là họ hơi để ý đến ngoại hình nổi bật của mẹ và tôi, chào hỏi và không nói chuyện với chúng tôi quá nhiều. 

Trên thực tế, trọng tâm chính là vào mẹ. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể làm chiếc lá xanh bên cạnh mẹ mà thôi! ...Một lúc sau, người dẫn chương trình mở micro và phát biểu, làm bầu không khí sôi động hơn. 

Khi người dẫn chương trình nhiệt tình giới thiệu người cha ở giữa sân khấu, sau đó ông giới thiệu cô dâu...

"Hãy chào đón cô dâu!"

...Dáng! khi! ...bài hát chủ đề đám cưới vang lên...

Trước cửa đại sảnh, một thân ảnh trắng nõn xinh đẹp trong bộ váy cưới chậm rãi bước vào đại sảnh, bước lên thảm đỏ. Hoa và tiếng vỗ tay tiếp tục trong suốt quá trình! 

Cô ấy là cô dâu, và cô ấy là nữ anh hùng trong đám cưới ngày nay, Trương Viên! 

Tất cả chúng tôi đều đứng dậy một cách tự nhiên, hầu hết đều vỗ tay, một số còn reo hò...

Dì Trương Viên hôm nay thật đẹp! 

Cô ấy quấn một chiếc khăn trắng trên đầu, tóc được chải kỹ và giấu dưới tấm mạng che mặt, để lộ khuôn mặt được trang điểm tinh xảo! 

Chiếc váy cưới cô mặc là một chiếc váy bằng vải tuyn với tay áo quấn quanh ngực và định hình phần eo, giúp khoe trọn vóc dáng duyên dáng của cô! 

Mang đôi giày cao gót cao 5cm, cô ấy trông càng nữ tính hơn khi bước đi! 

Có lẽ là vì hôm nay là nữ chính! 

Hoặc có thể là do cô ấy đang mặc váy cưới! 

Cô ấy trông duyên dáng và quyến rũ hơn so với lần tôi gặp trước đây! 

Trên khuôn mặt dịu dàng luôn nở nụ cười duyên dáng, đôi mắt tràn đầy tình yêu chân thành. Từ lúc bước vào, cô đã nhìn bố mình trên sân khấu! …

Tiếp theo, tất nhiên, hai người nói lời thề và trao nhẫn... Ngoài mẹ tôi, bà và tôi là số ít người không vỗ tay hay cổ vũ trong suốt quá trình. 

Đương nhiên, vì cô ấy không làm việc này nên tôi không dám. 

Mẹ tôi cũng như tôi, nhìn chằm chằm dì Trương Viên từ lúc dì bước vào. 

Từ trang phục, cách trang điểm, biểu cảm...

Tất cả trong tầm mắt! 

Mặc dù tôi nghĩ dì Trương Viên vẫn không đẹp bằng mẹ tôi nhưng không thể phủ nhận rằng dì Trương Viên đã phóng ra một ánh sáng khiến toàn bộ khán giả ngày hôm nay, trong đó có mẹ tôi...

Lúc đầu mẹ không có nhiều biểu cảm, nhưng trong mắt mẹ có một ánh nhìn nào đó mà tôi không thể biết đó là gì. 

Sau đó, khi hai người chuẩn bị trao nhẫn trên sân khấu, vẻ mặt của mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi! …

Đó là sự đố kỵ, bối rối và không sẵn lòng! 

Cô ghen tị với đám cưới đẹp đẽ giữa hai người vào lúc này! 

Cô không hiểu tại sao số mệnh của mình lại không thể có một đám cưới như vậy! 

Cho nên nàng không cam lòng! …

Tôi có thể là người duy nhất trên sân luôn chú ý đến biểu cảm và cảm xúc của mẹ! 

Vì vậy, tôi nhận thấy cô ấy bắt đầu thay đổi, nhưng tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì! 

Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ...

Con nghĩ, mẹ ơi, mẹ sẽ không đột nhiên nói “con phản đối” đâu! …

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi mới chậm rãi quay người bước ra ngoài! 

Đám cưới còn chưa kết thúc, cô ấy đã đi rồi! 

Tôi luôn lén theo dõi từng cử động của mẹ, sợ mẹ sẽ làm điều gì đó chấn động. 

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy di chuyển và quay người rời đi, tôi suy nghĩ một chút và trực tiếp ôm lấy phần thân trên của cô ấy...

Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Vừa rồi tôi đã thề sẽ theo cô ấy! 

Hiện tại anh đang cản trở cô...

Tôi bế mẹ trực tiếp từ thắt lưng lên, đôi giày cao gót màu trắng bạc của mẹ rơi ra do quán tính. 

Sau đó tôi vặn tay và duỗi thẳng cơ thể mẹ tôi. 

Anh đặt một tay trực tiếp lên chiếc eo thon của cô và tay còn lại ấn vào tấm lưng mịn màng của cô. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô và nói. 

"Mẹ ơi! Xem thì sao? Mẹ có thể rời đi ngay bây giờ, không sao cả! Nhưng bây giờ mẹ đi, mẹ thực sự thua! Con sẽ xem cùng mẹ! Sau này con sẽ luôn ở bên mẹ! Được chứ?"

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi chỉ không muốn nhìn thấy mẹ ra đi trong tâm trạng tủi nhục như vậy! Đó không phải là mẹ tôi! 

"Ai nói với anh là tôi sắp đi? Tôi chỉ không nhịn được mà muốn đi vệ sinh!" Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy và hơi cau mày. 

...Tôi sẽ đi, nó sẽ khiến tôi lo lắng rất lâu! Cuộc độc thoại nội tâm kéo dài rất lâu...

"Tại sao lại thua và thắng! Bạn có nghĩ rằng hôm nay tôi đến đây để thi đấu không?" Mẹ tiếp tục. 

"Hehe! Không! Hiểu lầm! Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! Vậy thì hãy nhanh chóng quay về!" Tôi cười ngượng nghịu rồi buông tay mẹ ra.

Nhưng mẹ tôi không rời đi. Thay vào đó, cô quay lại bằng đôi chân trần và đối mặt với cặp đôi mới cưới trên sân khấu đang nói lời thề trong đám cưới. 

"Đột nhiên tôi không muốn đi nữa! Cố lên!" Cô ấy nói chậm rãi rồi kiễng chân lên, gót chân rời khỏi mặt đất, giẫm lên giày của tôi, thân thể nhẹ nhàng áp vào tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi chợt cảm thấy có chút hư ảo, nhưng sức nặng từ đầu ngón chân của mẹ tôi, và hương thơm từ búi tóc của mẹ áp vào mặt tôi đã cho tôi biết đây là sự thật! 

"Tôi hơi lạnh!" Mẹ hơi quay đầu lại và nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Ồ!" Tôi phản ứng rất nhanh nhưng tay hơi vụng về. Tôi kéo đôi vai trần của mẹ vào vòng tay rồi vụng về đặt xuống. 

Bàn tay mẹ buông thõng một cách tự nhiên lại nghiêng về phía lòng bàn tay tôi. 

Sau đó, với những ngón tay đan vào nhau, tôi tự nhiên nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. 

Cứ như thế, mẹ tôi đứng thẳng, tựa vào vòng tay tôi, nắm chặt tay tôi. 

Tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ và cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể mình. Tôi rất hạnh phúc vào thời điểm này! 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy, nhưng mẹ đẹp quá, tôi nghĩ mẹ làm gì cũng đúng! 

Có lẽ là do cả nam và nữ chính đều ở trên sân khấu! 

Tôi và mẹ cũng ở khá xa nên không ai để ý đến chúng tôi nhiều.

Dù bạn có để ý thì cũng chẳng là gì cả. Nhiều nhất bạn nghĩ đó chỉ là một cặp đôi ôm nhau, rất phù hợp với khung cảnh! …

"Tôi có nặng không?" Mẹ chậm rãi hỏi. 

"Không nặng, nhẹ như lông hồng!" Lúc đầu tôi nói có chút mơ hồ, nhưng tôi đã bù đắp ở câu tiếp theo. 

"Nhưng vị trí của nó trong lòng ta cũng quan trọng như Thái Sơn!"

Mẹ nhìn cặp vợ chồng mới cưới trên sân khấu và cuối cùng bật cười! 

Tôi không biết cô ấy mừng cho họ hay vì những gì tôi nói. Thật không may, tôi đã không nhìn thấy nó! …

Thực ra, bản thân mẹ tôi cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Cô chỉ cảm thấy lúc này cô không còn ghen tị, khó hiểu hay không muốn nữa. 

Bởi vì có thể trước đây cô ấy đã từng tiếc nuối vì không được tổ chức đám cưới hay mặc váy cưới! 

Nhưng lúc này, bà cảm thấy từ nay trở đi bà sẽ hài lòng khi có tôi là con trai của mình. Sự tồn tại của tôi sẽ khiến cô ấy có đủ chỗ dựa và may mắn! 

Đây chính là điều cô đang nghĩ lúc này...

Những người khác có thể không chú ý đến tôi và mẹ tôi, nhưng cặp vợ chồng mới cưới ở trên có thể nhìn thấy rõ ràng chúng tôi. 

Một lúc nào đó, tất cả đều nhìn về phía chúng tôi và thấy mẹ đang nghiêng người trước mặt tôi. 

Tất nhiên, họ sẽ không có ý tưởng nào khác. 

Chỉ cần mỉm cười và đồng ý! 

Như thể muốn nói, vâng! 

Bạn có một đứa con trai! 

Tất nhiên tôi không biết người lớn đang nghĩ gì. Lúc này, tôi đang âm thầm chịu đựng sự cám dỗ từ sự đụng chạm cá nhân của mẹ tôi! 

Ban đầu thì không sao, tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm, sự ấm áp do mẹ mang đến khi ở gần tôi. 

Một lúc sau, phần thân dưới bị ép vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi dần dần có phản ứng, tôi hoàn toàn không thể khống chế được...

"Con đang nghĩ gì vậy? Ta là mẹ của con!" Mẹ cảm thấy phần thân dưới đang to ra nhanh chóng của tôi đang ép vào mông mẹ trong bộ váy đen. 

Mặt hắn vừa xanh vừa đỏ, hắn quay đầu lại thì thầm với tôi một cách hung ác! Nói xong, em phải thoát khỏi tay và cánh tay của anh...

"Mẹ! Đừng cử động có được không? Con không kiềm chế được! Mấy ngày nay con bị mẹ nhìn chằm chằm, còn mẹ thì không... Mẹ có thể đợi nó mềm ra rồi mới rời đi được không? Con đang mặc quần, quá lộ liễu!"

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn và lạnh lùng nói: “Con hãy nhanh chóng bỏ đi những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu đi!”

Hãy quay lại và nhìn vào sân khấu! 

Cô ấy vẫn nắm tay tôi, nhưng lần này cô ấy thực sự nắm tay tôi! 

Tay tôi đỏ bừng vì vết xước của cô ấy! 

Có vẻ như cô ấy đã đồng ý. 

Tôi vội vàng bắt đầu chuyển sự chú ý của mình, định để phần dưới nhanh chóng lắng xuống…

Nhưng! 

Nói dễ hơn làm! 

Phần thân dưới cương cứng của tôi dài và dày. Mẹ dù đã rời khỏi vòng tay tôi nhưng mẹ vẫn giẫm lên giày tôi. 

Vì vậy, phần thân dưới luôn áp vào bộ váy đen của cô, cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông mẹ. 

Chóp mũi tôi cũng được bao quanh bởi hương thơm của tóc và cơ thể của mẹ. 

Hơn nữa, mẹ tôi dường như vẫn tránh mặt tôi, lắc mông liên tục nhưng không dám rời đi vì sợ tôi tự giễu cợt. 

Điều này làm cho phần thân dưới của tôi luôn cảm thấy những làn sóng khoái cảm...

Khoảng hai phút trôi qua. Mặt mẹ tôi xanh rồi đỏ. Cảm nhận được phần thân dưới cương cứng và rắn chắc của tôi, nàng sâu trong cổ họng lại hỏi: "Để mẹ hỏi con! Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ là mẹ của con!"

Nói xong hắn dùng quán tính toàn thân ấn mạnh vào giày của tôi! 

Áp lực lên chân tôi đau nhức, đồng thời phần dưới cơ thể tôi cũng cảm nhận được sự siết chặt của mông cô ấy. 

"Mẹ! Không phải như mẹ nghĩ đâu! Con thực sự không thể kiềm chế được! Nếu không... hoặc..." Tôi không dám nói ra suy nghĩ của mình...nhưng mẹ đã làm vậy! 

"Hay là tôi để anh xuất tinh nhé?!" Mẹ quay đầu nói ra điều tôi muốn nói trong lòng, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này như muốn giết tôi, tôi không dám nói ra đây là điều trong lòng mình. 

"Không, tôi muốn nói rằng nếu chúng ta tiếp tục theo dõi và chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi nhất định có thể trở lại trạng thái ban đầu!"

"Thả tôi ra! Tôi đi đây!"

Mẹ không nghe lời tôi nói nhảm, cố gắng một chút cũng không dám cử động quá nhiều. 

"Không! Tôi nên làm gì nếu để bạn đi?" Tôi không biết mình thực sự sợ xấu hổ hay chỉ vì không muốn rời xa mẹ. 

"Lục Tử Hiên! Đừng chọc giận ta!" Mẹ bình tĩnh lại và nói chậm rãi. 

Thấy tôi không đáp lại mẹ, mẹ tôi nhất thời không làm gì được tôi. 

Thế là anh ta nhấc chân lên, lén giẫm lên mũi giày của tôi và nói một cách khó khăn. 

"Bỏ nó đi?" May mắn thay, tôi đang đi giày da, nhưng may mắn thay cô ấy không đi giày cao gót! Mẹ tôi cao gần 1,7m nhưng chỉ nặng hơn 100kg. Tôi không cảm thấy đau nhiều. 

Ngược lại, khi mẹ tôi nhấc chân lên, mẹ lắc lư mông, khiến phần thân dưới của tôi áp vào mông mẹ cảm thấy khoái cảm khi ma sát mềm mại mà không có lý do! Cơn đau ở chân tôi chẳng là gì so với điều đó. 

"A! Mẹ đừng giẫm lên! Đau quá!" Tất nhiên tôi không thể nói với cô ấy rằng điều đó không quan trọng mà chỉ giả vờ nói. 

"Hãy để tôi đi nếu nó đau!" Chắc chắn rồi, mẹ tôi lại dẫm lên tôi và nói. 

"Đừng buông ra! Tôi sợ xấu hổ!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói. 

Phần thân dưới của tôi lại thích thú, và tôi dần dần bị ám ảnh bởi khoái cảm khi cô ấy ma sát mông! 

Cứ như vậy mẹ dẫm lên tôi một lần, tôi thấy vui một lần! 

Sau khi bị mẹ giẫm đạp hơn mười lần liên tiếp, cô dần dần phát hiện ra manh mối...

Tôi dần dần di chuyển cơ thể của mình đến gần lưng mẹ hơn, nắm lấy bàn tay thẳng đứng của mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Phần thân dưới của cô ấy hơi di chuyển về phía trước khi cô ấy bước lên nó. 

May thay, gấu váy của mẹ đủ rộng để che đi phần thân dưới đang chuyển động của tôi. 

"Lục Tử Hiên! Ngươi muốn chết sao?" Mẹ vẫn không giãy giụa nhiều mà ngừng cử động chân, lạnh lùng nói. 

"Mẹ! Đừng dừng lại! Mẹ có thể tiếp tục được không?" Lúc này tôi đang thở dốc và bàng hoàng nói bên tai mẹ. 

Vì tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh...

"Tôi nghĩ bạn điên rồi! Buông ra!"

Mẹ tôi thấy tôi không nghe lời can ngăn thì càng tức giận hơn và lập tức vùng vẫy quyết liệt! 

"Vâng! Mẹ! Di chuyển nhanh lên! Ah! Thoải mái quá! Ah..." Tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi cảm nhận được mẹ đang vặn vẹo và cọ xát vào phần thân dưới của mình và sự tiếp xúc tuyệt vời do mông tôi mang lại. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cuối cùng đã mất kiểm soát...

"Mẹ! Đừng cử động! Con sắp xuất tinh! A..." Tôi đột nhiên buông tay mẹ ra, ôm lấy eo mẹ, ấn thật mạnh vào phần thân dưới của mình. 

Phần thân dưới của tôi cũng hướng về phía mẹ tôi, mông tôi trong bộ váy đen bị siết chặt! 

Đột nhiên, phần thân dưới sưng lên, tinh dịch phóng ra, phần thân dưới không ngừng co giật trên mông mẹ, tinh dịch vọt vào trong quần...

Nhưng tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh vào mông mẹ! …

Khi ham muốn sau khi xuất tinh lắng xuống, tôi buông mẹ ra. 

Đầu óc tôi bắt đầu tỉnh táo, không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào… Lần trước tôi đã sàm sỡ quần lót của mẹ, cũng có thể nói là tò mò về người khác giới ở tuổi thiếu niên. 

Lần này tôi trực tiếp quấy rối mẹ tôi... Cũng may vừa rồi cử động của tôi nhẹ nhàng, không có cảm giác to lớn như lúc đầu mẹ ôm tôi. 

Vì vậy, không ai nên chú ý. 

... Mẹ tôi lúc này đã rời khỏi cơ thể tôi, nhanh chóng đi đôi giày cao gót xuống đất bên cạnh, rồi lại nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Khuôn mặt cô ấy tái mét, và đôi mắt đen của cô ấy phát ra ánh sáng thực sự. Cô nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Anh đang đợi về!" Tôi không dám nhìn cô ấy hay nói gì. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi không dám về nhà nữa…

Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, thở hồng hộc vì tức giận! 

Thật khó để bình tĩnh lại! 

Nếu cơn giận có thể chia thành nhiều giai đoạn, thì mẹ ta lúc này hẳn đã ở cấp độ của một vị hoàng đế giận dữ, thật đáng sợ! 

Chiếc váy quấn quanh ngực của cô ấy khẽ nâng lên theo hơi thở nặng nề của cô ấy, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng lên xuống...

Tôi không có tâm trạng để đánh giá cao những điều này, bởi vì bây giờ tôi đã thánh thiện như một vị Phật! 

Và sau khi trở về nhà, tôi có thể chết. 

Đám cưới nhanh chóng kết thúc và cái chết của tôi đang đến gần. 

Suốt thời gian đó mẹ không nói với tôi một lời nào mà luôn canh giữ tôi như tù nhân và luôn ở bên cạnh tôi. 

Cô ấy không để tôi rời xa cô ấy dù chỉ một giây, thậm chí không cho tôi đi vệ sinh! 

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng thấy khó chịu. Tôi quyết định không ngồi chờ chết mà tìm kiếm cơ hội sống...

Vì vậy, tôi đã bí mật dùng điện thoại di động của mình để gửi một tin nhắn cho bố tôi với nội dung "Cứu tôi với!" 

Đám cưới kết thúc và tiệc cưới đã bắt đầu! 

Mẹ tôi không có ý định ăn cơm nên nắm tay tôi đi thẳng ra khỏi cửa! 

Nhưng, vị cứu tinh của tôi, bố cuối cùng đã xuất hiện đúng lúc! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ anh ấy lại đẹp trai như hôm nay! 

Mặc dù hôm nay anh ấy thực sự rất đẹp trai! …

"Này! Bộ Bình! Cậu đi đâu vậy?" Bố mặc bộ vest trắng đến bên mẹ con tôi, mỉm cười thật tươi.

"Có việc gì thì về nhà đi!" Mẹ nói với vẻ mặt thường ngày. 

"Ân! Tiểu Hiên có chuyện gì sao? Nếu không có chuyện gì thì để hắn ở lại chơi một lát!" Bố vẫn mỉm cười nói. 

"Đó là việc của anh ấy!" Mẹ tôi ngước mắt lên, ôm lấy tôi và tự tin nói với bố. 

"Cụ thể là thế nào? Nó cũng là con trai tôi, tôi có thể biết được không?" Bố bất đắc dĩ, nhìn tôi ở bên phải mẹ, nháy mắt tuyệt vọng. 

Ông biết lần này con trai mình có lẽ sẽ gặp rắc rối lớn! Cho nên hắn muốn cứu hắn. 

"Lục Huy Sinh! Con trai của ta hiện tại đã bị ta khống chế! Hôm nay ngươi kết hôn, ta không muốn cùng ngươi cãi nhau! Tránh ra!" Giọng điệu của mẹ tôi bắt đầu trở nên lạnh lùng, bà quyết tâm đưa tôi đi. 

Ngay lúc bố chưa biết phải nói gì thì một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện sau lưng bố. 

"Bạn có phải là Lương Bộ Bình? Mẹ của Xiaoxuan? Xin chào, tôi tên là Trương Viên! Vợ của Huisheng!"

Dì Trương Viên lúc này đang mặc váy cưới, đi đến bên cạnh bố tôi, nắm lấy tay bố và mỉm cười dịu dàng với mẹ tôi. 

"Xin chào! Tôi là mẹ của Lục Tử Hiên, Lương Bất Bình." Hai người phụ nữ đã nghe nói về nhau và tên của họ. Đây là lần thứ hai họ gặp nhau. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, dì Chương Viễn nắm tay bố tôi. Chúng giống một cách ấn tượng với lần cuối cùng tôi nhìn thấy chúng ở khu mua sắm. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Mẹ cao khoảng 1,8 mét khi đi giày cao gót, trong khi dì Trương Viên chỉ cao 1,7 mét khi đi giày cao gót. 

Vì thế cô chỉ có thể ngước nhìn mẹ mình. 

Một người mặc áo choàng quấn áo ngực màu đen, còn người kia mặc váy cưới dài tay bằng vải tuyn màu trắng. 

Một người có vẻ mặt điềm tĩnh lãnh đạm, người còn lại có vẻ mặt ôn nhu tươi cười… Có lẽ là vì hôm nay bố và dì Chương Nguyên là nhân vật chính. 

Vì vậy, dù họ không nói gì nhưng xung quanh đã có người đứng sẵn. 

"Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là chị Lương! Chúng ta đổi địa điểm nói chuyện nhé?" Dì Trương Viên lúc này tỏ ra phong thái bà chủ, nhưng lại nói một cách đạo đức. 

"Được rồi!" Mẹ vốn là người có văn hóa bẩm sinh nên đã bình tĩnh đồng ý. 

Trên tầng hai của khách sạn, trong một căn phòng nào đó! Mẹ tôi đưa tôi, bố tôi và những người khác vào phòng này và bắt đầu trò chuyện với dì Trương Viên. 

Suốt buổi tôi không dám nói lời nào vì sợ mẹ sẽ kể lại chuyện vừa xảy ra. 

Nhưng sau đó, cô ấy mới nói chuyện với dì Trương Viên và bố tôi về những chuyện ở trường và ở nhà. 

Thế là dần dần tôi bớt sợ hãi hơn. 

Nhưng cuối cùng mẹ nhất quyết đòi đưa tôi về nhà ngay...

"Được rồi! Bạn không cần phải nói gì cả! Xiaoxuan, quay lại với tôi ngay! Đi thôi!"

Mẹ tôi nhanh chóng tóm lấy tôi và đưa tôi đi...

Dì Trương Viên và bố tôi không thể giúp được. Mặc dù họ biết tôi có thể gặp rắc rối nhưng họ không biết đó là gì! 

Mẹ cũng không nói gì cả! 

Vì vậy, không dễ để buộc tôi ở lại.

Vừa được mẹ đưa tới cửa, tôi đã nhìn thấy vị cứu tinh của mình trước mặt, Phương Phương Phương! 

"Anh ơi! Em nhớ anh nhiều lắm!" Mặc dù chỉ mới gặp tôi ba ngày nhưng cô bé đã rất phấn khích đến mức lao về phía tôi với đôi mắt đẫm lệ như thể đã ba năm không gặp. 

Phương Phương Phương hôm nay mặc đồ cực kỳ trẻ trung và dễ thương! 

Một chiếc váy màu vàng nhạt, quần tất trắng, giày da màu hồng, vẫn buộc tóc đuôi ngựa đôi...

Tôi nhìn bé Loli đang ôm chặt tôi trong tay, lúng túng liếc nhìn người mẹ bên cạnh. 

Phương Phương Phương cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Theo ánh mắt của tôi, cô ấy phát hiện bên cạnh mình còn có người khác, liền đáng yêu nói. 

"Chị, chị là ai?"

"Phương Phương, đừng hét! Đây là cô! Mẹ của anh trai Zixuan!" Người lên tiếng là dì Chương Nguyên từ trong phòng đi ra, cha cô đương nhiên cũng đi theo. 

"Ồ! Chào dì! Con tên Phương Phương Phương! Năm nay con 13 tuổi! Dì thật xinh đẹp! Đẹp như anh trai con vậy!" Cô bé ngơ ngác nhìn mẹ tôi và nói một cách trìu mến. 

tôi...

Thật không thỏa đáng! 

"Xin chào! Bạn là Phương Phương Phương! Bạn thật dễ thương! Bạn thật nhạy cảm! Ước gì tôi có một cô con gái dễ thương như bạn!" Mẹ cúi người mỉm cười với Phương Phương Phương. 

Tôi lắng nghe và không dám ngắt lời. 

Hiển nhiên, mẹ tôi cũng đã nghe nói đến Phương Phương Phương, nên bà không ngạc nhiên khi thấy cô bé hành động như một đứa trẻ. 

…Mẹ tôi nói chuyện với mẹ một lúc rồi đứng dậy chuẩn bị chào tạm biệt mẹ. 

"Được rồi! Phương Phương, về sau chúng ta lại gặp mặt!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ừ! Tạm biệt dì!" Phương Phương Phương cũng ngọt ngào vẫy tay. 

Sau đó, một người đang chuẩn bị bước vào phòng, còn người kia đang chuẩn bị rời đi ở hành lang. Đồng thời, mỗi người nắm lấy một tay tôi và nói với nhau. 

"Anh ơi, đi chơi với em nhé!" Đây là những gì Phương Phương Phương nói trong khi nắm lấy một tay của tôi. 

"Đi! Về nhà đi!" Đây là những gì mẹ tôi nói trong khi nắm lấy tay còn lại của tôi. 

"Phun!" Có lẽ cảnh tượng này quá buồn cười, cha chúng tôi và dì Trương Nguyên ở bên cạnh nhìn chúng tôi cũng không nhịn được cười. 

Tôi đứng đó với vẻ mặt tuyệt vọng, cảm nhận được sức mạnh của hai bàn tay, một lớn và một nhỏ. 

Có vẻ như họ đang cố chia tôi ra làm đôi, nhưng những gì họ nói tiếp theo lại có cảm giác như họ đang muốn chia tôi ra làm đôi vậy...

"Phương Phương, em buông ra được không? Dì muốn đưa anh trai em về nhà!" Người mẹ quay lại nhìn thấy cảnh tượng này liền mỉm cười với cô bé. 

"Dì ơi, làm ơn buông ra được không? Con muốn đi chơi với anh trai con!" Phương Phương Phương vừa nhìn thấy tôi, tự nhiên cô ấy không muốn xa tôi, vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên không vui và cô ấy nói. 

Hơn nữa, cô ấy không hiểu lắm. Tại sao bố của anh trai cô ấy được gọi là bố trong khi mẹ của anh trai cô ấy được gọi là dì? Vì vậy, cô ấy không hiểu rõ về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

"Nói đi! Bảo cô ấy buông ra!" Mẹ không thể làm gì được cô bé nên đương nhiên là muốn tôi lên tiếng. 

"Anh ơi, xin hãy để cô ấy đi!" Phương Phương Phương, một đứa trẻ, đã mất bình tĩnh và bắt chước lời mẹ. 

Tôi... mẹ tôi nhìn thấy tôi nhắm mắt không nói nên lời, rồi nhìn sang một bên, nơi bố tôi và dì Trương đang cười suốt. 

Anh nhìn họ với ánh mắt cầu xin và liếc nhìn Phương Phương Phương. 

Nhưng họ dang tay ra, tỏ ra bất lực. 

Chắc trong lòng tôi đang nghĩ, tôi chỉ thuyết phục bấy lâu mà bạn không đồng ý, giờ gặp con gái tôi mà bạn nản lòng! …

Mẫu thân cúi đầu nhìn Phương Phương Phương mấy giây, phát hiện tiểu cô nương không hề yếu đuối chút nào! Rồi anh thở dài và buông tay tôi ra. 

"Được rồi! Dì sẽ không bắt anh ấy đi! Bất quá có thể nói với anh ấy mấy câu cũng được!"

Mẹ tôi không thể nghiêm túc với một cô gái thiểu năng trí tuệ nên phải nhượng bộ. 

Phương Phương Phương không biết có nên đồng ý hay không. Cô ấy nhìn tôi và tôi khẽ gật đầu. Sau đó cô ấy đồng ý. 

Mẹ nhìn thấy điều đó trong mắt cô và tự nhiên ghi nhớ điều đó trong lòng. 

Đối với tôi điều đó không quan trọng, vì dù sao anh ta cũng đã bị kết án tử hình, vậy tại sao không thêm một tội lừa dối hoàng đế nữa? ! Mẹ quay người bước hai bước, tôi cũng đi theo mẹ. 

Cô ấy bất ngờ bóp cổ tôi và kéo tôi vào lòng. 

Quay lưng về phía bố và những người khác, anh cúi đầu lạnh lùng nói vào tai tôi. 

"Đừng tưởng hiện tại trốn được thì sau này cũng có thể trốn! Hãy nhớ kỹ! Càng về sau, số phận càng xui xẻo! Nếu có bản lĩnh thì cả đời cũng đừng quay lại!" Sau đó, anh ấy để tôi đi. 

Cô quay người rời đi, gọn gàng ngăn nắp, đúng như tính cách của cô. 

Tôi chậm rãi bước lại chỗ bố tôi và những người khác, Phương Phương Phương lập tức kéo tôi lại và bắt đầu cười. 

"Hai mẹ con các ngươi quan hệ tốt như vậy! Nhìn vừa rồi xem ra không có chuyện gì xảy ra! Các ngươi đã gặp phải rắc rối gì vậy?" Dì Trương Viên mỉm cười hỏi. 

Tôi lưỡng lự nhưng quyết định nói ra sự thật! 

“Tôi vừa nói với mẹ tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cô Dâu Nhỏ

"Anh vừa nói với mẹ rằng hôm nay em là người phụ nữ đẹp nhất trong phòng! Sau đó mẹ đã nổi giận!" Tôi trả lời thành thật, không biết xấu hổ. 

Nghe xong, dì Trương Nguyên mặt hơi đỏ lên, sau đó lẩm bẩm: "Khó trách!..."

Sau đó, cô và bố cô nhìn nhau, cả hai đều có thể thấy được sự bối rối trong mắt họ. 

Quả thực, nếu đúng như những gì tôi nói thì có thể hiểu được. Trước mặt ông, con trai khen vợ hiện tại của chồng cũ là xinh đẹp nhất. 

Còn trong dịp cưới này, có lẽ cô ấy sẽ đặc biệt quan tâm đến điều đó! 

Họ không thể thuyết phục mẹ mình làm bất cứ điều gì, nếu không sẽ tỏ ra là mẹ keo kiệt, điều này khiến họ rất xấu hổ...

Tất nhiên, đây chỉ là thứ tôi bịa ra. 

Tôi chỉ muốn kiếm cớ quy y để họ không thể từ chối và không giải quyết được thôi! 

"Được rồi! Phương Phương! Con có thể cùng anh trai lên phòng chơi không? Bố mẹ đang xuống đón khách!"

Dì Trương Viên nói với Fangfang và giải thích vài lời, để tôi chơi với Fangfang trong phòng này, sau đó họ rời đi và đi đến đại sảnh. 

Sau khi nhìn bọn họ rời đi, tôi để Phương Phương Phương chơi một mình trước. Tôi đi tắm, chủ yếu là rửa phần thân dưới. 

Đương nhiên, tôi đã vứt bỏ đồ lót của mình và không mặc chúng nữa! Mát mẻ! Chiếc quần màu xanh đậm chỉ bị ố một chút, không có nhiều mùi, cũng không có dấu vết...

Sau khi tắm xong, tôi bị bỏ lại một mình với Phương Phương Phương trong phòng tân hôn đầy lễ hội này...

Tất nhiên là tôi không làm gì cô bé cả. Tôi thân thiết với cô ấy thuần túy như anh em, cô ấy có một số vấn đề về trí tuệ nên tôi sẽ không nghĩ đến điều đó! 

Dù cơ thể đã bắt đầu phát triển nhưng cô bé vẫn rất xinh đẹp, dễ thương và thon gọn. 

Nhưng tôi luôn coi cô ấy như em gái ruột của mình, sẽ không bao giờ chủ động thèm muốn thân thể của cô ấy! Lần trước... chỉ có thể nói là ngoài ý muốn. 

Chúng tôi ở trong phòng gần hai tiếng đồng hồ, trong thời gian đó chúng tôi đưa cô ấy xuống để ăn gì đó. 

Sau đó tiệc cưới cũng kết thúc. 

Bố và dì Trương Viên lại quay lại phòng tân hôn...

"Tiểu Huyền! Hôm nay ngươi không muốn về, sao không ở nhà chúng ta một đêm? Ngươi có thể cùng Phương Phương chơi đùa, chăm sóc nàng, ngươi ở trong phòng ngủ của chúng ta, ta còn chưa có thời gian thu dọn phòng khách."

Dì Trương Viên mỉm cười nói. 

"Thật phiền phức! Được rồi!" Tôi do dự một giây rồi đồng ý. 

"Thằng nhãi này! Ngươi không biết tế nhị sao?" Bố cười và mắng từ bên cạnh. 

"Dì cũng không phải người ngoài, sao con lại khách khí như vậy? Là ngươi! Ta hảo tâm giúp ngươi chăm sóc Phương Phương, để hôm nay ngươi có thể ở cùng dì một chút! Vẫn chưa vui sao?"

Tất nhiên tôi biết họ đang nghĩ gì. 

"Ngươi! Tiểu tử, dù lớn hay nhỏ! Ngươi đang nói cái gì vậy?" Bố không giữ được mặt mũi, tức giận nói. 

Dì Trương Viên, người vẫn đang mặc đồ cô dâu bên cạnh, cũng đỏ mặt. 

"Được rồi, bố! Con lớn rồi nên biết tất cả những gì con nên biết! Hôm nay ngày cưới của bố, hãy dành thời gian cho cô dâu của bố! Con sẽ đưa Fangfang về trước, không làm phiền bố nữa!"

Nói xong tôi vui vẻ bế cô bé đang ngồi trên giường rời đi mà không quan tâm đến phản ứng của chúng. 

"...Cậu bé này!..."

Bố và dì Trương Viên bây giờ chỉ còn lại trong phòng...

Lúc đó chỉ khoảng ba giờ chiều, tôi đưa Phương Phương Phương đến nhà cô ấy. Đó là ngôi nhà hiện tại của bố tôi... Trên cửa có dán câu đối, bóng bay và hoa chúc mừng. 

Khi bạn mở cửa và bước vào trong, có rất nhiều đồ trang trí đám cưới. 

Sau đó, tôi ở nhà với Phương Phương Phương, cùng cô ấy xem TV, nói chuyện và chơi game bình thường. 

Suy nghĩ của tôi chủ yếu tập trung vào những tin nhắn mẹ tôi thỉnh thoảng gửi trên WeChat trên điện thoại di động của tôi. Nội dung chung là khuyên tôi nên tuân thủ pháp luật và nhanh chóng về nhà…

Tất nhiên là tôi không dám quay lại nên cũng không dám đáp lại một lời. 

Ngoài ra còn có cuộc trò chuyện hàng ngày với dì Zhong. 

Tôi đã không gặp cô ấy kể từ lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy và lên giường với cô ấy lần đầu tiên. Mặc dù tôi trò chuyện sôi nổi với cô ấy trên WeChat mỗi ngày nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy khó chịu! 

Nhưng không có cách nào, mẹ tôi rất lo lắng về điều đó. Nhưng mặt khác, tôi không có lý do chính đáng nào để đến nhà cô ấy. 

Vì cô Từ Vũ đi làm, tôi đi học, tôi đi học, còn cô nghỉ làm...

Về cơ bản chúng ta không thể nhớ nhau, có lẽ cô ấy còn rảnh rỗi hơn tôi! 

Tôi không thể ra ngoài đặt phòng với dì Zhong. Dù sao thì tôi cũng chưa đủ tuổi vị thành niên. Nếu bị bắt vào báo cáo sẽ rất náo nhiệt... Cho nên, giữa dì Chung và tôi, thầy Từ Vũ chính là ngọn núi lớn! 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá chín giờ tối. Phương Phương và tôi đều ăn xong và mỗi người đi tắm. 

Tôi thay bộ đồ ngủ của bố và tất nhiên trên đường về tôi cũng mua vài chiếc quần lót. 

"Phương Phương! Đã đến giờ đi ngủ rồi! Ca ca tắt TV đi!"

Tôi chạm vào mái tóc dài bồng bềnh của Fangfang và dỗ dành nói! 

"Được rồi! Anh trai!" Cô bé ngoan ngoãn trở về phòng. 

Tôi mở cửa phòng ngủ của bố tôi và dì Trương Viên. Căn phòng được trang trí bằng những đồ trang trí lễ hội màu đỏ và chiếc giường có một bộ đồ ba mảnh. 

Người ta ước tính rằng họ muốn về nhà sau đám cưới. Dù sao thì họ cũng phải chăm sóc Fangfang. 

Thì ra đây cũng là phòng tân hôn... Tôi cũng không nghĩ nhiều về họ mà chỉ đóng cửa lại rồi nằm lên giường! 

Nhìn vào điện thoại, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn gửi tin nhắn. Nó khiến tôi cảm thấy rất chán nản và không biết phải làm gì. 

Hôm nay là một ngày tạm thời trì hoãn, nhưng ngày mai thì sao? Còn ngày mốt thì sao? Tôi phải quay lại và đối mặt với mẹ tôi! 

Đúng lúc tôi bắt đầu lo lắng không biết mẹ tôi sẽ làm gì với tôi. 

Cánh cửa phòng ngủ mở ra...

"Anh ơi! Tại sao anh không tới kể cho em nghe một câu chuyện?"

Fangfang đột nhiên bước vào và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Hóa ra Fangfang hầu như ngày nào cũng nhờ mẹ kể chuyện để dỗ cô ngủ. Thậm chí, có khi mẹ về muộn cũng sẽ gọi điện an ủi mẹ. Trong phòng của Fangfang có một máy nhánh điện thoại phòng khách. 

Nhưng tối nay, vào lúc này, tôi không muốn nói mẹ cô ấy bận việc gì… Tôi đành phải lên phòng ru cô ấy ngủ. 

“…Cuối cùng thì hoàng tử và công chúa cũng sống hạnh phúc bên nhau!…Phương Phương, sao em vẫn chưa ngủ vậy?”

Tôi nhìn Phương Phương đang nằm trên giường, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi, trông không hề buồn ngủ chút nào. 

"Anh ơi, những câu chuyện anh kể em đã nghe hết rồi!" Phương Phương miệng nhỏ nói. 

"Ngươi nghe rồi, không phải vừa rồi ngươi đã nói cho ta biết sao? Được rồi! Để ta đổi... Ngày xửa ngày xưa! Có một con nai nhỏ, nó đã đi đến sông..."

"Tôi cũng đã nghe nói về điều này!" Phương Phương tinh nghịch nhìn tôi. 

Tôi liền kể bốn năm câu chuyện cổ tích, Phương Phương đều đã nghe hết nên có chút không nói nên lời. 

Tôi nghĩ về bao nhiêu câu chuyện dì Trương Viên đã kể cho cô ấy nghe! Phiên bản live-action của Nghìn Lẻ Một Đêm? 

"Được rồi, Phương Phương, ca ca không còn chuyện gì để kể cho em nữa, em đi ngủ nhanh được không? Ngày mai ca ca kể cho em nghe một câu chuyện cười được không?"

Không còn cách nào khác, tôi cúi xuống ôm lấy gương mặt non nớt của Phương Phương, xoa xoa rồi định quay về phòng. 

Bạn không thể làm gì được, nếu bạn yêu cầu tôi kể một câu chuyện cười cũng không sao, tôi có thể làm lành ngay lập tức. 

Nhưng tôi thực sự không thể kể truyện cổ tích và ru người ta ngủ, và tôi cũng không đọc nhiều truyện đó. 

Ngoài ra, hiện tại tôi đang lo lắng không biết sau khi trở về nhà phải đối phó với mẹ như thế nào, tôi lại càng thiếu kiên nhẫn. 

"Anh, đừng đi! Kể cho em nghe một câu chuyện đi! Em không thể ngủ một mình..."

Phương Phương thấy tôi chuẩn bị rời đi, liền đứng dậy ôm lấy tay tôi, nũng nịu nói. 

"Phương Phương, ngoan ngoãn đi! Không ngủ được thì đếm cừu, một con cừu, hai con cừu... Đếm mãi mới ngủ được! Anh em về trước đi, chúc ngủ ngon!"

"Hừ! Anh thật tệ! Anh không dỗ em ngủ, em sẽ nhờ mẹ dỗ em!"

Sau khi Fangfang được tôi buông ra, cô ấy nhìn tôi bước ra cửa, lập tức đứng dậy khỏi giường, làm động tác với lấy chiếc điện thoại trên tủ bên cạnh. 

"Này! Phương Phương, đợi đã! Nếu anh trai tôi không đi, anh ấy sẽ dỗ em ngủ. Bỏ điện thoại xuống!"

Tôi vội quay lại giật chiếc điện thoại trên tay cô ấy, đặt lại rồi ôm cô ấy không cho cô ấy cử động. 

Tôi tự nghĩ, việc mẹ bận rộn vào lúc này không quan trọng. Nếu điều đó làm phiền họ, bố có thể sẽ...

Fangfang nằm trên ngực tôi, hai tay ôm eo tôi, ngẩng đầu lên và lắc đầu mỉm cười. 

"Anh ơi, anh ôm em thật thoải mái! Em muốn ôm anh ngủ có được không? Em không muốn nghe kể chuyện nữa."

Tôi nhìn xuống cô bé trong vòng tay mình. Đầu anh ấy vừa chạm đến ngực tôi, mái tóc đen dài buông thẳng đứng, đôi mắt to sáng ngời nhưng ánh mắt lại có chút mất tập trung. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ngắn tay màu hồng, rộng rãi và dễ thương. 

"Không được! Phương Phương bây giờ đã lớn rồi, không thể ngủ với anh trai, hiểu chưa?"

Tôi đặt Fangfang lên giường và nhìn thấy cặp bắp chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú của cô ấy dưới chiếc váy ngủ. Họ có tỷ lệ tốt! 

"Vậy con sẽ gọi cho mẹ!"

Như thể vô tình tìm ra cách ép buộc tôi, Fangfang đứng dậy gọi một cuộc điện thoại khác. 

"Được rồi được rồi! Anh trai tôi sẽ ôm em ngủ, thế thôi!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Fangfang và kìm hãm đà đứng dậy của cô ấy. 

"Anh ơi, anh thật tốt bụng! Lên đây! Hehe!"

Thấy tôi đồng ý, Phương Phương vui vẻ nằm trên giường, khẽ nắm tay tôi. Tôi lợi dụng tình thế ngồi xuống chiếc ghế trống cô ấy đã dọn rồi lại nằm xuống. 

"Anh ơi! Tắt đèn đi!"

Fangfang nhanh chóng nằm lên ngực và vai tôi, nửa người quấn quanh tôi. Một bên đùi của cô ấy nằm trên phần dưới của tôi có màu trắng và mịn màng. 

Hơn nữa, hai bộ ngực phát triển tốt ở phần thân trên của cô ấy cũng nằm sát cánh tay tôi. Mặc dù chúng không có cảm giác to lớn nhưng chúng rất mềm. 

Nhìn cái đầu nhỏ của bé nằm trên ngực tôi, bé đầy luyến tiếc và hạnh phúc, nở nụ cười rạng rỡ. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi đưa tay dùng chiếc chăn mỏng che đi hai đùi lộ ra dưới váy của cô ấy. Nhẹ nhàng tách cơ thể thanh tú nằm trên người cô, tắt chiếc đèn ngủ, căn phòng trở nên tối tăm. 

"Được rồi, Phương Phương! Cứ nằm xuống và ngủ bình thường. Chúc ngủ ngon!"

Nói xong, tôi từ từ tách cơ thể cô ấy ra, rồi lấy đi cặp đùi mịn màng đặt dưới mình của cô ấy. Cuối cùng, tôi chỉ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đặt nó vào giữa chúng tôi. 

"Ta không muốn! Ta muốn ôm ca ca, hắn thoải mái quá! Phương Phương thích quá!"

Fangfang nói rồi lại nằm đè lên tôi, chặt hơn và thân mật hơn trước, cả cơ thể cô ấy đè lên người tôi. 

"A! Phương Phương, anh trai em không thở được như thế này! Chúng ta cứ ôm anh ấy như vừa rồi thôi! Được chứ?"

Tôi vội vàng đẩy cô ấy ra, nhưng không phải cô ấy nặng lắm đâu! 

Nhưng khi cô ấy nằm lên trên tôi, phần thân dưới của cô ấy lại áp sát vào phần thân dưới của tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi hoảng hốt trong giây lát, vì sợ có phản ứng. 

"Không! Anh trai tôi đã lừa dối tôi, anh ấy không thích Phương Phương! Anh ấy không muốn ôm cô ấy chút nào!"

Fangfang vừa nói vừa vặn vẹo và làm điệu bộ với tôi, tay chân quấn chặt quanh người tôi, phần thân dưới tự nhiên áp sát vào tôi hơn. 

Tôi muốn đẩy ra, nhưng khi nằm rất khó dùng lực, tôi cũng không dám dùng lực thật sự vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

"Ta thích Phương Phương, thật sự rất thích! Mau xuống đi, ca ca sẽ không lừa ngươi!"

Tôi không thể trụ được nữa và phần thân dưới của tôi bắt đầu mất kiểm soát. 

"Thật sao?! Fangfang cũng thích anh trai tôi! Ngoài bố mẹ cô ấy ra, anh trai tôi là người tốt nhất đối với Fangfang! ... Ugh!"

Fangfang vui vẻ nói, rồi trong bóng tối, đôi bàn tay nhỏ bé đó buông ra khỏi cơ thể tôi. Anh ôm mặt tôi, hôn thật nhanh vào môi tôi rồi rời ra, ôm tôi như trước. 

Con bé có vẻ rất ngại ngùng và vùi đầu nhỏ vào ngực tôi. Thật không may, căn phòng tối và tôi không thể nhìn thấy nó. 

Tôi cũng ôm lấy vai Fangfang và chạm vào mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy. Cô buồn bã nghĩ, may mà xuống kịp lúc, vừa rồi cô suýt chút nữa đã có phản ứng! 

"Phương Phương, ca ca đã dặn ngươi không được tùy tiện hôn nam sinh, ngươi vì cái gì lại hôn ca ca?"

Tôi chậm rãi xoa đầu cô bé ra, rồi mơ hồ nhìn cô bé dưới ánh trăng ngoài cửa sổ. 

"Tôi thích anh trai tôi, và anh trai tôi cũng thích tôi! Tại sao không?"

Lần này Fangfang nói có chút ủy khuất và không cam lòng, như thể cô chẳng làm gì sai cả. Đây là phản ứng mà cô ấy không có vào lần cuối cùng tôi nói với cô ấy. 

"Bởi vì ngươi là con gái, hôn con trai sẽ thiệt thòi!" Tôi kiên nhẫn giải thích. 

"Vậy tại sao mẹ có thể hôn bố?" cô bé tiếp tục hỏi, thậm chí còn học cách đưa ra ví dụ. 

"Bọn họ là vợ chồng, đương nhiên có thể hôn nhau. Hôm nay chúng ta mới đến dự đám cưới của họ, cậu quên à?"

"Vậy tôi cũng muốn cưới anh trai tôi!" Phương Phương trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình không chút do dự. 

"...Không! Anh là anh trai em! Chúng ta là họ hàng và không thể kết hôn!"

Tôi hơi ngạc nhiên trước những gì cô ấy nói, nhưng tôi chỉ coi đó như sự nịnh nọt của một đứa trẻ. 

"Vậy làm sao chúng ta có thể kết hôn? Chúng ta phải đợi bao lâu?"

Fangfang không hiểu tại sao họ hàng lại không thể kết hôn. Cô nghĩ là do thời gian nên hỏi lại. 

"Yong...đợi Fangfang lớn lên và xinh đẹp như mẹ con đã!"

Tôi đã định nói là không bao giờ. 

Nhưng không hiểu sao, cảm nhận được chuyển động của Phương Phương trong vòng tay mình, nghe giọng nói ấm áp nói thích mình, tôi lại không nỡ nói thẳng như vậy, sợ làm tổn thương cô ấy. 

"Tuyệt! Em cũng muốn làm cô dâu của anh trai mình! Từ bây giờ em có thể ở bên anh trai mình mỗi ngày! Anh trai em có thể cùng em đến công viên giải trí mỗi ngày, chơi trốn tìm với em, mua đồ ăn nhẹ cho em, kể chuyện cho em và Tiểu Bạch, Tiểu Hắc, và..."

Rồi dưới ánh trăng mờ, tôi mỉm cười nhìn cô bé trong tay đang đan ngón tay, cười khúc khích và đếm, tưởng tượng về cuộc sống tương lai của mình. 

Nhìn cảnh này, trong đầu tôi vô tình hiện lên hình ảnh Tiêu Hoan Hoan... Đúng vậy! Tôi nghĩ lúc này Phương Phương đang mộng tưởng, giống như tôi và Tiêu Hoan Hoan trước đây cũng đang mộng tưởng! 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ trước đi! Tiếp theo sẽ nói chuyện gì! Đã khuya lắm rồi..."

Tôi điều chỉnh cơ thể để cô ấy có tư thế ngủ thoải mái hơn nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau.

"Vâng!" Phương Phương ngọt ngào đáp lại. 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau. 

Hôm nay tôi thức dậy vào khoảng bảy giờ, và Fangfang cũng đứng dậy sau đó không lâu. Không có gì khác xảy ra với chúng tôi suốt đêm. 

Tôi cũng nhiều lần dặn cô ấy đừng nói với bố cô ấy và những người khác về việc chúng tôi ngủ cùng nhau tối qua, và cô ấy tự nhiên nghe lời tôi. 

Sau đó, khi bố và những người khác quay lại thì tôi rời đi.

Tôi đang trên đường về nhà với vẻ mặt buồn bã, nghĩ đến tất cả những chuyện sẽ xảy ra khi về đến nhà, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Dù đã giữa trưa nhưng cái nắng ấm áp cũng không thể ngăn được cái se lạnh…

"Đinh-đinh-đinh-đinh!"

Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên! Làm tôi sợ quá! Tôi lấy điện thoại ra và thấy đó là cuộc gọi từ bố tôi. 

"Này! Bố, có chuyện gì vậy?" Tôi bình tĩnh lại và nói chậm rãi. 

"Con trai, không, Phương Phương mất tích! Hãy nhanh quay lại giúp chúng tôi tìm cô ấy! Bây giờ... đưa điện thoại di động của con cho cha, cha sẽ nói..." Giọng nói lo lắng của bố phát ra từ trong điện thoại. 

Nghe xong tôi choáng váng! Chuyện gì đang xảy ra vậy? thiếu nghĩa là gì? Vừa rồi không ổn sao? 

"Này! Tiểu Hiên, ta là dì của ngươi. Ô ô... Đều là lỗi của ta. Ta không nên nói những lời đó làm tổn thương Phương Phương! Ô Ô... Tiểu Hiên, ngươi có thể nhanh chóng quay lại giúp chúng ta tìm Phương Phương được không?..."

Giọng dì Trương Viên lại vang lên trong điện thoại, cô vừa nói vừa nức nở. 

Tôi lập tức quay lại và nói nhanh: "Dì, đừng lo lắng, xin hãy dành chút thời gian, được không? Con sẽ quay lại ngay!"

"Ừm!... Chính là... vừa rồi..." Dì Chương Nguyên chậm rãi nói trong điện thoại. 

Hóa ra là không lâu sau khi tôi rời đi. 

Trước mặt cha cô và dì Trương Viên, Phương Phương Phương đã đề cập đến những gì cô ấy nói đêm qua rằng cô ấy lớn lên sẽ cưới tôi và nói rằng tôi đồng ý. 

Có lẽ tôi chỉ bảo cô ấy đừng nói với bố tôi và những người khác về việc chúng tôi ngủ chung. 

Tôi còn chưa nói với cô ấy rằng tôi đã hứa với cô ấy sau này sẽ cưới tôi, và tôi cũng không thể nói với cô ấy…

Nói một cách logic, bố và những người khác cũng nên nghĩ rằng đây chỉ là một lời nói dối trắng trợn mà tôi đã nói với cô bé. 

Tuy nhiên, dì Trương Viên do dự một lúc rồi trực tiếp bảo con gái nói rõ. 

Đã nói rằng Fangfang và tôi sẽ không bao giờ kết hôn! 

Ngay cả khi cô ấy lớn lên, tôi cũng sẽ chỉ cưới người khác và ở bên người khác mãi mãi. 

Dì Trương Viên cho rằng nỗi đau lâu dài sẽ còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn nên đã nói thẳng với Phương Phương Phương một cách rõ ràng. 

Suy cho cùng, Phương Phương Phương mặc dù có trí thông minh tương đối thấp nhưng cô ấy không có trí nhớ hay khả năng tư duy. 

Nếu bạn không trực tiếp nói rõ với cô ấy vào lúc này, sau này có thể cô ấy sẽ càng buồn hơn khi đối mặt với chuyện đó. 

Hơn nữa, điều mà dì Trương Viên luôn nghĩ đến là một ngày nào đó con gái của bà sẽ dần dần trở thành người bình thường. 

Vì vậy, bà không muốn nói dối con gái mình như nói dối một đứa trẻ, hay cái gọi là nói dối một kẻ ngốc...

Đây là những gì cô ấy nghĩ và làm với tư cách là một người mẹ. Không giống như cách tiếp cận chậm lại của tôi, cô ấy luôn phải suy nghĩ xa hơn về phía trước. 

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi vội vã xuống lầu đến nhà họ trong vòng chưa đầy hai phút. 

Sau đó, tôi thấy bố tôi với vẻ mặt nghiêm túc, và dì Trương Viên, người đang khóc trong nước mắt, đang đứng ở tầng dưới đợi tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi bảo cô ấy thô lỗ như vậy. Bình thường cô ấy hiền lành, tốt bụng và đức độ, giống như một người phụ nữ nhỏ bé vậy. Nhưng bây giờ, anh trông giống như một bệnh nhân vừa trốn khỏi bệnh viện tâm thần. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vội vàng nắm lấy tay tôi như nắm lấy cọng rơm cứu mạng…

"Xiaoxuan, nhanh lên!... Đừng để Phương Phương xảy ra chuyện gì! Đều là lỗi của tôi... Cô ấy chưa bao giờ ra ngoài một mình..."

Dì Chương Nguyên hưng phấn nói, người cha bên cạnh nhanh chóng an ủi cô. 

Trên tay tôi có dấu vân tay trắng xanh, nhìn vẻ mặt đau khổ và tiếc nuối, cô ấy vẫn như cô dâu của ngày hôm qua. 

"Được rồi, dì! Đừng lo lắng! Chúng ta sẽ chia nhau đi tìm cô ấy ngay. Chúng ta sẽ đến những nơi mà dì thường đưa cô ấy đến. Ngoài ra, hãy chiêu mộ thêm những người quen biết và cùng nhau tìm kiếm cô ấy..."

Tôi cũng rất lo lắng. Suy cho cùng, Phương Phương Phương đang ở trong một tình huống đặc biệt. Tôi nên làm gì nếu xảy ra tai nạn? Ngoài ra, cô ấy trông rất dễ thương nếu bị ai đó có ý đồ bắt đi...

Sau đó, cảnh sát cũng tới. 

Vì Phương Phương Phương là trẻ vị thành niên và đang ở trong hoàn cảnh đặc biệt nên cha cô và những người khác đã gọi cảnh sát ngay khi cô biến mất. 

Đầu tiên họ cử người đi thu thập giám sát xung quanh cộng đồng và các đoạn đường gần đó, sau đó họ cùng chúng tôi tìm kiếm trong cộng đồng. 

Gần nửa giờ sau, chúng tôi đã tìm kiếm khắp cộng đồng và không tìm thấy dấu hiệu nào của Phương Phương Phương. 

Lúc này, cảnh sát thông báo với chúng tôi rằng đã nhận được kết quả video giám sát. Sau khi biết tin, chúng tôi lập tức chạy xuống tầng dưới để gặp cảnh sát...

"Cô không cần phải tìm bây giờ! Vừa rồi đồng nghiệp của tôi gọi điện nói con gái cô ra ngoài đi bộ dọc đường trong khu dân cư. Đến ngã tư phía trước, cô bé lên một chiếc ô tô màu trắng phóng đi. Biển số là xxxxxx..." anh cảnh sát trẻ nhanh chóng nói. 

Thím Trương Viên nghe thấy lời này thì cảm thấy lồng ngực như thắt lại, tầm mắt tối sầm và gần như ngất đi. 

"Xiaoyuan...Xiaoyuan!...Đừng lo lắng! Fangfang có thể không gặp rắc rối, ít nhất hiện tại chúng ta đã có manh mối!" Bố đã kịp thời ôm lấy dì Trương Viên, nhẹ nhàng véo dì để an ủi. 

"Chú cảnh sát, chú vừa nói cô ấy lên xe ở ngã tư phía trước, chú có biết sau đó xe đi đâu không?"

Tôi không có nhiều suy nghĩ về tình trạng của dì Trương Viên lúc này, nhưng như nghĩ ra điều gì đó, tôi nhanh chóng báo cảnh sát. 

"Ồ, chiếc xe màu trắng đi thẳng bên trái ngã tư, rẽ phải, hướng về phía phố thương mại. Để giám sát tiếp theo, chúng ta phải đợi đồng nghiệp ở Bộ Giao thông Vận tải chuyển nhân tài..." Cảnh sát kiên nhẫn nói. 

"Con biết Phương Phương đi đâu rồi! Cha, xin hãy chăm sóc cho dì Chương Nguyên thật tốt..."

Tôi không đợi cảnh sát nói xong, cũng không giải thích với bố và những người khác mà chạy điên cuồng ra ngoài cộng đồng. 

Mười phút sau, chạy hàng trăm mét và giục tài xế bơm ga, cuối cùng tôi cũng đến nơi…

sân chơi xxx! Xuống xe, tôi loanh quanh trong đám đông như ngựa hoang, dù hôm đó là ngày nghỉ lễ Quốc Khánh và người đi lại rất đông. 

"Này... nhóc, chậm lại đi! Cậu chưa từng đến công viên giải trí bao giờ à?!... Cậu bé, cậu bị cận thị à! Cậu không thấy cái này à..."

Nói cách khác, chính vì đám đông mà tôi lo lắng như vậy. 

Trong lòng không ngừng suy nghĩ, Phương Phương! 

Đừng để bất cứ điều gì xảy ra! 

Không bao giờ! 

Tôi không thể tưởng tượng được Phương Phương Phương làm thế nào có thể đi qua đám đông đông đúc này! 

Nhưng tôi cũng mong rằng cô ấy đã đi qua đám đông đông đúc này! 

Cuối cùng, với sự mâu thuẫn này, tôi đã đến quán kem. 

Cuối cùng, cô nhìn thấy tấm lưng nhỏ nhắn quen thuộc và mái tóc đuôi ngựa đôi độc đáo mà mẹ cô đã chải cho cô...

Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu ăn kem. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ mà tôi đã thấy trước khi ra ngoài sáng nay, một chiếc váy trắng dài tay đến đầu gối. Có hai con búp bê, Tiểu Hắc và Tiểu Bạch, trên chiếc ghế bên phải. 

"Huh..." Tôi thở dốc, và cuối cùng một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Anh chậm rãi đi đến phía sau cô và muốn nói, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cuối cùng cũng tìm thấy cô ấy, cô ấy ổn! Tâm trạng của tôi lúc này là nhẹ nhõm và vui mừng. 

Nhưng cô ấy đã biết tối qua tôi đã lừa dối cô ấy, bây giờ tôi nên giải thích thế nào với cô ấy? Sau đó là sự e ngại do dự. Nhưng chỉ kéo dài mấy giây, anh vẫn đưa tay ra đặt lên đầu cô...

"Phương Phương! Tại sao con lại một mình chạy ra ngoài mà không nói cho mẹ con và những người khác biết? Con có biết bây giờ họ đang lo lắng đến thế nào không?"

Tôi chỉ ngồi cạnh Phương Phương Phương. Thay vì mắng mỏ, trách móc cô ấy, tôi lại nói chuyện nhẹ nhàng. 

"Anh ơi! Anh có ở đây không? Tôi biết anh sẽ tìm thấy tôi, và anh sẽ là người đầu tiên! Hehe!" 

Phương Phương Phương đang ăn kem thì thấy tôi đến. Cô bé lập tức cười vui vẻ, khoe hai chiếc răng hổ nhỏ và rất thích thú khi được tôi chạm vào đầu nhỏ của mình. 

"Ồ?! Làm sao bạn chắc chắn rằng tôi là người đầu tiên tìm thấy bạn?" 

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì đã tìm thấy cô ấy và cô ấy vẫn bình an vô sự.

Nhưng tôi hơi ngạc nhiên. Nghe giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy không phải là một đứa trẻ IQ sáu bảy tuổi vào lúc này mà là một nhà chiến lược với những tính toán kỳ lạ.

Phương Phương Phương cắn một miếng kem, chậm rãi nói với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa, rồi kể một câu chuyện dài...

Một điều tôi không ngờ tới...

"Thật ra tôi không biết, tôi chỉ nghĩ anh trai tôi rất thông minh, rất yêu tôi! Anh ấy biết tôi thích gì, muốn gì! Cho nên tôi nghĩ anh nhất định có thể tìm được tôi! Tôi rất ngu ngốc. Tôi không biết anh trai tôi thích gì, muốn gì, có thích tôi hay không... Tôi rất thích cảm giác khi ở bên anh trai tôi! Anh trai tôi sẽ dỗ tôi kể chuyện, làm tôi cười, nghe tôi nói chuyện với Tiểu Hắc và Tiểu Bạch... Tuy rằng tôi không ở bên anh ấy lâu." anh ơi, em rất vui với mọi điều anh nói, và mọi việc anh làm đều khiến em vui hơn bao giờ hết! Đó là những điều mà bố mẹ em không có. Mẹ em chỉ cho em ở nhà, làm toán mỗi ngày và viết, thỉnh thoảng đưa em đi gặp bác sĩ già... Bố thường xuyên không ở nhà, bố bận rộn hơn mẹ, nhưng bố cũng rất tốt với em... Cảm giác ở bên anh trai những ngày này, em rất muốn anh trai ở bên em mãi mãi. Bian... Tối qua em đã hỏi ý kiến anh trai và anh ấy đã đồng ý! Nhưng... hôm nay mẹ em nói với em... Sau này em sẽ chỉ cưới người khác... Anh sẽ không bao giờ cưới được em... Anh không thể ở bên em mãi mãi... Anh có biết không? Có lẽ từ khi còn nhỏ anh trai em đã không thích em rồi. Anh cho rằng tôi ngu ngốc nên không thích tôi sao! Tuy bố mẹ không thích tôi nhưng họ chưa bao giờ ở bên tôi, có nhiều chuyện tôi không hiểu, nghĩ đến lại đau đầu... Tôi đang nghĩ, nếu anh không thích tôi, có lẽ tôi nên rời đi..."

Tôi nhìn Phương Phương Phương chuyển từ nụ cười ngọt ngào sang nụ cười cay đắng cuối cùng. Từ đôi mắt mất tập trung trước đó cho đến đôi mắt kiên quyết cuối cùng. Cứ như thể anh ấy đã biến thành một con người khác vậy...

"Không, không phải! Chúng tôi đều rất thích em! Anh hứa với em rằng anh ấy sẽ luôn ở bên em và không bao giờ rời xa em!"

Nghe đến cuối cùng, tôi nhịn không được kéo ghế lên mà dựa vào bên cạnh Phương Phương. Rồi cô ấy tựa cơ thể nhỏ nhắn của mình lên vai tôi và nhìn xuống cô ấy một cách trìu mến.

"Vậy sau này em có thể làm cô dâu của anh trai em không? Giống như bố mẹ em, chúng ta có thể luôn ở bên nhau. Em muốn nghe sự thật..."

Phương Phương dựa vào vai tôi mỉm cười. Lúc này, cô không còn trông vụng về như trước nữa mà trông ngây thơ như một cô gái.

"...Cái này...Phương Phương, kỳ thật anh chị em cũng có thể ở cùng nhau, sau này chúng ta sẽ cùng nhau chơi đùa. Vừa rồi anh cũng đã nói sẽ không rời xa em..."

Nhìn vẻ mặt của cô lúc này, đối mặt với những gì cô vừa nói. Tôi không muốn lừa dối cô ấy nữa nên bắt đầu từ chối một cách lịch sự.

"Chà, tôi hiểu rồi...Anh ơi, em có thể ngồi trong vòng tay anh được không?"

Fangfang có lẽ đã nghĩ rằng chỉ có mối quan hệ như cha cô và dì Trương Viên mới có thể ở bên nhau mãi mãi!

Nhưng sự thật có vẻ đúng...

Thế là cô ấy nghe nói tôi chỉ coi cô ấy như em gái chứ không hề nói sẽ cưới cô ấy.

Vẻ mặt cô có chút thất vọng nhưng cũng có chút nhẹ nhõm...

Anh mỉm cười đứng dậy xin ngồi vào lòng tôi, tôi đương nhiên đồng ý.

"Anh ơi... trong vòng tay anh thật thoải mái... ước gì sau này em có thể như thế này..."

Tôi dịu dàng nhìn Phương Phương Phương, người đang ngồi trên người tôi và tựa vào tay tôi. Cô vừa nói vừa ăn kem, miệng và mặt đều lấm lem. Sau đó tôi muốn đưa tay ra lau nó cho cô ấy và mỉm cười.

"Mèo mướp nhỏ! Ăn từ từ thôi. Ăn xong rồi quay về nhé? Mẹ con và những người khác rất lo lắng, sợ con... Phương Phương! Sao mặt con nóng thế này... và trán con cũng vậy... Đừng ăn... Mau cùng anh trai đi bệnh viện đi..."

Tôi chạm vào mặt Fangfang và nó cực kỳ nóng! Cả trán và cổ.

Anh nhanh chóng cầm lấy cây kem cô đang ăn trên tay, bế cô lên, bế Tiểu Hắc và Tiểu Bạch trên ghế bên cạnh, lo lắng đứng dậy đưa cô đến bệnh viện.

"Anh... em không hiểu tại sao em không thể làm cô dâu của anh...nghĩ đến thôi cũng thấy đau đầu...ăn kem cũng không đau...Em rất muốn...từ giờ trở đi ở bên anh trai em..."

Tôi nhìn vào đôi mắt ngây thơ và vẻ hoài niệm của cô bé trong vòng tay tôi, cô bé đang lẩm bẩm trong vòng tay tôi.

Trong lúc lo lắng, nhất thời tôi không biết phải nói gì. Đúng như Fangfang đã nói, trong những ngày gần gũi này.

Có lẽ tôi thực sự là người, bao gồm cả bố cô ấy và những người khác, đã đối xử chân thành với cô ấy và mang lại cho cô ấy một cảm giác khác trong mười năm qua!

Đôi khi anh dỗ dành cô như anh trai cô, đôi khi anh đi cùng cô như một người bạn, cùng chơi đùa và trò chuyện với cô.

Đôi khi, có lẽ là vô tình, giống như dỗ dành một cô bạn gái nhỏ, để cô ấy thân mật, làm nũng với mình...

Nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! …

Ngoại trừ lần đi vệ sinh đó, vì một nghệ sĩ cát nào đó...

Tôi chỉ coi cô ấy như một cô em gái dễ thương và thích hòa hợp với anh chị em của cô ấy. 

Đây có thể là ý tưởng mà chỉ có trẻ em mới có! Nhưng nghe Phương Phương Phương lời nói, tựa hồ cảm giác của nàng có chút khác biệt. 

Cô ấy dường như đã thực sự coi tôi như một người mà cô ấy có thể gắn bó và ở bên đến hết cuộc đời. Giống như một cô gái nhỏ đang yêu, cô ấy coi tôi là đối tượng mà cô ấy khao khát...

Nhìn Phương Phương Phương, cái đầu nhỏ của cô ấy càng ngày càng nặng trĩu trên ngực tôi, đôi mắt dần mờ đi. 

Tâm trí tôi bắt đầu thay đổi dần dần. Không biết tại sao, lúc này, tôi lại không muốn rời xa cô ấy, huống chi là để cô ấy rời xa tôi! 

"Được rồi! Phương Phương, anh hứa với em! Từ nay về sau, anh sẽ coi em như cô dâu nhỏ của anh, không phải em gái anh... Bây giờ anh sẽ đưa em đến bệnh viện. Đừng để em xảy ra chuyện gì..."

"Anh... lần này anh không lừa em!..." Phương Phương Phương yếu ớt hỏi. 

"Được rồi! Anh hứa sẽ không nói dối em, và anh sẽ không tái phạm nữa! Bây giờ đừng nói nữa, đến bệnh viện chúng ta sẽ nói chuyện đó..."

Ôm Phương Phương Phương trong tay, tôi lao qua đám đông một cách tàn bạo hơn trước, dùng vai và đầu chen lấn qua đám đông. Với đôi mắt đỏ hoe, anh ta hét lên "Tránh đường!" theo thời gian.

Hai con búp bê anh cầm trên tay cũng có ích, đặt mình trước mặt Phương Phương Phương để bảo vệ cô. 

"Thật tuyệt...Cuối cùng thì em cũng có thể trở thành cô dâu của anh trai mình...trời tối quá..."

Nụ cười của Phương Phương Phương rạng rỡ như hồi tưởng, rồi nhanh chóng tắt đi, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 số 7, Park

Chiều 3/10, Bệnh viện Nhân dân số 1 TP G.

Bố con tôi hồi hộp chờ đợi trước cửa phòng bệnh. Đây là lần thứ hai tôi đến bệnh viện này chỉ trong vòng một tháng. 

Sự chờ đợi đau đớn này khiến tôi thực sự không muốn đến bệnh viện này nữa! 

Chẳng mấy chốc, cửa phòng cấp cứu mở ra và bác sĩ bước ra. Chúng tôi lập tức tiến tới hỏi. 

Bác sĩ vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhanh chóng nói. 

"Bệnh nhân sốt 39 độ C, may mắn là cô ấy đến kịp thời, sau khi được truyền nước muối sinh lý, cơn sốt giảm dần, hiện cô ấy đã tỉnh. Dựa theo những gì cô vừa nói về những trường hợp trước đây của cô ấy, chúng tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy chụp CT não sau đó, sau khi người nhà ký tên đồng ý mới có thể tiến hành."

Sau đó, bác sĩ đẩy Phương Phương Phương ra khỏi phòng cấp cứu và yêu cầu chúng tôi đợi ở phòng bệnh chung. Sau khi Phương Phương Phương chụp CT não xong, anh ấy sẽ được chuyển đến phòng bệnh. Sau khi khám xong, Phương Phương Phương nằm trên giường bệnh, đôi mắt mở to, sắc mặt tái nhợt và mỉm cười nhìn chúng tôi. 

"Phương Phương, đầu con còn đau không? Mẹ xoa bóp cho con. Con đói à? Mẹ."

Dì Trương Viên trở lại với vẻ dịu dàng trước đây, vuốt ve cái đầu nhỏ của Fangfang và chăm sóc cô bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Hừm! Hết đau rồi! Cảm ơn mẹ! Mẹ, con xin lỗi, con không vâng lời và tự mình chạy ra ngoài."

Fangfang lắc đầu và nhìn mẹ mình với vẻ xin lỗi. 

"Con gái ngốc! Không cần xin lỗi, con không sao đâu! Mẹ không trách con đâu, lát nữa con sẽ cùng mẹ về nhà, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

Dì Trương Viên âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Phương Phương và nhìn cô đầy bảo vệ. 

"Đúng vậy! Phương Phương, sau này nếu như ngươi không vui hoặc cảm thấy bị oan ức, chỉ cần nói cho cha biết, ông sẽ bảo vệ ngươi!"

Lúc này bố cũng đang ở bên cạnh chăm sóc anh. 

"Cảm ơn bố! Cảm ơn mẹ! Bây giờ con rất hạnh phúc với anh trai mình!"

Phương Phương Phương chậm rãi nhìn chúng tôi, mỉm cười, cuối cùng có chút xấu hổ nhìn tôi. 

"Anh ơi! Anh vừa nói muốn em sau này làm cô dâu của anh, có đúng không?"

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh trước câu hỏi ấm áp của Phương Phương Phương. 

Bố và dì Zhang đều nhìn tôi từ giường bệnh với vẻ mặt khác nhau. Hầu hết bọn họ chắc là đang bối rối, có lẽ họ tưởng tôi lại đang lừa Phương Phương nên mới bối rối. 

Nhưng những lời nói và hành động tiếp theo của tôi đã trực tiếp xua tan những nghi ngờ và bối rối của họ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của Phương Phương Phương, cúi người chậm rãi đến gần, cuối cùng hôn lên đôi môi mềm mại hơi nhợt nhạt của cô ấy. Tôi rời đi sau hai giây, nắm tay cô ấy và mỉm cười. 

"Đúng vậy! Khi lớn lên, em sẽ cưới anh và làm cô dâu của anh! Cho nên bây giờ em phải nghe lời anh, sớm khỏe lại, sau này đừng chạy lung tung nữa!"

Khi cha tôi và dì Chương Nguyên đối diện nhìn thấy tôi hôn Phương Phương Phương, họ không khỏi kinh ngạc. 

Dì Trương Viên thậm chí còn muốn đứng dậy ngắt lời tôi mà không chút do dự, nhưng đã bị bố ở bên cạnh kịp thời ngăn lại. Rồi bố chậm rãi lắc đầu, ánh mắt như muốn nói “Quên đi” lần nữa. 

"Ừ! Tôi nghe lời anh trai tôi."

Fangfang ngay lập tức trở nên xấu hổ khi tôi hôn cô ấy trước mặt bố mẹ cô ấy, như thể tôi đang tuyên thệ trước mặt họ. 

Cứ như vậy, trước mặt bố tôi và mọi người, tôi và cô bé nói chuyện cười đùa thân mật. 

Mỗi lần dì Trương Viên muốn lên cơn co giật, bố cô đều ngăn cản trước. 

Hơn một giờ sau, ngoài cửa phòng bệnh. 

"Xiaoxuan, vừa rồi cậu có ý gì? Tại sao cậu không nói rõ ràng với cô ấy? Hiện tại cậu có thể lừa dối cô ấy, nhưng sau này sẽ ra sao? Loại chuyện này chỉ khiến cô ấy càng ngày càng lún sâu."

Dì Trương Viên thực ra có thể nói rằng Fangfang có chút gắn bó với tôi theo cách khác với tình cảm gia đình nên muốn nhanh chóng cắt đứt mối quan hệ này. 

"Tôi không hề lừa dối cô ấy! Những gì tôi nói đều là sự thật. Vì cô ấy thích tôi nên sau này tôi cũng có thể thích cô ấy! Tôi từng coi Phương Phương như em gái, nhưng hiện tại và tương lai, tôi có thể thử tiếp xúc với cô ấy như một cô gái cùng tuổi."

Tôi đã nói điều mình vừa nghĩ trên đường đưa Fangfang đến bệnh viện. 

Quả thực, Phương Phương năm nay đã hơn 13 tuổi, sau Tết Nguyên Đán sẽ gần 14 tuổi. 

Và tôi vừa kỷ niệm sinh nhật thứ 15 của mình nên sự chênh lệch tuổi tác giữa chúng tôi không quá lớn. 

Chỉ là vì lý do đặc biệt mà cô ấy thường trông giống một đứa trẻ. 

"Ân! Tiểu Hiên, ngươi mới vừa bước vào trung học năm nhất, có thể suy nghĩ quá xa, đây không phải là điều ngươi nên nghĩ tới!"

Bố nhìn tôi và dì Trương Viên, nghĩ rằng sắp nổ ra tranh chấp nên ông nhanh chóng ngắt lời với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Cái này thì sao! Tiểu Viễn, chúng ta trước tiên coi như chúng ta đồng ý nụ hôn trẻ con của bọn họ, đợi đến khi tâm tình Phương Phương dần ổn định lại rồi mới nói chuyện! Có lẽ cô ấy chỉ nóng nảy trong ba phút thôi!"

"Không! Họ..."

Dì Trương Viên khá cứng rắn trong những vấn đề liên quan đến con gái mình, không còn chút dịu dàng như xưa. 

"Đi thôi! Trước tiên đi xem Phương Phương xét nghiệm có kết quả hay không."

Bố kéo cô và bước ra hành lang. Dì Trương Viên muốn nói gì đó nhưng lại bị ngăn lại. 

Tôi trông bình thường trong suốt quá trình, không hề có một chút cười nào, bởi vì những gì tôi nói quả thực là sự thật. 

Tôi không chắc điều gì sẽ xảy ra với Fangfang trong tương lai. Dù sao ta vẫn còn trẻ, Phương Phương lại càng trẻ hơn. 

Điều tôi đang nghĩ lúc này là chỉ cần từ nay Phương Phương được hạnh phúc! 

Sau đó tôi bước vào tiếp tục trò chuyện, đùa giỡn với Phương Phương. 

Nhưng cô ấy khác với thường ngày. Cô ấy chỉ im lặng lắng nghe tôi nói và thỉnh thoảng làm tôi bật cười. 

"Vừa rồi sao anh lại ngăn cản tôi? Tôi muốn nói rõ với Tiểu Hiên rằng anh ấy và Phương Phương không có cách nào có thể làm được!"

Ở bên kia hành lang, dì Trương Viên hiếm khi trở nên nghiêm túc và cứng rắn với cha mình. 

"Chúng ta không phải sợ hai người cãi nhau sao? Đây là bệnh viện mà! Còn nữa, đây là ý gì? Hai người không có quan hệ huyết thống, tại sao lại không thể? Chẳng lẽ con trai tôi không xứng với con gái của anh sao?!"

Lúc này bố vẫn dễ tính và hay nói đùa. 

Dì Trương Viên trợn mắt nhìn cha mình, sau đó nghiêm túc nói: "Điều tôi muốn nói hoàn toàn ngược lại. Fangfang hoàn toàn không xứng đáng với Xiaoxuan! Xiaoxuan thông minh, nhạy cảm và có thành tích tốt. Tương lai anh ấy sẽ có một tương lai tốt đẹp và một gia đình hạnh phúc. Còn Fangfang..." Vẻ mặt cô ấy tối đi khi cô nói, rồi cô kiên quyết tiếp tục. 

"Hơn nữa ngươi cũng biết tình huống của Phương Phương, cho nên ta không thể để hai người họ có ý nghĩ gì về vấn đề đó! Đây là một trong số họ!"

Ngay lập tức, cô lại liếc nhìn bố mình với vẻ lo lắng. 

"Còn nữa, ta đã có được ngươi. Tuy rằng ngươi và Lương tỷ chia tay trong hòa bình, nhưng nếu ta nói, sau này nếu bọn họ thật sự muốn ở bên nhau, Lương tỷ nhất định sẽ giết ta! Phương Phương và ta đã trì hoãn ngươi, chúng ta không thể để Tiểu Hiên..."

Tôi nghe dì Chương Nguyên nhắc đến mẹ tôi, Lương Bất Bình! Bố cũng im lặng một lúc, vâng! Đây cũng là một trong những yếu tố quan trọng mà tôi vừa nói là không chắc chắn về tương lai của Hà Phương Phương. 

Suy cho cùng, Tiêu Hoan Hoan là một bài học từ quá khứ! Mẹ tôi trước đây không thể làm gì với Fangfang vì bà không có kinh nghiệm như bà. 

Nhưng nếu sau này tôi thật sự muốn gả cho Phương Phương, mẹ tôi có lẽ sẽ...

Lúc này, bố và dì Zhang đang nghe kết quả chụp CT não của Fangfang. 

"Tình trạng não bộ của con gái ông, theo kết quả xét nghiệm, có chút bất thường! Não của nó trước đây ở trạng thái teo và dị dạng, ngừng phát triển. Nhưng hiện tại, xét theo hình dạng và kích thước, nó dường như đã bắt đầu mở rộng."

“Bác sĩ, ông có thể nói thẳng hơn được không?” Dì Trương Viên lo lắng hỏi ngay khi nghe thấy có điều gì đó bất thường. 

"Ồ! Nói cách khác, có hai tình huống. Một là tình trạng trở nên trầm trọng hơn và các khối u bắt đầu hình thành trong não, hoặc nó phát triển thành các khía cạnh dị dạng hơn. Hai là não của cô ấy bắt đầu dần dần phát triển, và về sau nó sẽ dần dần trở thành như một người bình thường! Vì vậy, cô ấy cần phải ở lại bệnh viện để theo dõi vài ngày. Sau khi được xác nhận rằng đó không phải là khối u hoặc tình trạng trở nên xấu đi, cô ấy có thể được xuất viện." 

Bố và những người khác, không biết nên vui hay buồn trước kết quả này, đã quay lại phường thông báo cho tôi. 

Sau khi nghe điều này, tôi quyết định ở lại với Phương Phương Phương và đợi cho đến khi cô ấy xác nhận tình trạng của mình rồi rời đi. 

Sự chờ đợi này là năm ngày! Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh! 

Buổi chiều, tôi xuất viện và đang trên đường về nhà. Nụ cười trên môi và niềm vui trong lòng. 

Bởi vì hôm nay bệnh viện cuối cùng cũng xác nhận tình trạng não bộ của Phương Phương Phương rất tốt! Trong tương lai, trí não của trẻ sẽ dần bắt đầu phát triển, khả năng tiếp nhận sự việc và học hỏi cũng sẽ dần hình thành. 

Khi bố và tôi nghe kết quả, chúng tôi đều khóc vì phấn khích, đặc biệt là mẹ của em. Tôi không biết tại sao Fangfang lại khá hơn. Có lẽ đó là một cơn sốt, có lẽ là tôi, có lẽ là cả hai? 

Tôi chỉ nghĩ vẫn chưa quá muộn để cô ấy khỏe lại! 

Trên thực tế, vào ngày đầu tiên định đi cùng Fangfang, tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi, kể cho mẹ nghe về tình hình của Fangfang và nói với mẹ rằng tôi muốn ở lại chăm sóc mẹ. 

Mẹ tôi chỉ nhắn cho tôi một tin nhắn “tốt”, sau đó mấy ngày liền không liên lạc với tôi nữa, như thể bà đã quên mất những gì tôi đã làm với bà trước đây. 

Nhưng tôi biết phong cách của mẹ tôi, bà thì không! 

Sau đó tôi cuối cùng cũng trở về nhà và mở cửa. Đúng như dự đoán, mẹ tôi, người lẽ ra phải ngồi trên ghế sofa, lại không có ở đó! 

Sau đó tôi đi một vòng quanh nhà cũng không tìm thấy cô ấy đâu nên tôi xác nhận là cô ấy không có ở nhà! 

"Hừ!" Trái tim tôi đang ôm rơi theo hơi thở. 

Về đến phòng, tôi nhìn khung cửa vẫn trống rỗng, bất lực mỉm cười bước vào rồi nằm xuống giường. 

Mấy ngày nay tôi ở cùng Phương Phương Phương trong bệnh viện, ban đêm ngủ cạnh giường cô ấy. Tôi quá kiệt sức. Bây giờ tôi đang nằm trên giường nhắm mắt suy nghĩ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Một lúc lâu sau, tôi tỉnh dậy khi có tiếng gõ cửa và tiếng hét trong phòng khách. 

Vì phòng tôi không có cửa và phòng khách ở ngoài nên không có cách âm gì cả. Nói xong, tôi nhanh chóng đi tới cửa phòng khách, mở cửa thì nhìn thấy hai người phụ nữ. 

Một trong số họ là mẹ tôi, bà chính là người vừa hét lên và gõ cửa. 

"Xin chào, tôi đến từ văn phòng của Giám đốc Lương. Bạn có thể gọi tôi là chị, hoặc Tiểu Lý! Đây là nhà cô ấy à? Anh là con trai cô ấy à?"

Người nói là một cô gái đeo kính đang đỡ mẹ và mỉm cười hỏi tôi một cách lịch sự. 

"Ừ, ừ... nó không phải con trai tôi. Làm sao một đứa con trai có thể mấy ngày không về nhà! Nó cũng ức hiếp tôi."

Lúc này mẹ không cần hỏi cũng biết mẹ say. Má cô ửng hồng, vẻ mặt thay đổi, hai tay múa múa điên cuồng trên cơ thể cô gái không có bất kỳ hình ảnh nào, lời nói mơ hồ, gần như kể lại cảnh tượng ngày hôm đó. 

Tôi vội ôm lấy mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ, áp mặt mẹ vào vai tôi để ngăn mẹ nói tiếp. 

"Haha! Chị ơi, cảm ơn chị đã đưa mẹ em về! Sao chị không vào ngồi một lát đi!"

Tôi mỉm cười cảm ơn bà và tỏ ra lịch sự. 

"Đừng chạm vào ta, ngươi hôi quá! Nó hôi như phòng của ngươi vậy. Khi về ngươi định làm gì? Cứ tiếp tục ở nhà cha ngươi."

Mẹ ôm tôi, lẩm bẩm điều gì đó bất mãn nhưng lại ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Mũi tôi cong lên mùi thơm từ mẹ, hòa lẫn với mùi rượu. Trên ngực còn có hai khối thịt mềm mại căng cứng. 

"Ồ! Không, tôi còn có việc phải làm! Hôm nay mẹ cậu ở bữa tiệc hôm nay uống nhiều quá nên đã đưa giám đốc Lương về nhà nên nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, tôi đi trước! Tạm biệt!"

Chắc mẹ thấy tôi hơi giống mẹ, mẹ cũng không phản đối việc tôi ôm mẹ nên mẹ giao mẹ cho tôi mà không hề lo lắng. Sau đó mẹ bỏ mẹ tôi đang ôm tôi nói chuyện mơ hồ mà chậm rãi bế mẹ ra phòng khách, đặt mẹ cạnh ghế sofa. 

Đặt cơ thể cô ấy lên tựa lưng và cố định nó. 

Đầu mẹ hơi tựa vào ghế sofa, mái tóc dài màu đỏ tía xõa tung. Anh ta nheo mắt nhìn tôi, đột nhiên không hiểu sao lại mỉm cười, lộ ra hai chiếc răng thỏ nhỏ. 

Tôi mới bắt đầu nhận ra rằng bộ đồ mẹ tôi mặc hôm nay là một bộ trang phục mà trước đây tôi chưa từng thấy thường xuyên. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ cổ chữ V màu đen vừa vặn ở phần thân trên. Bên dưới có thể nhìn thấy một chiếc áo sơ mi trắng, che đi bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

Phần thân dưới là váy một bước màu đen phù hợp. Không biết chân mẹ dài quá hay váy ngắn quá nên váy chỉ dài tới giữa đùi. 

Ẩn trong đôi tất đen, lộ ra hai nửa chiếc tất đen, mảnh mai và mịn màng, vừa bí ẩn vừa quyến rũ. 

Sau đó, dưới bắp chân lụa đen, đôi giày cao gót đế đỏ cao bảy centimet bị bàn chân ngọc giẫm lên. 

Mẹ tôi thường mặc quần áo bình thường khi đi làm và sẽ không ăn mặc trang trọng như hôm nay. Vì vậy, xét theo cách ăn mặc của cô ấy, tối nay cô ấy nên tiếp đón các nhà lãnh đạo, hoặc tham dự một số buổi họp mặt trang trọng hơn. 

Nhưng bình thường cô ấy uống rượu rất giỏi, vậy làm sao cô ấy có thể uống như thế này trong một dịp trang trọng? Tôi không suy nghĩ nhiều, quay người đi lấy cho cô ấy cốc nước. 

"Đừng đi, mẹ Tiểu Hiên rất nhớ con!"

Khi mẹ tôi thấy tôi rời đi, mẹ đã nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực bà. Một đôi bàn tay xinh đẹp cứ vuốt ve tay tôi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Buông ra! Con lấy cho mẹ cốc nước! Con không đi đâu. Mẹ có khát không?"

Tôi bị sốc ngay lập tức và nhanh chóng rút tay ra trước khi tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của bộ ngực cô ấy. Bởi vì tôi không biết lúc này mẹ tôi đang thử thách tôi hay bà muốn gì. 

"Khát, ta khát, ta muốn uống nước!"

Mẹ nghe tôi nhắc đến nước liền liếm đôi môi đỏ mọng như con nghiện rồi nhìn tôi thèm khát. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi bất giác nuốt khan. 

"Được rồi! Ngồi xuống và đừng cử động, tôi lấy nước cho cậu!"

Có lẽ mấy ngày nay tôi ở cùng Phương Phương Phương nhiều quá nên tôi nói chuyện với mẹ như dỗ dành một đứa trẻ. 

"Vâng! Được rồi!" Nhưng mẹ tôi thật sự giống như một đứa trẻ, gật đầu và ngoan ngoãn đáp lại tôi. 

Lần đầu tiên tôi nhận ra mẹ say rượu lại dễ thương đến vậy? ! Sau đó tôi đi lấy cho cô ấy một cốc nước và cô ấy uống từng ngụm lớn. 

Tôi quỳ xuống chuẩn bị cởi đôi giày cao gót mà cô chưa kịp thay trước khi bước vào nhà. 

"Grrrr! Nhột quá, Xiaoxuan."

Tôi vừa cởi một chiếc giày của mẹ, nắm lấy đôi tất đen nhỏ của mẹ và định xỏ đôi dép của mẹ vào. Chân cô ấy bắt đầu run rẩy, cơ thể cô ấy cũng vậy, và thỉnh thoảng cô ấy mỉm cười. 

"Được rồi! Mẹ, để con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi một lát nhé!"

Tôi không nhớ đôi tất đen của mẹ quá nhiều. Sau khi thay giày cho cô ấy, tôi đưa cô ấy về phòng.

Đầu tiên, anh giúp cô cởi áo khoác vest, sau đó đỡ cô nằm xuống giường, đắp chăn mỏng cho cô rồi rời khỏi phòng. 

Đây là tất cả những gì tôi làm, đây là tất cả những gì tôi có thể làm! 

Mặc dù tối nay người mẹ say xỉn của tôi trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn, tôi gần như không thể không đưa tay ra mấy lần, nhưng dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi! 

Làm sao tôi có thể lợi dụng lúc cô ấy say rượu, bất tỉnh mà chủ động xâm phạm, xúc phạm cô ấy? 

Giá như khi mẹ tỉnh lại, tôi lại nghĩ đến ngày cưới của bố. Sau đó, đôi mắt của mẹ suýt giết chết tôi, tôi không khỏi cảm thấy đau đầu. Sau đó tôi thu dọn quần áo và đi tắm. 

Tôi chỉ ngủ quên khi về đến nhà và thậm chí còn không có thời gian để tắm! 

Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi. Vừa tới cửa phòng liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc! 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường tôi, nằm dài trên giường tôi, quay mặt về phía cửa, giống như tôi đang đối mặt với mẹ khi mẹ phát hiện tôi thủ dâm ngày hôm đó. 

Điều khác biệt là lúc này mẹ tôi đang bán khỏa thân nằm trên giường! 

Chiếc áo sơ mi trắng bó sát đã bị cởi bỏ một cách thô bạo và ném sang một bên giường, để lộ chiếc áo ngực ren trắng bên dưới, cùng với một nửa hai bộ ngực trắng nõn săn chắc. 

Cô cũng cởi chiếc váy ở phần thân dưới và thản nhiên ném nó xuống đất. 

Hai chiếc tất đen mảnh khảnh và gợi cảm xòe ra tự do, để lộ phần háng của chiếc tất đen giữa hai chân và chiếc quần lót ren trắng có tông màu đối lập bên trong. Tôi bước nhanh vào, theo phản xạ kiểm tra xem có ai ở cửa không, rồi định đóng cửa lại. 

Nhưng không có cách nào quay người, nhanh chóng bước đến bên giường mẹ, vươn tay vén chiếc chăn mỏng dưới người lên, che đi thân hình quyến rũ của mẹ. 

"Mẹ! Sao mẹ lại đến phòng con? Mang quần áo về phòng mẹ đi! Mẹ đang làm gì vậy? Ngày mai khi thức dậy, mẹ phải nhớ rằng người cởi quần áo là mẹ chứ không phải con!"

Tôi tưởng tượng phản ứng của mẹ tôi khi ngày mai thức dậy và thấy mình nhếch nhác. 

Để kìm nén ham muốn mà tôi đã bị kích động bởi cảnh cám dỗ của mẹ và không có nơi nào để trút giận suốt nửa tháng, đó là một sự cân bằng hoàn hảo. 

Mẹ có lẽ cảm thấy chăn bông ngột ngạt đang bao phủ mình nên lập tức mở mắt ra nhìn tôi. Đôi mắt đen láy của cô không còn sắc bén như trước mà trông mê hoặc khó tả, "Ừ, nóng quá, em lấy ra đi."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, rồi nhấc chân đá văng chăn ra khỏi giường, để lộ thân hình bán khỏa thân đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Anh ấy đưa tay về phía tôi và phát ra âm thanh như tiếng chuông bạc. 

"Con trai, về ngủ với mẹ đi. Mẹ đã đợi con ở đây nhiều ngày rồi! Con có biết không?"

Tôi không thể không nhìn vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Phía trên chiếc áo ngực màu trắng, một nửa bộ ngực đầy đặn, trắng nõn của cô lộ ra. 

Cô ấy có vòng eo phẳng và bụng phẳng có thể ôm vào lòng, chiếc quần lót ren trắng nhỏ ở đáy quần giấu dưới đôi tất đen, và hai đôi chân dài cân đối và quyến rũ hoàn hảo trong đôi tất đen. 

Cuối cùng, tôi nhìn mẹ tôi, người thường nghiêm túc và không hề cười. 

Lúc này, cô ấy đang mỉm cười như một cô gái, như thể cô ấy đang làm nũng với tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Đây có được coi là sự cám dỗ tích cực không? 

Mẹ tôi thấy tôi bất động, chỉ nhìn mẹ mà thở hổn hển. 

Thế là cô ấy nhanh chóng đứng dậy, kéo tôi lên giường và ngã về phía cô ấy. "Tiểu Hiên, con sợ mẹ nên mấy ngày nay không dám về nhà à?" Mẹ kéo tôi lên người, vùi đầu tôi vào giữa hai bầu ngực hở hang của mẹ, chậm rãi chạm vào đầu tôi, thầm nghĩ. 

"Biết cậu không về, mấy ngày nay mẹ tôi đều ở trong phòng cậu, nằm trên giường nhớ cậu. Nghĩ đến cậu, bố cậu và những người khác trong gia đình ở cùng nhau, mẹ tôi sao thế? Cậu nhất quyết muốn đến nhà họ, mẹ tôi sao có thể không tốt bằng dì Trương của cậu?"

Tôi đặt tay lên giường, tận hưởng hương thơm và sự mềm mại của ngực mẹ phả vào mặt. Phần thân dưới được ngăn cách bằng bộ đồ ngủ và đồ lót mỏng và rộng, chịu đựng sự vuốt ve êm ái của tất và bắp chân của mẹ. 

Tôi hơi bất ngờ khi nghe mẹ kể về cảm xúc nội tâm của mình những ngày này. 

Hóa ra mẹ tôi cho rằng mấy ngày nay tôi không về nhà là vì thích hoặc quen nhà của bố và dì Trương Viên nên tôi đã quên mất nhà của bà và của tôi. 

Nghe cô ấy nói về việc ngủ trên giường của tôi mấy ngày qua và giọng điệu của cô ấy, hình như cô ấy đang ghen tị! 

"Ôi! Mẹ ơi, không! Mẹ là người mẹ tốt nhất và là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Không ai có thể so sánh được với mẹ."

Tôi khó khăn ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, nhìn khuôn mặt say rượu hồng hào của mẹ trở nên duyên dáng và thanh tú hơn một chút. 

“Chỉ là hôm đó tôi đã làm như vậy với anh nên tôi không dám về nhà vì sợ.”

"Ngươi còn nói ngày đó ngươi làm mẹ ngươi xấu hổ chết đi được, sao trong mẹ ngươi lại có con trai... Càng lớn càng xấu, không còn đáng yêu ngoan ngoãn như lúc nhỏ nữa." Mẹ tôi nhìn tôi và chạm vào mặt tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy dần dần chuyển từ ngượng ngùng sang yêu thương, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Mẹ ơi! Con muốn bú mẹ như hồi nhỏ! Có được không?"

Tôi nhìn mẹ tôi lúc này đang rất quyến rũ, vô tình nói ra điều này, rồi nhìn xuống hai bầu ngực bán trần của mẹ cách miệng tôi chưa đầy mười centimet. 

"Không được, Tiểu Hiên đã lớn rồi, không cười được nữa..."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, không cần suy nghĩ mà muốn từ chối tôi. 

Không ngờ tôi lại cúi đầu nằm vào giữa ngực cô ấy, lè lưỡi liếm bừa bãi nửa bầu ngực của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy, như thể tôi chạm vào điểm cười của cô ấy. 

"Mẹ tốt! Tiểu Hiên muốn cho con bú! Để con cho con bú! Ờ!"

Tôi vừa nói vừa hành động như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. 

"Được rồi được rồi, đừng khoan nữa, cười khúc khích...Mẹ sẽ cho con ăn."

Tôi ngước lên và hào hứng hỏi: "Thật sao? Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn hồng hào, trên môi tô son là nụ cười, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, nhìn tôi không nói. 

Cô chỉ dùng tay mò mẫm quanh vai, kéo dây áo ngực nhỏ hai bên xuống rồi hơi đẩy ngực lên trên, đưa tay ra sau cử động thì hai bên áo ngực đã lỏng ra. 

“Nào, con trai tôi đang bú sữa mẹ, ọc ọc… Tôi không xấu hổ, nó đã là người lớn rồi.”

Mẹ cười tinh nghịch cởi chiếc áo ngực ren trắng, để lộ hai bầu ngực trắng nõn và to lớn bên trong. Cương cứng và tròn trịa, hai núm vú nhỏ nhắn còn đỏ tươi, năm tháng chỉ để lại dấu vết đen tối trên đó. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hết bộ ngực trần của mẹ, đẹp quá! Máu khắp người bắt đầu sôi lên, răng đau nhức, không khỏi bắt đầu chảy nước miếng. 

Nhìn khuôn mặt trắng trẻo, thanh tú của mẹ, tôi quỳ xuống ngồi lên đầu gối và đùi mẹ. Anh run rẩy đưa tay ra và dần dần tiến gần đến bộ ngực trắng nõn quyến rũ của cô. 

Khi tay tôi che ngực mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa! Bé chộp lấy và xoa hai lần rồi cúi xuống, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. 

“Keke” Mẹ vẫn nằm trên giường, đặt tay lên lưng và đầu tôi. 

Cảm nhận được sức nóng từ miệng tôi, núm vú của cô ấy thỉnh thoảng lắc đầu lắc lư, lắc lư cơ thể và mỉm cười quyến rũ. 

Còn tôi thì tham lam ngửi mùi hương trầm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, nhấm nháp núm vú của mẹ và thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút “cạch cạch”. 

Cuối cùng, sau khi tôi đã liếm và mút từng tấc bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ. Anh miễn cưỡng bỏ nó lại, quay người cầm nó và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ lúc này đã nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, tựa như đang ngủ. 

Nhưng tôi biết cô ấy đã không làm thế! 

"Mẹ! Con cũng muốn hôn mẹ, được không?"

Tôi ngày càng bạo dạn hơn, trong lúc mẹ say khướt và mê sảng, tôi dần dần đưa ra những yêu cầu quá đáng.

"Ừ, không." 

Mẹ tôi vẫn từ chối theo bản năng, nhưng cơ thể bà đã nằm trong tầm tay của tôi. 

"Mẹ, con chỉ hôn mẹ thôi mà! Nếu mẹ không đồng ý thì đẩy con ra nhé?"

Tôi nhìn mẹ đang lảo đảo và nói điều gì đó vô nghĩa, rồi cúi đầu hưng phấn cúi xuống đôi môi nhỏ nhắn và tươi tắn của mẹ. 

“Ừm” Trong lúc đôi môi đỏ mọng của mẹ bị hút vào miệng tôi, một âm thanh trầm khàn từ cổ họng tôi phát ra từ chóp mũi, còn có hơi thở lẫn mùi rượu, không thể nói là thơm. 

Nhưng nó cũng không có mùi khó chịu! 

Sau đó, tôi nếm đôi môi đỏ mềm mại ngọt ngào của mẹ một lúc rồi dần dần đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ. 

Lúc lưỡi vào miệng mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả và khó giải thích! Có lẽ đó là cảm giác khi bước vào cơ thể mẹ! 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu dùng lưỡi khám phá miệng mẹ. 

Điều đầu tiên tôi tiếp xúc chính là chiếc răng thỏ nhỏ xinh của mẹ tôi! 

Tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ mở miệng và nhe răng khi bà đang dạy tôi chính ngữ. Lúc này, đầu lưỡi cẩn thận nếm thử, toàn thân không khỏi run lên! 

Sau đó tôi không thể kiềm chế được và bắt đầu khám xét miệng cô ấy! Từ hàm trên đến hàm dưới, từ lưỡi đến thành trong miệng, hắn liếm khắp nơi! 

“Ừm” Mẹ chỉ thỉnh thoảng phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, từ đầu đến cuối hai mắt không hề mở, thân thể cũng không nhúc nhích. 

Một lúc lâu sau, “Haaah”, cuối cùng tôi cũng tách đôi môi anh đào của mẹ ra. Nhìn đôi môi đỏ tươi của mẹ bị tôi liếm, cũng như hai bộ ngực to đầy dấu hôn của mẹ, tôi không khỏi tự hào! 

Lúc này, tôi thậm chí còn chưa nghĩ đến hậu quả sau khi mẹ tỉnh dậy. Vì mẹ lúc này thật duyên dáng và quyến rũ! 

Chưa bao giờ tôi thèm mẹ như bây giờ! Niềm khao khát của tôi dành cho mẹ đã lên đến đỉnh điểm vào lúc này! Vì thế tôi muốn nhiều hơn...

"Mẹ, cho con xem phần dưới của mẹ được không? Con sẽ cởi tất và đồ lót của mẹ ra."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ cách tôi chưa đầy năm centimet và hỏi. Không hỏi xem cô có đồng ý hay không, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhanh chóng đứng dậy và chạm vào phần dưới của cô. 

Tôi đến cuối giường, dang rộng chân mẹ ra, ngồi xếp bằng cách mông mẹ chưa đầy hai mươi phân. 

Đặt đôi chân đi tất của mẹ lên chân tôi, hai chúng tôi tạo thành tư thế bắt chéo chân. 

Ngực tôi cứ phập phồng nhìn khuôn mặt trắng trẻo đang ngái ngủ của mẹ. 

Anh chậm rãi duỗi tay ra, không kìm được hưng phấn trong lòng, cuối cùng chậm rãi đặt chúng lên trên chiếc tất quanh eo thon của cô. 

Đi theo vòng eo trắng nõn và thon thả của mẹ, cô dùng lực nhẹ nâng eo và hông của mẹ lên, từ từ cởi chiếc quần lụa đen của mẹ ra. 

Khi cởi chiếc quần lót ren trắng, cô tăng thêm sức lực nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên, cởi quần lót và tất dài đến giữa đùi.

"Hô! Hô!" Lúc này tôi như một trinh nữ, đôi mắt đỏ hoe nhìn chăm chú vào phần thân dưới xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi, không được che bởi tất đen và đồ lót, rất trắng hồng, mềm mại hơn núm vú của mẹ một chút. 

Môi âm hộ của mẹ là hai mảnh mỏng hình con bướm, nhỏ nhắn, bên trong mỏng manh, dễ thương. 

Điều đặc biệt là phía trên môi âm hộ có một chùm lông tơ ngắn, thưa, hình trái tim, có kích thước bằng ngón tay cái. Tôi không biết liệu cô ấy có cắt tỉa nó một cách đặc biệt hay không. 

Tôi ngơ ngác nhìn phần thân dưới xinh đẹp và đáng yêu này, giống như khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lúc này. Đó cũng là nơi đầu tiên tôi đến thế giới này. Nó dường như có một sức hút kỳ diệu đối với tôi! 

Lần này tôi không kịp hỏi mẹ nên tôi cúi đầu vùi vào giữa hai chân mẹ.

"Suỵt!" Tôi hít một hơi thật mạnh vào phần thân dưới của mẹ. Nó có mùi rất thơm! Không thể biết nó có mùi như thế nào. 

"Grrrrrrrr" Mẹ lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và cười nhẹ theo phản xạ, nhưng mẹ vẫn không mở mắt hay ngăn cản tôi. 

Tôi tiếp tục ngửi phần dưới cơ thể của mẹ, từ mảng lông mu nhỏ đến môi âm hộ hình con bướm trắng và thanh tú của mẹ. Khắp nơi đều bị hút mạnh, giống như một con chó con. 

Chẳng bao lâu, tôi bắt đầu hôn và liếm từng inch phần dưới cơ thể cô ấy, từng inch mềm mại. 

"Nhột quá." Phản ứng của mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. Đôi chân tất đen mảnh mai của cô ấy bắt đầu kẹp nhẹ đầu tôi và lắc nhẹ. 

Sau vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa! Trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ, một suy nghĩ mà trước đây tôi chưa từng có. 

Tôi muốn, tôi muốn mẹ tôi! Như thể tôi đã đưa ra một quyết định cấm kỵ, cơ thể tôi run lên không kiểm soát được, tôi dùng một lực nhẹ kéo hai chân mẹ ra. 

Đôi mắt đỏ như máu của cô nhìn vào phần thân dưới thanh tú của mẹ cô. Sau đó anh nhìn vào phần thân trên lộn xộn và cái đầu bối rối của mẹ. 

"Mẹ! Con muốn mẹ, được không?"

Lòng tôi run lên, giọng tôi run run, tôi hỏi mẹ tôi, bà đang nhắm mắt và choáng váng. Tất nhiên là cô ấy không trả lời tôi. 

Tôi không muốn đợi câu trả lời của cô ấy. Hỏi xong tôi cởi hết quần áo với tốc độ ánh sáng. 

Con cặc vốn đã cứng như sắt của anh lộ ra, hướng vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. 

Nhìn mẹ tôi cũng gần như khỏa thân như tôi, chỉ có đôi tất đen và quần lót trắng treo trên đùi, lúc này tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Thật thú vị! Đó là điều cấm kỵ! Nó tràn đầy ham muốn tình dục! 

Không hề có một chút do dự hay lo lắng nào về việc tôi muốn làm gì tiếp theo. Đây là điều mà trước đây tôi chưa từng có, hay nói cách khác là trước khi cưới dì Chung, tôi chưa từng có nó. 

Có lẽ sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi về mẹ bắt đầu từ lúc đó! 

Tôi nhấc đôi chân thon dài trong chiếc tất đen và quần lót của mẹ lên, quỳ xuống dưới cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, đặt hai chân mẹ xuống và đặt lên đùi tôi. 

Nắm lấy con cặc, với sự hưng phấn chưa từng có, anh từ từ tiến lại gần phần thân dưới của cô. Cuối cùng, quy đầu áp vào môi âm hộ hình cánh bướm của mẹ cô, anh ngay lập tức cảm nhận được sự êm ái của cửa âm đạo. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là nước bọt của tôi vừa nãy không. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ mà không khỏi thở gấp hơn.

Sau đó cậu từ từ đứng dậy, quy đầu từ từ ép vào môi âm hộ bướm hẹp của mẹ. "À!"

Quy đầu ngay lập tức được bao bọc bởi lỗ âm đạo chật hẹp, mềm mại và mỏng manh của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. 

"Vâng." Người mẹ hôn mê cau mày, trong hơi thở phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Đó là một giọng nói tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ nghe thấy từ cô ấy. 

Tôi không thể giữ được nữa nên tôi tiếp tục đẩy về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ướt đẫm. Tôi biết đã đến lúc! 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cuối cùng cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, chạm đến phần sâu nhất của âm đạo mẹ! 

TRONG! 

Tôi đã nhập vào cơ thể của mẹ tôi! 

Thật thoải mái!

Thật chặt chẽ và nóng bỏng, bà ấy là mẹ tôi! 

Người mẹ đáng kính nhất của tôi! 

Khoảnh khắc người mẹ xinh đẹp nhất bước vào cơ thể mẹ tôi, thể xác và tâm hồn tôi rung chuyển! 

Đủ loại hưng phấn khó tả từ khắp nơi đổ về! 

"A, đau quá. Tiểu Hiên, ngươi làm cái gì vậy?" Cuối cùng mẹ cũng mở mắt ra nhưng mẹ vẫn bối rối không nói được. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để suy nghĩ. Thay vì trả lời mẹ, tôi bắt đầu đáp lại mẹ bằng hành động thể chất của mình. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút lưỡi mẹ và chất dịch trong miệng mẹ. 

Các khớp nối giữa phần thân dưới và mẹ cũng chuyển động chậm rãi và mạnh mẽ, tôi bắt đầu dùng cặc của mình để cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của âm đạo mẹ. 

"Mmmmmmmmm." Khi tôi dần dần di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc của tôi thọc vào trong âm đạo căng mịn và mềm mại của mẹ, một tiếng rên rỉ mềm mại nữ tính phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. 

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ, cúi đầu ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. 

Phần thân dưới dần dần tăng tốc độ và sức mạnh. 

"Papa papa" "Ừ được rồi, Tiểu Huyền, ta là mẹ của con. Con đang làm gì vậy? Buông mẹ ra."

Sau khi tôi buông đôi môi đỏ mọng ra, phần thân dưới của mẹ bị tôi đụ một cách thô bạo, mẹ không khỏi rên rỉ. Nhưng đồng thời, tôi cũng lấy lại được phần nào sự tỉnh táo và liên tục ngăn cản tôi. 

"Mẹ! Mẹ có thấy thoải mái không? Để Tiểu Hiên thâm nhập vào mẹ có thoải mái không? Ôi mẹ ơi, bên trong thật chặt và nóng! Thật thoải mái, con rất muốn được nhét vào trong mẹ như thế này mãi mãi."

Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được cưỡi vào trong mẹ và đẩy thật mạnh. 

Nghĩ đến những lời dạy dỗ nghiêm khắc của mẹ đối với tôi ngày thường, nhìn thấy mẹ thở hổn hển dưới thân tôi lúc này, tôi không khỏi cảm thấy tràn ngập niềm vui chinh phục! 

"Ừ, ừ, Tiểu Hiên không được, mau rời đi đi, ta là mẹ của ngươi, ta là mẹ của ngươi."

Mẹ tôi lúc đó đang mê sảng, nhưng theo bản năng bà vẫn nói từ chối. 

Nghe vậy, tôi càng đâm mạnh vào mẹ, nhìn hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống theo từng cú đẩy mạnh của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác kích thích khó tả. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ bao nhiêu vậy? Mẹ còn nhớ không?"

Trong lúc địt mẹ, tôi hỏi vào tai mẹ rằng mẹ không trả lời tôi. Cô vẫn nhắm mắt và lẩm bẩm những lời từ chối. 

Thấy vậy, tôi nảy ra ý định giật mạnh phần thân dưới của mẹ rồi dừng lại. 

"A a ừm, Tiểu Hiên, mau rời đi. Ta là mẹ của con, con không thể làm như vậy."

Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết ngực mẹ to cỡ nào đi! Con sẽ rút ra và rời khỏi cơ thể mẹ!”

“Mẹ không biết, con không nhớ, Tiểu Huyên, mau ra ngoài đi…”

Mắt mẹ tôi mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ chậm rãi lắc đầu, liên tục giục tôi rời xa mẹ. 

"Nói nhanh đi! Nói xong tôi sẽ ra ngoài! ABCDEFG hãy chọn cái mà bạn nhớ!"

"Hình như là E+, Tiểu Hiên, ta là mẹ của con, con không thể làm được việc này, ahhhhhh..."

Bang bang bang...

Lúc nghe mẹ trả lời, tôi háo hức lắm! Hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ lần nữa, thân dưới của cô bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Với cả hai tay mở rộng, cô chỉ có thể ôm gần hết bầu ngực của mẹ. Mỗi lần cử động phần thân dưới của mẹ, bầu ngực của người mẹ lại run rẩy lên xuống. 

Con cặc đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào lỗ tử cung mỏng manh của mẹ, cũng là nơi tôi sinh ra! 

Đây không phải lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục nên tưởng như tôi đẩy mạnh và nhanh nhưng thực ra rất nhịp nhàng. 

Tôi muốn cảm nhận cuộc ân ái tuyệt vời nhất và sự kết hợp thoải mái nhất với mẹ tôi! 

"Papa papa" "Ờ hả"

Bằng cách này, tôi và mẹ đã có cuộc ân ái giao phối nguyên thủy nhất trong căn phòng nhỏ này, và đó cũng là cuộc ân ái thú vị nhất mà tôi từng trải qua! 

Sau khoảng hai, ba trăm lần đẩy nữa, cặc tôi chợt cảm nhận được âm đạo của mẹ tôi co thắt, rồi một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, ấn mạnh con cặc của mình vào tử cung mẹ rồi nằm đè lên mẹ, nhìn vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"A a... ta khó chịu quá. Tiểu Hiên, tránh ra. Mẹ phải đi vệ sinh."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi há hốc thành hình chữ O, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, đôi mày nhíu lại, bà khẽ hét lên, cố gắng đẩy tôi một cách yếu ớt bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Tôi đã không nghe lời mẹ. Thay vào đó, tôi ấn con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo đang co thắt nhanh chóng của cô ấy. Tôi tiếp tục siết chặt, từ từ lắc lư phần thân dưới từ bên này sang bên kia và dùng quy đầu cọ xát phần sâu trong âm đạo của mẹ. 

“Ahhh” ngay sau đó, cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, âm đạo lại co thắt, cổ tử cung liên tục phun ra những dòng nước nóng. Mẹ ơi, cô ấy đã đạt cực khoái hoàn toàn! 

Cùng lúc đó, mẹ kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân lụa đen thon thả, dùng hai tay ôm chặt tôi, rất chặt. 

Con cặc của tôi nằm trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi, và quy đầu của tôi cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ đang tuôn trào. Lúc đầu thì ổn. Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được.

Nhưng điều tôi không ngờ là âm đạo của mẹ tôi vẫn co giật suốt hơn một phút, như thể mẹ đang cố bóp khô cặc tôi. 

Cuối cùng, "Mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa! Con muốn xuất tinh cho mẹ. Con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ."

Như không hề có dấu hiệu báo trước, tôi bị âm đạo đang cực khoái của mẹ siết chặt, mạnh đến mức tôi không thể giữ được dù chỉ nửa phút. Ngay lập tức, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào bên trong cô ấy…

"Ồ ồ ồ" Mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa khi mẹ cảm thấy cặc tôi lại sưng lên bên trong cơ thể mẹ, đâm vào ra rồi xuất tinh! 

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh xong, cô ấy lại trợn mắt và ngủ thiếp đi. "Hừ." Sau khi xuất tinh, ham muốn dần lắng xuống, tôi bắt đầu nhìn mẹ và mọi thứ trong phòng. 

Lúc này mẹ tôi đã gục xuống giường với đôi chân kiệt sức. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đỏ bừng, mái tóc dài màu đỏ tía xõa trên gối. 

Hai bộ ngực cỡ E-cup trên ngực cô đầy những vết xước và dấu hôn, vẫn đang phập phồng. Dưới vòng eo thon thả của Yingying, hai đôi chân xinh đẹp thon thả mặc nửa chiếc tất đen được chia làm hai bên và buông thõng một cách tự nhiên. 

Để lộ môi âm hộ trắng hồng ở giữa đang bị cặc tôi xâm nhập chưa kịp xẹp xuống. 

Tôi nhìn vào tất cả những điều này và không thể tin đó là sự thật! Tôi không thể tin được người được đưa vào trong tôi lại là mẹ tôi, Lương Bất Bình! Trong lòng tôi tràn ngập niềm vui chưa từng có và một chút sợ hãi. 

Dần dần, dương vật của tôi bắt đầu mờ dần và co lại sau khi xuất tinh. 

Nó bị âm đạo của mẹ tôi ép ra không còn chỗ trống, kèm theo đó còn có tinh dịch tôi bắn vào cơ thể bà và một dòng lớn chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Toàn bộ dịch chảy ra từ khe hở hẹp của âm đạo, dọc theo nụ hậu môn màu hồng ở giữa mông của mẹ, chảy xuống tấm ga trải giường đã ướt đẫm. 

Khi tôi xem cảnh này, con cặc vừa mới dịu xuống của tôi bỗng nhiên lại căng đầy máu. Tim tôi lại rung động nữa rồi! Mẹ kiếp Lương Bộ Bình! Hãy nói về nó sau khi đủ! 

Tôi tiếp tục cúi xuống hôn lên đôi môi còn đỏ tươi của mẹ. 

Sau đó, như bị ma ám, cô liên tục hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thường ngày nghiêm túc và lạnh lùng của mẹ. 

Từ sống mũi đến khóe mắt, từ lông mày đến đôi má hồng hào, tôi mổ từng cái một. 

"Boohoo" Nhưng mẹ tôi không có phản ứng nào khác ngoài thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Cô vẫn nhắm chặt mắt như thể đã ngất đi. 

Sau đó, tôi đứng dậy, đầu tiên lật phần thân trên của mẹ tôi lại, sau đó kê gối lên ngực và cổ mẹ, rồi lật phần thân dưới của mẹ lên. 

Sau đó tôi đến gần phần thân dưới của mẹ, nâng mông mẹ lên, dùng hai chân kẹp chặt hai đùi trắng nõn của mẹ để đầu gối mẹ đỡ mẹ quỳ trên giường, nâng hai cái mông tròn trắng nõn của mẹ lên. 

Tôi nhìn cái hậu môn mỏng manh trước mặt và môi bé hình con bướm bị kẹp vào một khe hở. Tất cả đều tỏa sáng với ánh sáng và một vệt chất lỏng. 

Sau khi xác nhận mặt và mũi của mẹ không bị gối che khuất, tôi bắt đầu trực tiếp. Tôi lại kết hợp tay với mẹ và giữ con cặc cứng cáp của mình vào khe hở giữa môi âm hộ của mẹ. Tôi đứng thẳng lên và trực tiếp nhập vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa mà không có màn dạo đầu nào. 

“À” “Hmm” Có lẽ vì kiểu chó nên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ khít hơn và việc đưa vào cũng khó khăn hơn. 

Đôi môi mẹ ẩn dưới mái tóc dài màu đỏ tía cũng phát ra tiếng rên rỉ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. 

Tôi cúi đầu xuống và thỉnh thoảng nhìn xuống khi con cặc từ từ di chuyển ra vào môi âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Khi gà ra vào, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bên trong và bên ngoài môi âm hộ bướm của mẹ tôi. 

Gà trống lắc lư qua lại trong thành trong nóng bỏng và mềm mại của âm đạo mẹ, cảm nhận được sự chật cứng đến ngạt thở bên trong khoang và sự ma sát chặt chẽ giữa các nếp gấp và thân gà trống. "A, thoải mái quá. Cơ thể của mẹ thật thoải mái!"

Tôi không khỏi nhắm mắt hưởng thụ, đẩy nhanh tốc độ đâm, cảm giác lúc này như muốn bay lên thiên đường! 

"Ân, Tiểu Hiên không thể nhanh chóng đi ra ngoài."

Đầu mẹ vùi trong mái tóc dài bỗng ngẩng lên rồi quay đầu lại, mặt đỏ bừng, đôi mắt dần dần trong hơn. Thở hổn hển, cô ấy lên tiếng ngăn tôi lại, rồi giơ đôi tay dài trắng nõn đẩy tôi ra. 

Tôi nắm lấy đôi tay yếu ớt của mẹ, kéo và tiếp tục đẩy mạnh phần thân dưới của tôi. 

"Papa papa" "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Bên trong âm hộ của mẹ thật thoải mái và thật chặt."

“Ừ, ừ,” Mẹ bị tay tôi kéo lại. Cô không nói gì, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ như thể không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi đụ một lúc thì đặt một tay của mẹ xuống, nhìn cặp mông căng mọng hơi đỏ do va chạm của tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào mẹ. 

"Nứt!"

"À!" Mẹ kêu lên đau đớn. 

“Tôi nhờ anh giám sát tôi hàng ngày, yêu cầu anh mỗi ngày gọi điện cho tôi đi kiểm tra, yêu cầu anh ngày nào cũng tỏ ra lạnh lùng, có sai không?”

"Pah, vỗ, vỗ." Tôi nghiến răng nhìn mẹ thò đầu ra trước mặt tôi, để tôi đụ cặp mông xinh đẹp của bà. Sau đó nàng nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng, có lẽ là nhét vào mấy trăm lần: "A, Tiểu Huyền, ta là mẹ của con." "

Tưởng chừng như mẹ tôi sẽ chỉ nói điều này mãi mãi, và tôi cũng lười nghe những gì mẹ nói nữa. Bởi vì tôi sắp xuất tinh lần nữa.

Tôi sắp xuất tinh trước khi mẹ tôi lên đỉnh lần này. Có lẽ là do tư thế này quá hưng phấn và cặc tôi bị kẹp quá chặt!

"À, mẹ ơi, con đang xuất tinh đây. Tôi sắp xuất tinh vào anh lần nữa..."

Khi cơ thể tôi co giật, một dòng tinh dịch khác phóng vào cơ thể mẹ tôi. Sau khi khoái cảm sau khi đạt cực khoái lắng xuống, tôi hạ eo mẹ xuống, mông, eo và hông mẹ tự nhiên yếu ớt ngã sang một bên.

Mẹ từ từ xoay thân trên, đôi mắt bắt đầu trở lại sắc bén như thường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở hổn hển.

Anh ấy duỗi những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu đỏ ra, chỉ vào tôi và nói nhẹ nhàng ngắt quãng.

"Ta là mẹ của ngươi, đừng rời đi, ngươi chết rồi, ta giết ngươi." Dù lúc này tôi mới xuất tinh nhưng sự khao khát về cơ thể mỏng manh của mẹ vẫn không hề giảm đi một nửa. Ngược lại, nó còn trở nên ngon hơn nhờ hai lần xuyên thấu vừa rồi!

Nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt của mẹ, tôi cúi đầu, há miệng, ngậm những ngón tay thon dài của mẹ vào miệng, mút, rồi nắm lấy tay mẹ, liếm rồi nói.

“Được rồi mẹ, con không đi đâu, tối nay con muốn làm đủ rồi! “Sau đó, tôi tách hai đùi của mẹ ra bằng một nửa số tất treo trên đó.

Anh đặt bắp chân của cô lên vai, cầm con cặc mới cương cứng của mình trong tay và bước về phía trước để nhập vào cơ thể mẹ cô một lần nữa.

Sau đó anh lại bắt đầu đẩy quen thuộc.

"Này, sao cậu có thể? Bạn đã chết. Bạn sẽ hối tiếc đấy. Mẹ chắc chắn sẽ giết con." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng trong khi chịu đựng cơn co giật điên cuồng của tôi.

Chỉ là lúc này khuôn mặt cô ấy như xuân, mái tóc dài rối bù, vẻ mặt có chút ám ảnh. Chỉ có đôi mắt của cô ấy đã lấy lại được phần nào độ sáng trước đây.

Rõ ràng thân thể mẹ tôi đã bị tôi làm cho mất trí, rượu còn chưa tỉnh hẳn nên mẹ chỉ nói những lời này theo bản năng, không thể làm gì được. “Ngươi để ta chết, ta sẽ để ngươi chết trước! "

Lúc này tôi đang tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ, con cặc của tôi đang thọc vào lỗ đẹp ngây ngất của mẹ.

Anh không quan tâm chút nào đến những gì cô nói mà thay vào đó lại đụ anh mạnh hơn.

"Papa papa" "Ah ah uh uh đừng đi xa tôi sẽ giết bạn uh uh" Mẹ nắm lấy tay trái của tôi bằng cả hai tay khi tôi hôn môi mẹ.

Tôi phớt lờ cô ấy, không buông cô ấy ra và tiếp tục cưỡi lên cô ấy!

"À! “Không lâu sau, mẹ tôi và tôi lại đạt cực khoái!

Tuy nhiên, một lúc sau, tôi lại nghiêng người và nhét mình vào trong mẹ lần nữa. Tôi lặp lại điều này cho đến một giờ sáng. Đếm thời gian, tôi và mẹ đã làm việc đó được hơn bốn tiếng rồi!

Hầu như không có sự tạm dừng ở giữa.

Tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ tổng cộng sáu lần. Lần trước, tôi cảm thấy mình không thể xuất tinh nhiều. Toàn thân tôi yếu ớt không thể tả được, tôi có cảm giác như cơ thể mình bị rỗng tuếch.

Sau đó cô ôm lấy thân thể cũng mềm yếu yếu đuối của mẹ mà ngủ thiếp đi.

Và từ lần thứ hai, khi mẹ tôi nửa tỉnh nửa mê vì tôi, bà cứ lẩm bẩm muốn giết tôi nhưng không có động tác hay lời nói nào khác.

Ngược lại, mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy lại có vẻ hợp tác và phục vụ tôi một chút.

Trong lúc cao trào, tứ chi tôi quấn chặt quanh người. Vào một thời điểm nào đó, tôi nói: "À!" "

Tôi đột nhiên tỉnh dậy khi đang nằm trên giường, như thể mình gặp ác mộng, nhưng khi tỉnh dậy tôi không thể nhớ được. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, những gì vừa xảy ra hiện lên trong đầu anh.

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ ngay trước mặt tôi. Tôi ngửi thấy hơi thở thoang thoảng mùi rượu và hương thơm của mẹ, rồi nhìn đôi má ửng hồng của mẹ. Nhìn xuống, thật là một mớ hỗn độn.

Thân trên của mẹ đầy những vết xước đỏ và dấu hôn.

Môi âm hộ con bướm ở phần thân dưới không còn hình dạng khe hở hẹp như trước nữa mà bị kéo dài thành một vòng tròn nhỏ!

Khu vực xung quanh môi âm hộ lộn xộn, âm đạo chứa đầy tinh dịch màu trắng từ trong ra ngoài.

Chiếc tất đen của chiếc quần lót của cô vẫn còn treo ở giữa đùi. Đôi tất lụa ở bắp chân, đôi chân sơn móng tay màu trắng đều bị rách nát. Cô ấy đã chết!

Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi sau khi tỉnh dậy và nhìn mọi thứ trong phòng. Rõ ràng, tôi đã không còn sự táo bạo và can đảm như lúc trước nữa! Có lẽ là do cơ thể tôi bây giờ đã rỗng tuếch!

Cho nên vào lúc này, có thể tôi đã đạt đến trạng thái không còn ham muốn, không theo đuổi như lời Phật dạy. Đó là cái không bị thúc đẩy bởi những ham muốn hay thú vui nhục dục, mà thực hành lòng hiếu thảo và thoát khỏi những ham muốn tiếp theo.

Từ góc độ chú giải kinh Phật, tôi nên làm gì nếu nó lạc đề? Lúc này tôi đang hoảng sợ và không dám đối mặt với sự thật đã xảy ra!

Nhìn khuôn mặt bình yên xinh đẹp của mẹ khi mẹ hôn mê, tôi không còn một chút ham muốn. Thay vào đó, tôi đứng dậy và bước đi với nỗi sợ hãi sâu thẳm trong tâm hồn! 

Ba mươi sáu chiến thuật là tốt nhất, và phản ứng đầu tiên của tôi là bỏ chạy. 

"Chào!"

Tôi đứng dậy định bỏ chạy nhưng tay trái đã bị kéo lại. Thì ra tay mẹ vẫn đang nắm tay trái của tôi! 

Tôi xoay người khẽ mở ra, mẹ tôi nắm chặt những ngón tay ngọc mảnh khảnh trong tay tôi, rất nhanh sau đó đã nắm lấy cả hai tay của bà. 

Đột nhiên "Đừng rời đi, tôi sẽ giết bạn."

Mẹ vẫn nhắm mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dùng giọng nhẹ nhàng lặp lại những lời vừa nói. 

Tôi tưởng đó chỉ là báo động giả nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ra khỏi giường, nhặt chiếc chăn bông mỏng rơi trên sàn, đắp lên thân hình duyên dáng và hấp dẫn của mẹ. Tội lỗi nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của mẹ, cô thầm nói trong lòng: "Mẹ! Con xin lỗi."

Bây giờ tôi mới có thể nói câu này. Ngay sau đó, tôi quay lại, tìm một bộ quần áo trong tủ và mặc vào. Tôi nhấc điện thoại, tắt đèn rồi bước ra khỏi phòng. Tôi đã hoảng loạn suốt thời gian rời khỏi nhà. Lúc này, thân thể rỗng tuếch của tôi dường như càng phù phiếm và hư ảo hơn. 

Anh ta chạy về phía cửa nhà và cộng đồng như thể đang chạy trốn. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ duy nhất, Sakura, ôi không! Tiểu Huyền, chạy đi! 

Tôi không biết phải đi đâu. Tôi càng ngày càng hoang mang và sợ hãi! 

Vô tình, tôi đến một công viên cách nhà hai cây số và ngồi trên chiếc ghế đá trong công viên. Tôi bị gió mùa thu lạnh lẽo thổi vào vào đêm khuya, cơ thể tôi chợt cảm thấy trống rỗng. 

Trong lòng tôi tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực, lo lắng, bất an, bối rối, sợ hãi, tự trách mình, và cơ thể tôi cứ run rẩy, run rẩy. 

Tôi chậm rãi cuộn người lại, nằm xuống ghế đá và nhắm mắt lại. Trong vô thức, tôi nhớ lại những cảnh tượng trước đó trong đầu, sợ hãi đến mức mở mắt ra lần nữa. 

Nhưng nhìn khung cảnh hoang vắng xung quanh công viên, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh thổi vào người, cơ thể cuộn tròn trên chiếc ghế đá cứng không khỏi tụ lại thêm một chút. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, rồi mở ra trong sợ hãi, rồi tôi thấy cứ như thế này, tôi giống như một kẻ lang thang vô gia cư, chỉ có thể ôm lấy sự hoang tàn của đêm tối trong công viên vắng vẻ này. 

Bây giờ đã hơn ba giờ sáng, ngày thứ 7 trời rất lạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cầm gậy đi hai cây số

Đến trường, 8h45 sáng, vừa học xong tiết đầu tiên! 

"Lục Tử Hiên, tối hôm qua ngươi trộm gà hay trộm chó? Lúc trở về trông ngươi giống như sắp chết dở vậy?"

Tôi nằm trên bàn, dưới mắt có quầng thâm rõ ràng, tiếng cười trêu chọc của Hạ Vân Phi truyền đến bên cạnh tôi. 

Anh ấy nhìn tôi như thể tôi đang xem một con vật trong vườn thú, thỉnh thoảng anh ấy lại chạm vào mái tóc rối bù và bộ quần áo bẩn thỉu của tôi. 

"Đi đi! Đến gặp giáo viên tiếng Anh của bạn! Tôi muốn đi ngủ, vì vậy hãy gọi cho tôi trong bữa tối."

Tôi phớt lờ anh, quay lại và vùi đầu vào giữa hai cánh tay. 

Trong lớp học ồn ào, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Tôi nghĩ bạn đã đánh cắp ai đó."

Hạ Vân Phi thấy tôi không có ý đùa giỡn với anh, chán nản rời khỏi chỗ ngồi. Tôi thức dậy ở công viên vào buổi sáng và thực sự không ngủ được. 

Tôi đến lớp vào sáng sớm và ngủ quên! 

Có lẽ, chỉ trong lớp học ồn ào và sôi động này, tôi mới có thể tìm được chút bình yên trong tâm hồn và tạm thời ngừng suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra tối qua. 

Vì thế tôi đến lớp vào khoảng sáu giờ và ngủ cho đến khi tiết học đầu tiên kết thúc. 

Giáo viên chủ nhiệm không quan tâm chúng ta học hay nghe, miễn là chúng ta không ngủ trong lớp của giáo viên chủ nhiệm, đây có thể là niềm vui duy nhất của cấp ba! 

Nhưng tiếp theo, tôi có thể bày tỏ sự phản đối của mình với giáo viên vì đã không để ý đến hành vi này. Rồi tôi nằm xuống. Sau khi ngủ được vài phút, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang nói chuyện ở cửa lớp, đó là một giọng nói quen thuộc. 

Ngay sau đó, có một tiếng hét vang vọng khắp toàn bộ tòa nhà giảng dạy. 

"Lục Tử Hiên! Cút ra!"

Đó là giọng của mẹ tôi! Tôi phấn khích đến nỗi lập tức đứng dậy khỏi bàn và nhìn về phía cửa lớp. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đen cổ chữ V, quần đen hơi rộng và cuối cùng là một đôi giày bệt màu trắng. 

Mái tóc dài màu đỏ tía của mẹ được xõa ngang vai và ngực. Anh ấy nhìn tôi trong lớp với đôi mắt mở to, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo đầy màu tím tái. 

Điều nổi bật nhất là mẹ tôi đang cầm một chiếc gậy gỗ hình vuông lớn, cao hơn bà và dài gần hai mét! Và nó dày đến mức cô chỉ có thể cầm được một nửa bằng một bàn tay mảnh khảnh! 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cây gậy! Tôi nhận ra nó, đó chính là khung cửa phòng tôi! Tôi cũng đoán được mẹ tôi sẽ dùng nó để đánh tôi? ! 

"Ta nói lại lần nữa! Lục Tử Hiên, đi ra ngoài!"

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cửa và đập mạnh cây gậy gỗ trên tay xuống đất. 

"Bùm!" Lớp học im lặng, tất cả học sinh đều nhìn mẹ với vẻ sợ hãi, rồi nhìn tôi! 

Và tôi không biết phải làm gì! Điều này hoàn toàn bất ngờ. Mẹ tôi đã trực tiếp đến trường! Có vẻ như bạn muốn đánh tôi? Tôi hít một hơi thật sâu, không còn cách nào khác đành cắn răng đi về phía mẹ. 

"Mẹ, con sai rồi, đợi con đi học về mới nói! Đây là trường học, nhiều người nhìn quá!"

Tôi cúi đầu không dám nhìn vào khuôn mặt sắc sảo và tái mét của mẹ, cũng không dám nhìn mẹ, tôi không ngừng cầu xin mẹ. 

"Im đi, cậu biết là xấu hổ mà! Lại đây!"

Mẹ lạnh lùng nói, đôi mắt đen láy sắc bén liếc nhìn xung quanh, đám học sinh xung quanh bất giác rời đi. Sau đó cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và đi về phía hành lang. 

Đám đông cũng di chuyển theo chuyển động của hai chúng tôi. Bởi vì đang giữa giờ học nên tầng này tạm thời không có giáo viên. 

Mẹ tôi không quan tâm đến người xem. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy cây gậy gỗ lớn bằng một tay và tay kia nắm lấy cổ áo của tôi rồi đi đến tầng của chúng tôi, trong hành lang trống hình bán nguyệt giữa bốn lớp. 

"Quỳ xuống!" Mẹ buông tôi ra và lục lọi trong túi quần. 

"Mẹ, con sai rồi! Con không bao giờ dám tái phạm nữa! Về nhà mẹ có thể muốn làm gì con cũng được."

Tôi thấy ngày càng có nhiều học sinh tụ tập xung quanh tôi, một số cùng lớp, một số từ lớp bên cạnh, một số tôi biết và nhiều người tôi không biết. Nhìn thoáng qua, có ít nhất hai trăm người. 

"Ta nói, quỳ xuống!"

Mẹ tôi trực tiếp ngắt lời tôi một cách không thương tiếc, đôi mắt đen láy của bà lập tức lộ ra ánh mắt cắn rứt. 

Tôi hoàn toàn suy sụp và biết rằng mọi chuyện không thể thay đổi được. Tôi chỉ mong mẹ đừng đi quá xa và cho tôi chút phẩm giá để sau này tôi có thể ở lại ngôi trường này. 

Vì vậy, trước sự chứng kiến ​​của hàng trăm người, tôi từ từ quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra, bấm ba số rồi quay đi. Cuộc gọi gần như được kết nối ngay lập tức, và sau đó cô ấy nói điều gì đó khiến tôi hoàn toàn tuyệt vọng. 

"Này! Xin chào! 120 phải không? À, địa chỉ là trường cấp 2 thành phố G, ngay giữa hành lang của lớp 4, lớp 1. Hãy đến đây ngay!"

Sau đó anh cúp điện thoại và bỏ vào túi quần. 

Vẻ mặt hắn vẫn dữ tợn, hắn dùng hai tay nắm lấy một đầu thanh gỗ lớn giơ lên ​​trên lưng. 

"Dùng tay ôm đầu!" Mẹ lạnh lùng nói. 

“Mẹ” tôi quỳ xuống đất muốn cầu xin mẹ tha cho tôi, nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt tà ác, tôi biết nói gì cũng vô ích nên tôi chỉ có thể làm vậy. 

"Bùm!"

"À!"

Tôi vừa lấy tay che đầu, mẹ đã giơ cây gậy gỗ lớn ra sau lưng và đánh mạnh vào vai tôi. 

Anh ta trực tiếp đánh tôi ngã xuống đất trong khi tôi đang quỳ trên mặt đất. 

"Đứng dậy! Quỳ xuống!" Mẹ nắm lấy một đầu thanh gỗ lớn bằng cả hai tay và giơ lên ​​phía sau. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, mẹ..."

Tôi ngã xuống đất, chịu đựng cơn đau nhói ở vai và tiếp tục van xin. 

"Ta bảo ngươi quỳ xuống!" Mẹ ngắt lời tôi một cách gay gắt. 

Tôi không dám trái lời cô ấy, tôi không biết tại sao. Có lẽ mọi người ở đây cũng sẽ có cảm nhận như vậy về mẹ tôi lúc này! Tôi lại quỳ trước mặt mẹ, hai tay ôm đầu. 

"Bùm!" Có một âm thanh khác, đánh thẳng vào tay tôi và một lực mạnh truyền qua cánh tay thẳng vào đầu tôi. 

Tôi nghe thấy một tiếng “vo ve” rõ ràng trong đầu và tôi lại ngã xuống đất. 

Các học sinh xung quanh đều giật mình vì lần đánh thứ hai tiếng gậy rất lớn nhưng không ai dám ngăn cản. Tất cả đều trốn sang một bên và không dám lớn tiếng. 

"Đi tiếp!" Mẹ vẫn hét lên nhiệt tình! 

Tôi lại ngã xuống đất. Khoảnh khắc cô ấy đập đầu vào cánh tay tôi, trái tim tôi như chết đi. 

Một mặt thì đau lòng, nhưng mặt khác, tôi biết rằng từ nay trở đi, tôi sẽ trở thành người nổi tiếng ở lớp này, và thậm chí là ở trường này! 

Tôi không thể tưởng tượng được sau này mình sẽ ở lại ngôi trường này như thế nào, sẽ đối mặt với sự chế nhạo của các bạn cùng lớp như thế nào và sẽ đối mặt với sự sắp đặt của người khác như thế nào. Tôi sẽ không có lòng tự trọng nào cả!

Cũng giống như lúc này, mẹ tôi hết lần này đến lần khác dùng cây gậy gỗ to trong tay bóp nát mọi lòng tự trọng của tôi. “Mẹ ơi, con sai rồi…” Tôi nằm dưới đất, khẽ kêu lên. 

Tôi cứ như tối qua ngồi trên ghế đá công viên, cuộn tròn hai tay ôm đầu, không muốn ngày càng có nhiều học sinh vây quanh nhìn thấy mặt mình. 

“Anh không thể dậy được phải không?”

Mẹ tôi thấy tôi không nghe lời liền lấy gậy khác đánh vào lưng tôi! 

"Hừm!" Tôi rất tức giận và lại có một cơn đau nóng khác trên lưng. 

"Bang! Bang! Bang!" Sau đó, mẹ tôi không nói gì nữa mà chỉ dùng cây gậy gỗ đánh tôi thật mạnh. 

Vì tôi đang co ro trên mặt đất nên đôi khi những thanh gỗ dày và dài đập xuống đất tạo ra tiếng động chói tai. 

Dần dần, vết máu xuất hiện khắp nơi trên cơ thể tôi. Có lẽ bản thân cây gậy không bằng phẳng và bàn tay mẹ tôi cầm cây gậy đã rướm máu. 

Có vẻ như tay cô ấy cũng không được khỏe. 

Nhưng người cảm thấy tồi tệ nhất lại là tôi! 

Một thanh gỗ dày như vậy, khi đập vào tôi có cảm giác như xương mình sắp gãy ra! 

Hơn nữa, mẹ tôi lần nào cũng đánh mạnh, nâng cao phía sau rồi dùng hết sức đập xuống!

"Bùm!" Có một âm thanh khác, và lần này mẹ tôi đánh vào chân tôi.

"À!" Lần này rõ ràng tôi cảm thấy xương bắp chân của mình đã gãy, nhưng tôi vẫn ôm chặt đầu. 

Tôi không muốn người khác nhìn thấy mặt mình! 

"Dừng lại!" Lúc này, cuối cùng cũng có người báo cho giáo viên và chạy tới. Mẹ tôi đã đánh tôi suốt hai phút. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp bước ra khỏi đám đông đông đúc. Tất nhiên, tôi không để ý rằng cô ấy có mái tóc đuôi ngựa thấp dài qua vai. Cô ấy mặc một chiếc váy midi màu vàng và đi đôi giày cao gót màu trắng cao bảy cm. Cô ấy trông trẻ và xinh đẹp. 

Cô ấy là giáo viên tiếng Anh của tôi, Từ Vũ!

Hóa ra vừa rồi Hạ Vân Phi đi vệ sinh trở về, hắn nhìn thấy ở hành lang có rất nhiều người đang nhìn. Anh ấy là người tốt nên đương nhiên vào cuộc ngay.

Khi đến gần, anh ấy thấy tôi quỳ dưới đất và bật cười. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đánh tôi đến chết, anh ấy biết có chuyện gì đó không ổn và nhanh chóng chạy đến cơ quan tìm thầy Từ Vũ. 

Bởi vì anh cũng sợ mẹ tôi. 

"Ngươi là ai? Vì cái gì muốn đánh người?"

Cô giáo Từ Vũ chưa bao giờ gặp mẹ tôi nên quyết định ngăn cản bà vào lúc này. 

Mẹ tôi chỉ một tay cầm thanh gỗ, hơi thở hổn hển, ánh mắt sắc bén nhìn thầy Từ Vũ, chỉ vào tôi đang ngã trên mặt đất, chậm rãi nói ra những lời mà đêm qua đã nghe vô số lần. 

"Tôi là mẹ của anh ấy!"

Thầy Từ Vũ cúi người xuống, muốn dùng tay kéo tôi đứng lên nhưng lại không dám chạm vào tôi, người đầy máu và đang run rẩy. 

"Cho dù cô có là cha mẹ của nó, cô cũng không thể đánh con mình như vậy! Cô đang vi phạm pháp luật, chưa đủ tuổi thành niên..."

"Ra ngoài!" Mẹ hét lên, lạnh lùng nhìn thầy Từ Vũ rồi giơ cây gậy gỗ lớn lên chuẩn bị đánh ông lần nữa. 

“Ngươi…” Thầy Hứa Vũ còn chưa kịp phản bác thì đã bị Hạ Vân Phi từ phía sau kéo ra. Anh ấy không muốn cô giáo Hứa Ngọc vô tình bị mẹ tôi làm bị thương! 

Tôi ôm đầu và chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể. Nước mắt tôi đã khô từ lâu trong đau đớn. Lúc này đầu óc tôi đã hỗn loạn rồi, không còn thời gian để ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ, nhanh chóng tìm một khoảng trống và chen vào. Hoặc có thể họ chỉ muốn thoát khỏi sân khấu xấu hổ này trước cái nhìn của hàng trăm người.

"Bùm!" Mẹ nói với vẻ mặt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục đánh tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi." Tôi nói một cách yếu ớt, như đang lẩm bẩm với chính mình. 

Trong khoảng thời gian này, nhiều giáo viên đã lần lượt đến thuyết phục mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi phớt lờ chúng và đốt hết. Cuối cùng, hơn một phút trôi qua với đôi mắt cô rực cháy như lửa. 

Tiếng còi "Wuwu" vang lên bên ngoài trường học. 

Ngay sau đó, đám đông tản ra, hai nhân viên y tế khiêng cáng tới. 

Lúc này hơi thở của mẹ không đều, đôi mắt đỏ ngầu, khuôn mặt xinh đẹp vẫn mang vẻ nghiêm nghị, ngực phập phồng, thở hổn hển. 

Dù sao thanh gỗ lớn trong tay hắn cũng không hề nhẹ, dù sao cũng là khung cửa! 

Tôi dùng gậy đánh anh ta hàng chục lần, tôi nhấc nó lên hàng chục lần và dùng hết sức đập nát nó hàng chục lần. 

"??????!" Mẹ tiếp tục đánh tôi, lúc này tôi không còn ý thức hay ý thức gì để phản ứng. 

Hắn chỉ ôm đầu, miệng chảy máu, không ngừng đóng mở, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Con sai rồi mẹ ơi, con..."

"Ai đã báo cáo 120?!" Nhân viên y tế bước tới phía sau mẹ tôi và lớn tiếng hỏi.

"Tôi!" Mẹ quay lại và trả lời một cách thờ ơ. 

“Những người bị thương ở đâu?”

Có lẽ tôi đang cuộn tròn sau cột đá giữa hành lang, tạo thành một góc vuông với mẹ và các nhân viên y tế, và mẹ tôi là người đứng đầu. 

Vì vậy, lần đầu tiên nhân viên y tế không phát hiện tôi nằm trên mặt đất. 

Mẹ tôi nghe vậy không nói gì mà tiếp tục thở hổn hển, giơ cây gậy gỗ lên và dùng hết sức đánh tôi lần nữa! Bang! Bấm vào! Bang bang bang bang! 

"Đây rồi! Mang nó đi!"

Đúng lúc thanh gỗ đập vào tôi thì gãy! Đầu gãy bay thẳng ra ngoài và đập vào tường ban công. 

Tôi vẫn nằm trên mặt đất, chết trong vũng máu. 

Tôi mở miệng muốn nói nhưng lại không thể nói "bạn, bạn". Các nhân viên y tế nhìn tôi sửng sốt. Tôi ngã xuống đất sau cột đá cạnh mẹ và ôm đầu trong tay. Tôi chỉ vào mẹ và không nói nên lời.

"Tôi là mẹ của anh ấy!" 

Vẻ mặt của người mẹ vẫn không thay đổi, trên tay cầm một thanh gỗ gãy một nửa, nhìn các nhân viên y tế và mọi người với ánh mắt rất đáng sợ!

"Nhanh lên! Cứu người!" Cô giáo và các bạn học bên cạnh nhắc nhở các nhân viên y tế choáng váng. Ngay sau đó, tôi được nhân viên y tế đưa lên xe cấp cứu. 

Mẹ cũng ném cây gậy đi, rời khỏi hành lang rồi bước đi. 

Anh ấy đi theo tôi và cùng tôi đến bệnh viện, để lại một nhóm giáo viên và học sinh đang bàng hoàng, một vũng máu và hai thanh gỗ dày bị gãy đầy vết máu. 

Mọi chuyện xảy ra hôm nay đều có thể được truyền miệng, từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Nhiều năm sau, không có tôi ở ngôi trường này, có lẽ vẫn còn huyền thoại của tôi. Tất nhiên chủ yếu là truyền thuyết về mẹ tôi, Lương Bất Bình, nhưng truyền thuyết của bà cũng sẽ vì tôi mà thay đổi! Bệnh viện nhân dân số 1 thành phố G.

Ai có thể nghĩ rằng chỉ trong một tháng, tôi sẽ vào cung ba lần và đến phòng cấp cứu ba lần? ! Tuy nhiên, điều khác biệt so với hai lần trước là lần này tôi không đợi ai mà có người đang đợi tôi. 

Có bốn người đang đợi ở cửa phòng cấp cứu. Ba người họ đứng nhìn lo lắng và đi đi lại lại. 

Có một người đàn ông sắc mặt vô cảm, hai chân bắt chéo, bàn tay băng bó tao nhã đặt trên chân hồi lâu, cửa mở ra! Bác sĩ bước ra. 

"Bác sĩ, ông thế nào? Con trai tôi ổn chứ?"

Người đặt câu hỏi là bố tôi. Hai người đứng cạnh anh là dì Trương Viên và Phương Phương Phương. Lúc này cả hai đều tỏ ra rất lo lắng. 

"Người bị thương đã mất quá nhiều máu, ngoại trừ đầu, còn có các loại gãy xương, dập mô mềm, đông máu, có thể bị chấn động nhẹ ở não. Nói tóm lại, anh ta vẫn đang được cứu, tạm thời không thể thoát khỏi nguy hiểm đến tính mạng! Hơn nữa, cho dù thoát khỏi nguy hiểm, anh ta cũng có thể phải đối mặt với tình trạng tê liệt và rơi vào trạng thái thực vật. Bất cứ ai là người nhà ruột thịt của bạn, xin hãy ký vào giấy cam kết trách nhiệm phẫu thuật trước!" 

Bác sĩ nói nhanh rồi lấy ra một danh sách để bố và những người khác ký.

"Tình trạng sống thực vật thế nào?! Hôm qua con trai tôi vẫn ổn! Làm sao nó có thể bị liệt?" 

Bố có chút xúc động, hiển nhiên không thể tiếp nhận kết quả này!

"Huệ Thành! Bình tĩnh! Bác sĩ chỉ nói có thể, cậu ký trước để bác sĩ có thể nhanh chóng cứu được Tiểu Hiên!" Dì Trương Viên ở bên an ủi cô.

Bố bình tĩnh lại, lấy giấy cam kết của bác sĩ và ký vào. Bác sĩ nhận lấy không nói gì rồi đi thẳng vào phòng cấp cứu.

Nhìn mẹ tôi ngồi một bên như ngơ ngác, bố tôi không nhịn được nữa, hiếm khi nổi giận mắng mỏ. 

"Ta giao con trai của ta cho ngươi, ngươi giáo dục nó như thế này sao? Lương Bất Bình! Ta biết ngươi có tâm tư khác thường, nhưng không ngờ ngươi lại tàn nhẫn như vậy, ra tay nặng tay với chính con trai mình như vậy!"

Mẹ quay đầu liếc nhìn phòng cấp cứu, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị bắt đầu lộ ra một tia cảm xúc, sau đó liếc nhìn người cha đang tức giận mà không nói gì. 

"Ngươi cho rằng ngươi không nói thì sẽ không sao! Ta nói cho ngươi biết, nếu con trai ta có chuyện gì, ta nhất định sẽ kiện ngươi ra tòa! Chỉ chờ đi tù!"

Bố không còn dễ tính như trước, cũng không còn chiều chuộng mẹ như trước. Thay vào đó, anh ta trực tiếp đập mặt, chỉ tay vào mẹ và đe dọa bà một cách dữ dội. 

"Mẹ và anh trai có bị bệnh không?" Phương Phương Phương đứng bên cạnh nắm tay mẹ cô, bối rối hỏi. 

Cô theo bố mẹ đến phòng cấp cứu của bệnh viện một lúc lâu. Cô chỉ biết anh trai mình đang ở bên trong, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Chà! Anh trai tôi bị bệnh! Chúng ta hãy cùng nhau cầu nguyện cho anh ấy sớm khỏi bệnh nhé! Được chứ?"

Dì Trương Viên không biết phải nói gì. Có lẽ sau này cô ấy sẽ phải gặp tôi lần cuối! Hãy đến và nói lời tạm biệt hay gì đó. 

"Được rồi!" Nói xong, Phương Phương Phương bắt chước bộ phim truyền hình, chắp hai tay trước ngực, nhắm mắt cầu nguyện. 

Ba người lớn bên cạnh tôi nhìn thấy và thầm cầu nguyện trong lòng, mỗi người đều có những khác biệt riêng. Có lẽ đó là siêu hình học! Lời cầu nguyện của họ thực sự đã tạo nên sự khác biệt! Ba giờ sau, cửa phòng cấp cứu lại mở ra! 

"Bác sĩ! Tình hình thế nào rồi? Con trai tôi..." Bố chịu đựng, lo lắng hỏi. 

"May mắn thay! Người bị thương hiện đã qua cơn nguy kịch, tình trạng thể chất tạm thời tốt, lát nữa chúng ta sẽ dán một miếng thạch cao lên phần xương gãy của anh ấy, sau khi thuốc mê hết tác dụng thì anh ấy sẽ tỉnh lại! Bất quá, anh ấy sẽ phải ở lại bệnh viện theo dõi nửa tháng, xác định xem có di chứng gì khác mới có thể xuất viện hay không. Nếu bình phục, có lẽ phải mất mấy tháng!"

"Cảm ơn bác sĩ! Cảm ơn bác sĩ!" Bố vui mừng đến mức bật khóc và liên tục cúi chào bác sĩ. 

Sáu giờ ba mươi chiều, khoa nội trú, trong phòng bệnh. 

Giây phút đầu tiên tôi mở mắt ra, tôi đã bị sốc! Căn phòng chật kín người ngoại trừ bố mẹ, dì Trương Viên và Phương Phương Phương. 

Ngoài ra còn có các giáo viên Từ Vũ, Hạ Vân Phi và thậm chí cả dì Zhong mà tôi đã lâu không gặp! Cảm giác như chỉ có Tiêu Hoan Hoan và con gái mới có thể tạm thời tập hợp tất cả những người trong sách lại và triệu hồi rồng đến đưa tôi đi. 

"Dậy đi! Anh ơi, dậy đi." Phương Phương Phương, người đang đứng bên giường nhìn chằm chằm vào tôi, hét lên vui vẻ và phấn khích. 

Trong phòng, những người đang cúi đầu nghịch điện thoại hay trò chuyện bỗng đứng dậy vây quanh giường tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 ban đầu

"Tiểu Huyền! Ngươi tỉnh rồi! Cảm giác thế nào?"

Bố liền đến giường tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm. 

Cảm thấy? 

Tôi không cảm thấy gì cả! 

Tôi nhìn toàn thân mình lúc này, tất cả đều được bao bọc như một xác ướp! 

Ngoại trừ đầu và cổ lộ ra ngoài và có thể cử động được, các bộ phận khác không có cảm giác gì. 

Đương nhiên, chi thứ năm còn chưa xác định có thể sử dụng hay không, "Ba, con..."

Mặc dù hơi thở của tôi hơi yếu nhưng tôi không nói nên lời. 

Lúc này tôi không biết phải nói gì! 

Rốt cuộc, đêm qua mẹ tôi và tôi...

Vì vậy, đối mặt với người cha đang quan tâm đến tôi lúc này, tôi cảm thấy đầy tội lỗi. 

Mặc dù ông ấy và mẹ ông ấy đã ly thân và ly hôn từ lâu nhưng dù sao ông ấy cũng là bố của tôi, còn tôi...

"Được rồi! Đừng nói nữa. Đến đây nhìn xem, đây là giáo viên của trường, gia đình của cô ấy và các bạn cùng lớp của bạn. Họ đều đến đây để gặp bạn!"

Vừa nói, bố tôi vừa mỉm cười nhẹ hướng dẫn tôi nhìn xung quanh những gương mặt quen thuộc. 

Nhưng anh ấy không biết rằng tôi thực sự không muốn nhìn thấy họ lúc này! Nói cách khác, tôi thực sự không muốn họ nhìn thấy tôi trong tình trạng hỗn loạn như vậy. Nhìn tôi này? Bạn đang đùa tôi à? 

Tất nhiên, tôi sẽ không nói thẳng như vậy. Rốt cuộc, họ ở đây để quan tâm đến tôi! 

"Các ngươi lần lượt đứng ở trước mặt ta, có phải muốn từ biệt thi thể không?"

"Thằng nhãi này! Ngươi đang nói cái gì vậy? Nhổ ra và nói lại lần nữa." Bố nghiêm khắc mắng từ bên cạnh. 

"Tut."

"Này! Lục Tử Hiên, ta là có thiện ý tới gặp ngươi, ngươi làm gì nhổ nước bọt vào ta?"

Hạ Vân Phi nhìn thấy ta nhổ nước bọt vào hắn, vội vàng né tránh, không hài lòng nói. 

"Ai cho phép ngươi đến gần ta như vậy!" Tôi trợn mắt nhìn anh. 

“Cô gái đó ở gần anh hơn, sao anh không nhổ nước bọt vào cô ấy?” Hạ Vân Phi chỉ vào Phương Phương Phương đang nằm bên giường tôi. 

"Bạn chỉ có thể tưởng tượng việc nhổ nước bọt vào một cô bé dễ thương như vậy!" Tôi vừa nói vừa cào nó. 

"Hahaha."

Trong phòng mọi người cơ bản đều cười, ngoại trừ "Nhìn! Thầy Hứa, con đã nói với thầy rằng tiểu tử này không sao cả, sao thầy phải đến gặp nó! Da mặt nó dày như vậy, da trên người đang ho. Chú ơi, con không có ý đó!"

Đầu tiên Hạ Vân Phi nói điều gì đó như phàn nàn với giáo viên bên cạnh Từ Vũ, sau đó nhận thấy bố tôi cũng ở đó, anh ấy đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ta kêu ngươi tới sao? Chính là ngươi đi theo ta!" Thầy Từ Vũ tức giận nói. 

"Lục Tử Hiên, ngươi đã tỉnh rồi, ta đi về trước! Ta cũng thay mặt trường học đến thăm ngươi. Mong ngươi sớm bình phục, xuất viện, sớm quay lại trường học!"

Thầy Từ Vũ rất lịch sự và hào phóng, nói chuyện hay cười. 

"Được rồi! Mẹ, mẹ có muốn nói vài lời không?"

Lập tức, cô giáo Từ Vũ quay đầu lại nói với dì Chung ở phía sau. 

Hôm nay dì Chung mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu vàng, lộ ra bộ ngực uy nghiêm mơ hồ, bên dưới là chiếc váy dài màu trắng. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của cô ấy, và lúc này cô ấy đang nhìn tôi với vẻ lo lắng. 

Cô chỉ đứng sau đám đông, trong mắt có chút dịu dàng. Sau khi nhìn tôi vài giây, cô ấy chậm rãi lắc đầu. 

"Tôi không còn gì để nói, Xiaoxuan, tôi chúc bạn bình phục nhanh chóng! Đi thôi!"

Nói xong, cô ấy bước ra ngoài và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng trước khi rời đi. 

Thầy Từ Vũ chào tạm biệt tôi rồi đi theo tôi. 

Hạ Vân Phi chào tôi và tự nhiên đi theo thầy Từ Vũ. Tôi nhìn họ rời khỏi cửa phòng bệnh, tự nhiên nhìn thấy mẹ tôi ngồi một mình ở cửa. Cô ấy cứ nhìn tôi và phớt lờ những người đi ngang qua. 

Khoảnh khắc tôi chạm mắt cô ấy, tôi đã rút lại. 

Tôi không muốn đối mặt với cô ấy lúc này! 

Nói cách khác, tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy, bởi vì mỗi khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ vô thức nghĩ đến cảnh tượng xảy ra ở trường vào buổi sáng. 

Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ và bị sỉ nhục trước đám đông. Dù biết mình đáng bị như vậy nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được. Vừa rồi cô giáo Từ Vũ nói rằng tôi nên hồi phục càng sớm càng tốt và quay lại trường học càng sớm càng tốt. 

Thay vào đó, tôi nghĩ, thật tuyệt nếu mình có thể nằm trên giường bệnh đến hết đời! Hoặc bạn có thể nằm im trong hai hoặc ba năm! 

Vô tình, trước khi tôi nhận ra điều đó, tâm lý của tôi đã bắt đầu thay đổi. 

Khi đó, tôi, bố tôi và gia đình ông là những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh, cũng như mẹ tôi ngồi ở cửa. 

Phương Phương Phương và tôi nói chuyện và cười, thỉnh thoảng nói vài lời ấm áp với cha tôi và dì Trương Viên. Cứ như thể họ và tôi là một gia đình vậy. 

Từ đầu đến cuối, chúng tôi phớt lờ mẹ, bà không bao giờ nói một lời. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là chín giờ tối rồi! 

Trong thời gian này, tôi ăn một ít cháo trắng và những thứ khác, đồng thời thay hai bình truyền dịch. "Xiaoyuan, hãy đưa Fangfang về trước! Tôi sẽ ở lại chăm sóc Xiaoxuan!" Bố dự định ở lại chăm sóc tôi. 

"Anh là người lớn, sao có thể chăm sóc bệnh nhân được! Ngủ say quá, Tiểu Hiên lại ra sao cũng không biết! Thà để tôi làm còn hơn! Anh hãy đem Phương Phương về!"

Dì Trương Viên từ chối, như thể coi tôi như đàn em và quan tâm đến tôi.

"Hai người quay về đi! Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình!" 

Tôi nhìn cả hai và cảm thấy có ai chăm sóc cho mình thì thật bất tiện! Hơn nữa, tôi tạm thời bất tỉnh, chuyện gì có thể xảy ra? Trời sẽ không sáng cho đến khi sau một giấc ngủ ngon! 

"KHÔNG!" họ đồng thanh nói. 

"Tôi sẽ làm! Mọi người quay về đi!" Giọng nói hơi khàn khàn của mẹ truyền ra từ ngoài cửa nhưng vẫn nghe rất dễ chịu. 

Tất cả chúng tôi đều hơi choáng váng! Quả thực, khi cô ấy không nói, tất cả chúng tôi đều quên mất cô ấy vẫn còn ở đó. 

"Không! Ta còn chưa nói rõ ràng cho ngươi biết chuyện ngày đó xảy ra! Lương Bất Bình, ta cảnh cáo ngươi, Tiểu Hiên là con trai của ta, không phải của một mình ngươi! Ngươi muốn làm gì thì làm!"

Sau khi bố sững sờ vài giây, ông lập tức lấy lại thái độ hung dữ trước đó với mẹ trước phòng cấp cứu! Sau khi tôi tỉnh dậy, bố tôi và những người khác không bao giờ hỏi tôi tại sao mẹ lại đánh tôi. 

Bởi vì họ cảm thấy rằng dù tôi có làm gì sai, dù tôi có nói với họ rằng tôi đã giết người thì mẹ tôi cũng không nên đánh tôi đến chết. Quả thực, cô ấy suýt đánh chết tôi! 

Vì vậy bây giờ họ không tập trung vào lý do tại sao tôi bị đánh mà là tại sao mẹ tôi lại có thể hung ác như vậy! 

Bạn có thể tàn nhẫn muốn giết tôi! 

Bạn có thể đánh tôi như thế này trước mặt tất cả giáo viên và học sinh trong trường mà không quan tâm đến nó không? 

Hổ độc thậm chí còn không ăn được hạt giống! 

Trái tim của Lương Bộ Bình độc ác đến mức nào? 

"Bố, mọi người đi đi! Hãy để mẹ ở lại!"

Tôi lưỡng lự hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn nghĩ thà để mẹ ở lại sẽ tốt hơn. Thành thật mà nói, việc một người đàn ông trưởng thành phải chăm sóc cho tôi có chút ngại ngùng. Suy cho cùng thì tôi cũng đã lớn rồi.

Dì Trương Viên lại càng khó xử hơn. Dù sao thì bà ấy cũng là vợ gần đây của bố tôi và là mẹ của Phương Phương Phương. Sẽ thích hợp hơn nếu cô ấy về nhà chăm sóc Phương Phương Phương.

Còn mẹ tôi, không biết tôi có còn coi mẹ như mẹ mình không, không biết mẹ có còn nhận ra con tôi hay không. 

Dù sao cũng không sao, tôi thật sự không muốn nói chuyện với cô ấy, tôi không thực sự muốn nhìn thấy cô ấy, tôi chỉ muốn cô ấy minh bạch, tôi cảm thấy có chút im lặng. 

Hơn nữa, bố và những người khác sẽ không rời đi mà không bỏ lại ai ở lại. 

"Tiểu Huyền! Ngươi nói cái gì? Sao dám để cho nữ nhân này."

Bố giận dữ chỉ vào mẹ và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Được rồi, bố! Hết thảy đều kết thúc! Bà ấy là mẹ của con, muộn như vậy rồi, bố về nhanh đi! Phương Phương buồn ngủ quá!"

Bố thấy tâm trạng tôi có chút không ổn nên không nài nỉ nữa. Dì Trương Viên và Fangfang, những người không muốn rời đi, bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua mẹ tôi ở cửa, bố tôi vẫn cảnh cáo: “Đừng quên những gì cha đã nói ngày hôm đó. Nếu Tiểu Hiên có chuyện gì, cha sẽ không để con đi đâu!”

Cuối cùng, phường trở nên yên tĩnh và tôi là người duy nhất còn lại! Và mẹ. 

Tôi phớt lờ mẹ đang ngồi ở cửa. Thay vào đó, tôi nằm trên giường một mình, nhìn lên trần nhà và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Điều tôi nghĩ đến nhiều nhất có lẽ là cuộc sống ở trường của tôi sau này sẽ như thế nào? 

Hay tôi vẫn sẽ đi học? 

Tương lai tôi sẽ làm gì nếu không đi học? Một lúc sau, mẹ tôi đóng cửa lại, rồi từ từ bước tới, cứ nhìn tôi trên giường bệnh. 

Tự nhiên tôi nhận thấy cô ấy đang đi đến giường tôi. Tôi bình tĩnh nhắm mắt lại và tiếp tục suy nghĩ lung tung, phớt lờ cô ấy. 

"Bạn có muốn đi vệ sinh không?" Mẹ bình tĩnh hỏi.

"KHÔNG!" Tôi trả lời thẳng thừng.

"Ồ!" Đột nhiên tôi cảm thấy như có ai đó đang cởi quần của mình! 

"Bạn làm nghề gì?"

Tôi mở mắt và nhìn xuống một chút. Vì tôi chỉ bị bó bột từ giữa đùi trở xuống nên tôi đang mặc quần đùi của bệnh viện. 

Và mẹ tôi đã kéo quần tôi xuống, để lộ phần thân dưới mịn màng của tôi! 

Vì tôi có vết thương trên hầu hết cơ thể ngoại trừ cổ và phía trên nên tôi cần nhiều cuộc phẫu thuật xâm lấn tối thiểu khác nhau, vì vậy tôi đã chuẩn bị da ở phần dưới cơ thể. Có thể nói phần thân dưới của tôi bây giờ gần như để trần!

"Thay tã đi! Nhân tiện giúp cậu dọn dẹp!"

Mẹ trông có vẻ bình tĩnh và đang nói chuyện một mình, không ngừng cử động tay. 

Vì không thể cử động chân tay, không thể đi vệ sinh và thậm chí không thể nhờ người khác giúp đỡ nên tôi phải dùng tã lót của người lớn. 

Lúc này, tôi chẳng khác gì bị tê liệt. 

Đột nhiên tôi cảm thấy buồn, nhưng ngay sau đó tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, không phải là bà chưa bao giờ thay tã cho tôi khi tôi còn nhỏ. 

Hơn nữa, bà là người đã sinh ra tôi từ trong bụng mẹ, bây giờ điều tốt nhất bà có thể làm là đưa tôi trở lại hình dạng ban đầu! 

Làm sao tôi có thể xấu xí trước mặt cô ấy, miễn là không phải đối mặt với người ngoài trong trường? 

Vì vậy, tôi tiếp tục nhắm mắt lại để mẹ lau chùi phần thân dưới của tôi. 

Khi cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay và lau nó bằng một chiếc khăn ấm mà cô ấy không biết từ đâu tìm được, tôi rõ ràng đã tỉnh táo! 

Tôi không thể không vui mừng khôn xiết! 

Rất tốt! 

Chi thứ năm quan trọng nhất vẫn còn có cảm xúc! 

Tất nhiên, không phải dương vật phản ứng trong tay mẹ, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế của bàn tay mẹ cũng như nhiệt độ ấm áp của chiếc khăn. 

Có lẽ tối qua tôi quá điên cuồng nên đã làm trống rỗng cơ thể mình. Hoặc có thể là vì lúc này tôi chỉ không muốn để ý đến mẹ, không thể khơi dậy bất kỳ ham muốn nào. Đương nhiên, dương vật của tôi không có dấu hiệu cương cứng. 

Đối với tôi trong quá khứ và cả tôi trong tương lai, đây có thể gọi là một điều kỳ diệu! Nhưng điều kỳ diệu này lúc này được coi là tin xấu trong mắt mẹ tôi. 

Trong khi mẹ giúp tôi lau chùi phần dưới cơ thể, bà cũng muốn nhìn thấy phần quan trọng và mang tính biểu tượng nhất của tôi với tư cách là một người đàn ông. Có phải nó vô tình bị cô ấy làm vỡ trong cơn thịnh nộ? 

Thế là vô tình hay cố ý, cô ấy bắt đầu vuốt ve rồi xoa bóp dương vật của tôi. Cô ấy vẫn không trả lời, thậm chí còn nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve...

“Anh lại làm gì nữa?”

Tôi không khỏi mở mắt nhìn mẹ đang nắm lấy dương vật dài mười centimet gần như mềm mại của tôi từ từ vuốt ve, tôi không khỏi có chút bối rối. 

“Anh cũng bất tỉnh ở đây à?”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt to hơi sửng sốt và hỏi với vẻ mặt có phần tội lỗi. 

"Không được! Mau làm xong đi, ta muốn đi ngủ!"

Tôi không muốn nói điều này với cô ấy lúc này nên tôi nói với giọng bình tĩnh và nhắm mắt lại. 

Và khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại sau khi nói câu đó, tôi cảm nhận rõ ràng bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi run lên. 

Sau đó, cô từ từ buông tay ra và tiếp tục dọn dẹp cho đến khi xong việc. Một lúc sau, mẹ cô dọn dẹp mọi thứ trong phòng. 

Di chuyển chiếc ghế đến bên giường tôi, ngồi xuống và tắt đèn. 

Căn phòng lập tức trở nên tối tăm, chỉ còn vài tia sáng ánh trăng lọt vào phòng. Có lẽ tôi có thể nhìn thấy hình dáng của một số đồ vật trong phòng, nhưng tôi không thể nhìn rõ con người. 

"Bạn có ghét tôi không?" Trong căn phòng yên tĩnh, mẹ tôi đột nhiên hỏi với giọng nhẹ nhàng bên cạnh. "Tôi là mẹ của bạn!"

Cô ấy vẫn nói điều tương tự, nhưng mỗi lần cô ấy nói nó lại mang một ý nghĩa khác. Nhưng lúc này, tôi không muốn để ý đến cô ấy, tự nhiên tôi không hiểu ý tứ trong lời nói của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện. Trên thực tế, chúng tôi thậm chí còn không nói chuyện!

Chẳng mấy chốc, tôi ngủ thiếp đi. Thực ra, tôi chỉ ngất đi vì cơn đau phát ra từ cơ thể mình thôi. 

Hơn nửa tháng sau, cuối cùng tôi cũng được xuất viện! Nhưng tôi không vui lắm, vì điều này có nghĩa là tôi đang tiến gần hơn một bước đến việc trở lại trường học. 

Cơ thể tôi hồi phục rất nhanh. Người ta nói phải trăm ngày mới gãy được cơ và xương. Nhưng theo đà của tôi, tôi nghĩ mình sẽ bình phục hoàn toàn sau hơn một tháng! 

Ngoài việc dựa vào sự phát triển của y học hiện đại, có thể còn hơn nửa tháng lương thực. 

Tôi ăn nhiều món hầm bổ dưỡng mỗi ngày, cảm giác bổ dưỡng hơn là giam cầm. Tôi không biết gì khác. Tôi đã cao thêm được một centimet. Tất nhiên, sự chăm sóc chu đáo của mẹ cũng không thể thiếu được! 

Nhưng thái độ của tôi với cô ấy vẫn không hề thay đổi, tôi vẫn không muốn nói chuyện với cô ấy. Đây không phải là một thái độ mà là một phản ứng bản năng. 

Nếu bạn nhất quyết giải thích một ước tính, bạn có thể hiểu rằng đây là rối loạn tâm lý chấn thương khẩn cấp! 

Nếu tôi phải cho bạn một ví dụ, thì đó là trong hơn một tuần đầu, cô ấy sẽ lau chùi phần thân dưới của tôi mỗi ngày và dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, nhưng tôi không hề phản ứng. 

Lúc đầu, tôi nghĩ mình sẽ ngừng nâng. 

Sau đó, khi ở một mình, anh lén dùng bàn tay đã lấy lại được chức năng của mình vuốt ve dương vật, trong đầu tưởng tượng đến thân hình bụ bẫm của dì Chung, lập tức cương cứng. 

Hôm nay là ngày tôi được xuất viện. 

Tôi cũng có thể cử động được tứ chi của mình. Mặc dù tôi không có nhiều sức lực nhưng tôi gần như không thể tự chăm sóc bản thân. Hơn nữa, tôi đã tạm biệt tã lót được một tuần rồi! 

Khoảng sáu giờ chiều, vì buổi sáng mẹ tôi đã làm thủ tục xuất viện từ trước nên sau giờ làm việc mẹ đến bệnh viện trực tiếp đưa tôi ra khỏi bệnh viện. 

Bây giờ đã là cuối tháng 10 nên thời tiết đã có vẻ lạnh rồi. 

Khi đi chơi miền Nam, về cơ bản bạn phải mặc hai chiếc áo sơ mi dài tay. Có lẽ ở phía Bắc đang có tuyết!

Khi mẹ chở tôi về nhà thì trời đã tối. 

Đúng vậy! Cuối cùng tôi đã cùng mẹ trở về nhà mà không gặp tai nạn gì. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này, bố tôi đã cố gắng tước bỏ quyền nuôi con của tôi nhưng ông vẫn bị thái độ kiên quyết của mẹ tôi ngăn cản!

Hơn nữa, tôi thực sự không muốn đi quấy rầy gia đình dì Trương Viên. 

Tôi cũng không muốn nhìn thấy bố tôi và dì Trương Viên ngày ngày thể hiện tình cảm trước mặt tôi. Cảm giác rất khó xử! 

Dì Trương Viên dù sao cũng không phải mẹ ruột của tôi! 

Tốt hơn là nên ở lại ngôi nhà nơi tôi đã lớn lên. 

Dù bây giờ mọi người trong gia đình này đều đang rời xa tôi nhưng ít nhất họ vẫn có được chút tự do và chút trong sáng. 

Có lẽ đây là tâm lý hiện tại của tôi! 

Khi bước vào ngôi nhà đã hơn nửa tháng không gặp, tôi vẫn nhìn thấy căn phòng khách quen thuộc và mọi thứ quen thuộc. 

Với bốn chân bị nẹp, tôi lê bước về phía phòng mình. Khi mở cửa ra thì không có khung cửa và thiếu một bên! 

Khi tôi bước vào cửa, nhìn mọi thứ trong phòng, cả ga trải giường mới trên giường, tôi biết mẹ tôi đã vào và dọn dẹp. Nói cách khác, cô ấy đã dọn dẹp nó trước khi ra ngoài vào ngày hôm đó. 

Tôi không tiếp tục nghĩ về cô ấy mà chỉ nằm trên giường. Đây là một thói quen tốt mà tôi đã rèn luyện được khi còn ở bệnh viện. Tôi luôn nằm xuống giường! Không có giường thì tìm một cái mà nằm đi! 

Không lâu sau, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách ngoài cửa. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Trên thực tế, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phòng khách khi nằm trên giường. 

Ăn xong tôi trở về phòng và tiếp tục nằm. 

Mẹ đột nhiên bước vào! "Đi tắm đi! Hơn nửa tháng không tắm! Chính mình thu thập quần áo!"

Giọng mẹ vẫn như thường lệ, nghiêm túc và không nghi ngờ gì. Thực ra tôi không hề cẩu thả như cô ấy nói. Cô ấy lau toàn bộ cơ thể tôi mỗi ngày và thỉnh thoảng gội đầu cho tôi.

Tôi thu dọn quần áo và đi vào phòng tắm. Ngay khi tôi đang cởi quần áo một cách khó khăn thì có tiếng gõ cửa.

"Bang bang bang bang!" "Mở cửa!" Giọng nói tuyệt vời của mẹ vang lên. 

"Sao thế? Tôi vừa mới cởi quần áo ra! Đợi tôi tắm xong đã!" Tôi nói có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Mở cửa! Anh giúp em giặt! Em không thể tự giặt!"

Bạn có nhầm tôi với cô gái Phương Phương Phương đó không? Tôi có phải là kẻ ngu ngốc đến thế không? Ồ! Tôi cười. 

"Nhấp chuột!" Tôi mở cửa phòng tắm, mẹ tôi mặc váy ngủ màu đỏ bước vào. Mặt cô ấy hơi đỏ, có lẽ là do cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân! 

Những thanh nẹp trên tứ chi của tôi vừa được tháo ra và chúng chỉ có tác dụng bảo vệ cố định. 

Tôi bước dưới vòi hoa sen, bật công tắc và chuẩn bị làm ướt người trước. Sau đó mẹ tôi đến, tắm và bắt đầu kỳ cọ cơ thể cho tôi. 

Tôi chỉ đứng đối diện với tấm gương trước mặt, nhìn người mẹ mờ ảo đang đứng cạnh tôi trong gương và để mẹ giúp tôi rửa sạch. 

Đầu tiên mẹ giúp tôi gội đầu bằng dầu gội, sau đó dùng khăn và sữa tắm chà nhẹ nhàng và từ từ khắp cơ thể tôi, ngoại trừ kẽ chân. 

Và thực ra tôi cũng không nhìn cô ấy nhiều nên phần thân dưới của tôi đương nhiên ở trạng thái bình thường! Đây là những gì bạn và mẹ bạn hiểu là trạng thái không nâng được! 

Khi mẹ tôi xả toàn bộ cơ thể tôi bằng vòi hoa sen, bồn tắm cuối cùng cũng kết thúc! 

Lúc này tôi tưởng mẹ đang dùng khăn khô lau vết nước trên người tôi, cuối cùng, trước mặt tôi, mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi. 

"Lại định làm gì nữa? Tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi không có vấn đề gì!"

Tôi hơi không nói nên lời. Trên thực tế, một ngày sau khi tôi cương cứng, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi không có vấn đề gì cả, nhưng cô ấy không bao giờ tin điều đó và tôi cũng không thèm giải thích với cô ấy. 

Sau này, khi đã đi vệ sinh xong, tôi không bao giờ cho cô ấy chạm vào vùng kín của mình nữa. 

Không ngờ bây giờ cô lại bắt đầu! “Vậy tại sao cậu không phản ứng?”

Mẹ cầm dương vật của tôi vuốt ve nhẹ nhàng, nhìn tôi lo lắng. 

Tôi có thể trả lời thế nào? Nói đi, tôi không trả lời bạn? 

"Không phải việc của anh! Dù sao thì tôi cũng bình thường, buông ra! Tôi đi ngủ tiếp đây!"

Nhưng mạng sống của tôi nằm trong tay cô ấy, và tôi không thể bỏ đi nếu muốn. 

"Không! Hôm nay tôi phải tìm cách giải quyết! Hãy đứng yên!"

Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và ra lệnh trực tiếp cho tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy mình là một người mẹ nghiêm khắc nhưng những gì mẹ làm khiến tôi bất lực, tôi chỉ biết đứng yên để mẹ cúi xuống nghịch ngợm phần thân dưới của mình. 

Cứ như thế, mẹ tôi cúi đầu nắm lấy dương vật của tôi, đầu tiên nhào nặn, sau đó xoa bóp, vuốt ve, cuối cùng dùng ngón tay cái xoa xoa và xoay quy đầu của tôi, gần như mở miệng để ngậm nhưng vẫn không cương cứng! 

Ngược lại, vẻ mặt của cô càng ngày càng thất vọng và nghiêm túc, sau đó cô buông dương vật trong tay mình ra. 

Tưởng chừng sắp kết thúc, tôi thấy mẹ đứng thẳng, cúi đầu, hai tay sờ soạng bên hông rồi kéo cà vạt, chiếc váy ngủ màu đỏ vén lên, lộ ra thân hình trắng nõn trần trụi. Tư thế đứng vẫn thẳng, với hai bộ ngực cỡ E lớn, vòng eo phẳng và thon, giữa hai chân là một con bướm bướm thanh tú dưới một nắm lông mu...

Mẹ chỉ ném chiếc váy ngủ sa-tanh màu đỏ lên kệ rồi hơi dang chân ra như muốn tôi nhìn rõ hơn nhưng "Quay lại! Mở mắt ra!"

Tôi quay người sang một bên ngay khi mẹ tôi mở váy ngủ và nhắm mắt lại.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không muốn nhìn thấy cô ấy khỏa thân nữa! Vì khi nhìn thấy nó, tôi sẽ nghĩ đến đêm đó. Khi nghĩ đến đêm đó, tôi không khỏi nghĩ đến hành lang ban ngày. 

"Tôi nói lại lần nữa! Quay lại nhìn tôi!"

Mẹ bước tới, nắm lấy dương vật của tôi lần nữa và bắt đầu ra lệnh cho tôi lần nữa. 

Tôi nhìn thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ, có lẽ vì mẹ đang đứng! Nó trông lõm và lồi hơn, với đầy đủ các đường nét. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bây giờ cũng lộ ra vẻ khác hẳn so với đêm đó! 

Gò má hai bên hơi ửng đỏ, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra, như đang tức giận hoặc đang nịnh nọt, nhưng tôi biết đó không phải là màu đỏ tía. Mái tóc dài hơi xoăn ở ngọn cũng được búi cao sau lưng, cố tình để lộ đôi vai thanh tú và bộ ngực săn chắc.

Nhìn chung biểu cảm của cô ấy hơi ngượng ngùng nhưng đôi mắt đen láy trông vẫn sắc sảo và sống động! Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết, như thể hành động của cô ấy trong tình huống này là hợp lý và chính đáng. 

"Tôi nhìn thấy rồi! Chính là nó! Buông ra, tôi đi ngủ đây!"

Tôi lại nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Cô đã tỉnh táo và hoạt bát, nhưng phần dưới cơ thể vẫn có chút mất kiểm soát và ứ máu. Tôi không hề cương cứng trong tất cả các thí nghiệm mà cô ấy thực hiện với tôi. Đó là vì tôi không muốn để ý đến cô ấy nên đương nhiên tôi sẽ không mơ mộng về cô ấy.

Nhưng bây giờ không cần phải ảo tưởng nữa, thân hình trần trụi thần thánh của cô ấy đang ở ngay đây! Ngay trước mắt tôi! Việc của tôi không phải là phớt lờ cô ấy.

"Không! Đứng đây nhìn cho rõ!" 

Mẹ hào phóng khoe thân hình trần trụi của mình trước mặt tôi, rồi lại dùng một tay nghịch ngợm dương vật của tôi. 

Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy có chút ngượng ngùng, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt không nghi ngờ gì, như muốn nói rằng cô ấy làm mọi việc rất nhanh chóng. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, dương vật trở nên cứng như sắt chỉ trong vài giây và đứng thẳng dưới sự thao túng của đôi bàn tay thanh tú của mẹ.

"Được rồi! Tôi đã bảo là tôi bình thường mà! Buông ra!"

Dù phản ứng nhưng tôi thực sự không có ham muốn với cô ấy vào lúc này! Ít nhất trong lòng tôi không có chút ham muốn nào, tôi thực sự không muốn để ý đến cô ấy. 

"Nó vẫn chưa kết thúc!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn bình tĩnh và bà đang nói chuyện một mình. 

"Lương Bất Bình! Cậu bị bệnh à?! Tại sao hôm đó cậu lại đánh tôi gần chết trước mặt toàn trường! Tại sao cậu lại quên? Bây giờ cậu định làm gì? Cậu cho rằng tôi thực sự giống một con búp bê, để cậu chơi với nó? Cậu nghĩ tôi là cái quái gì vậy!?"

Tôi nghe cô ấy nói chuyện vẫn chưa kết thúc và tất nhiên biết cô ấy muốn tiếp tục làm gì! 

Vì vậy, cuối cùng tôi đã thoát ra! 

Đây là lần đầu tiên tôi đích thân gọi tên cô ấy, ít nhất là lần đầu tiên kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm hơn. Thân hình trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi hơi khựng lại, mẹ ngước lên nhìn tôi đang tức giận. Biểu hiện của cô thay đổi một chút. Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi vài giây, cô ấy cúi đầu xuống và tiếp tục cử động tay.

"Con là con trai của ta và ta là mẹ của con!" 

Tôi có thể nói gì khác?

Có thể làm gì? 

Dù chân tay tôi đau đớn và yếu ớt nhưng tôi cũng không thể đẩy cô ấy ra được! 

Bạn thậm chí không thể đánh cô ấy, phải không? 

Dù bây giờ tôi đang tức giận nhưng tôi không có ý định đánh cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ làm vậy. 

Những kẻ cặn bã có suy nghĩ như vậy, tôi khuyên các người nên chết càng sớm càng tốt. Không lâu sau, tôi xuất tinh trong khung cảnh kỳ lạ này, trong bầu không khí xấu hổ và xuất tinh trên tay mẹ. Sau đó cô ấy vẫn giúp tôi lau chùi phần thân dưới với vẻ mặt bình thản. Sau khi mọi việc đã xong, cô mặc áo ngủ vào.

"Được rồi?" "Được rồi!" "Cô đúng là một người phụ nữ điên rồ!"

Tôi rời khỏi phòng tắm và nói những lời cuối cùng khi đi ngang qua cô ấy. Tôi trở về phòng, trói chân tay bằng nẹp, nằm trên giường, tắt đèn chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng tôi không thể ngủ được. Vừa rồi, trước mặt mẹ, tôi bộc phát cơn tức giận đã giấu kín suốt nửa tháng. 

Bây giờ, tôi không thể không nghĩ về những gì cô ấy đã làm với tôi ngày hôm đó ở trường. Đây là lý do tại sao tôi không muốn nhìn thấy cô ấy hay chú ý đến cô ấy khi tôi thức dậy vào ngày hôm đó. 

Tôi sợ khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ nhớ đến sự xấu xí mà tôi đã làm ở trường ngày hôm đó, sự xấu xí mà cô ấy đã mang đến cho tôi! 

Tôi cũng sợ, tôi sợ mình sẽ oán hận cô ấy! 

Mặc dù tôi biết mình đã làm sai trước đó! 

Nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận việc cô ấy đã hủy hoại nhân cách và nhân phẩm của tôi vì điều này! 

Cô ấy chưa bao giờ mắng tôi trước mặt người ngoài chứ đừng nói đến việc đánh tôi. 

Ngay cả trong đám cưới ngày hôm đó, khi tôi sàm sỡ cô ấy, cô ấy cũng lo lắng cho khuôn mặt của tôi, có lẽ cũng lo lắng cho khuôn mặt của mình, nhưng sau đó cô ấy chỉ kìm nén cơn tức giận, đợi đám cưới kết thúc mới kéo tôi về nhà. 

Dù trên đường đi có gặp trở ngại, từ đầu đến cuối cô ấy chưa bao giờ mắng tôi trước mặt người ngoài! Vì thế mẹ luôn là một người mẹ đảm đang, nhạy cảm và tao nhã, luôn quan tâm đến phẩm giá của tôi. 

Nhưng hôm đó ở trường, tất nhiên sau những gì tôi đã làm với cô ấy, tôi không đủ tư cách để nói với cô ấy về nhân phẩm! Vì vậy tôi chỉ muốn trốn thoát, và tôi chỉ muốn từ nay trở đi cùng cô ấy đi cùng một cuộc hành trình, không can thiệp lẫn nhau. 

Bố tôi cũng đang tìm cách giúp tôi chuyển sang trường khác, vì ông biết rằng nếu chuyện như vậy xảy ra với tôi ở trường ngày hôm đó, tôi sẽ khó có thể an tâm tiếp tục học ở đó. 

Tất nhiên, trong thành phố chỉ có hai trường cấp 3 trọng điểm, những trường cấp 3 khác đều ở mức trung bình. 

Nếu muốn chuyển sang trường khác, chắc chỉ có thể học ở một trường cấp 3 bình thường thôi! 

Suy cho cùng, thành tích của tôi không thể nói là tốt, cũng không thể nói là kém! 

Và xét theo đà thành tích gần đây của tôi thì có vẻ càng ngày càng tệ nên không thể chuyển đến trường cấp 1 số 1, trừ khi mẹ tôi nhờ người tìm bạn tình và đi nơi khác, điều này càng không thể. Thế nên bây giờ tôi chẳng còn gì để làm với việc học và tâm lý tương lai của mình nữa, chỉ là loay hoay mãi thôi! 

Về phần mẹ tôi, tôi không muốn khiêu khích ông ấy, cũng không muốn bà can thiệp quá nhiều vào việc của tôi! 

Tôi chỉ nghĩ đến chuyện ăn uống với cô ấy rồi rời xa cô ấy sau hai, ba năm nữa. Tôi muốn báo đáp lòng tốt của cô ấy trong việc nuôi dạy cô ấy khi có cơ hội trong tương lai! 

Lúc này tôi đang bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi chỉ nằm trên giường và suy nghĩ lung tung. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra bây giờ và trong tương lai. Trong mắt một tác giả nào đó, tôi vẫn còn quá trẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 trở nên tồi tệ hơn

Phước lành có đôi, và bất hạnh không bao giờ đến một mình. 

Có thể mọi điều may mắn trên đời đều không giống nhau, nhưng những bi kịch thường giống nhau và đều phát triển theo chiều hướng tồi tệ nhất. 

Trong vòng một tuần sau khi về nhà, chân tay của tôi không còn cần nẹp bảo vệ nữa và tôi có thể cử động rất tự do. 

Ngoại trừ việc tôi không thể chạy hay bay, về cơ bản nó vẫn giống như trước đây! Sau đó, về cơ bản tôi tiếp tục nằm ở nhà và sống như một kẻ vô dụng. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng đến nhà bố để gặp cô bé Phương Phương Phương. 

Dù sao thì trên danh nghĩa cô ấy cũng là cô dâu tương lai của tôi! Tất nhiên, tôi biết việc thực hiện vấn đề này trong tương lai sẽ không phát triển nhiều nên tôi không thực sự muốn nói cho cô ấy biết về tiến độ thực tế hay những mong đợi. 

Trước khi thay đổi suy nghĩ về cô ấy, tôi chỉ thay đổi cách nhìn của mình về cô ấy từ một người em gái thành một người cùng tuổi, khác giới. 

Điều tôi suy nghĩ nhiều hơn là tôi có thể tiếp xúc và giao tiếp với cô ấy những tình cảm sâu sắc và chân thật nhất. Thay vì chỉ coi cô ấy như một cô bé, hãy đối xử với cô ấy như một đứa em gái. 

Vì đã trải qua lời tỏ tình của cô ấy ở sân chơi ngày hôm đó nên tôi cảm thấy cô ấy có những cảm xúc và suy nghĩ mà trước đây tôi chưa từng có. Đó chính là tình yêu và sự gắn bó với tôi. 

Cô ấy coi tôi như một người anh lớn nhưng giống một người bước vào trái tim cô ấy hơn. 

Vì vậy tôi sẵn sàng đồng hành cùng cô ấy và để cô ấy có được cảm xúc này. 

Quyền chủ động thuộc về cô ấy, nhưng quyền kiểm soát thuộc về tôi. Làm thế nào để kiểm soát nó phụ thuộc vào cảm xúc của cô ấy thay đổi như thế nào trong tương lai. 

Nói chung, điều tương tự cũng đúng, miễn là cô ấy hạnh phúc! Bạn có thể mong đợi sự kết thúc, nhưng bạn không thể mong đợi sự kết thúc. 

Không biết gần đây cảm xúc của cô bé đó đã thay đổi như thế nào, nhưng điều đáng nói là chỉ số IQ của cô ấy dường như đã thay đổi rất nhiều. 

Tất nhiên, nói chính xác thì nó đã tăng lên! Biểu hiện rõ ràng nhất là tôi đã học được cách đặt câu hỏi về tính xác thực của những gì mình nói! Đứa trẻ dễ thương dễ dỗ dành đã ra đi mãi mãi! …

Sau đó chủ yếu đến nhà dì Chung, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội ở lại! Chấn thương này có thể được coi là một may mắn trá hình. 

Hơn một tuần sau khi tôi có thể tự do đi lại, nơi tôi hay đến nhất là nhà dì Chung! Đã đi hầu như mỗi ngày trừ Chủ nhật. 

không đời nào! Cô ấy quá sừng sỏ và tôi còn quá trẻ! Củi khô sẽ tự bốc cháy nếu không được thắp sáng! 

Mỗi ngày sau khi cô Từ Vũ đi học, tôi đều lẻn vào nhà cô như một kẻ ngoại tình, rồi nói chuyện với dì Zhong... Tôi sẽ kể chi tiết sau. 

Có lẽ lúc đó Chúa nghĩ tôi quá ngầu! 

Vì vậy, điều đáng phải đến đã đến! 

Khi tôi ở nhà được hơn nửa tháng, bố tôi đã giúp tôi tìm ba trường cấp ba bình thường và bảo tôi chọn một, rồi định sắp xếp cho tôi chuyển sang trường khác. 

Không ngờ khi bố tôi đến trường tôi xin chuyển trường thì nhà trường lại báo thẳng với ông rằng tư cách học sinh của tôi đã bị giữ lại, chỉ có mẹ tôi mới được nộp đơn xin chuyển trường...

Rõ ràng là mẹ đã làm điều đó một lần nữa! 

Cô ấy bây giờ là người giám hộ hợp pháp duy nhất của tôi và là người duy nhất có thể quyết định mọi thủ tục tôi phải thực hiện cho đến khi tôi chưa đủ tuổi vị thành niên! 

Bao gồm cả việc xin cấp chứng minh nhân dân! 

Vì lý do này mà bố tôi lại cãi nhau với mẹ tôi, có lẽ chỉ là phàn nàn về bà, rồi chẳng làm được gì cả. 

Và tôi lại càng không hài lòng với cô ấy! Tôi không thể hiểu được. Cô ấy để tôi ở lại trường cấp 2 chỉ để chọc cười tôi sao? Hoặc để người khác xem trò đùa của tôi! Đây là lời giải thích duy nhất tôi có thể nghĩ ra! 

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ rơi vào tình trạng đóng băng. 

Vì vậy, bây giờ, tôi chỉ có thể ngồi ở chỗ cũ và đến lớp với tâm trí lang thang...

Đó là ngày đầu tiên tôi quay lại trường, lớp học đầu tiên vào buổi sáng. 

"Jingle bell" ra khỏi lớp sắp kết thúc! Tôi nghe thấy tiếng chuông reo và ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng! Lớp học cũng bắt đầu ồn ào hơn một chút, nhưng hầu hết mọi người vẫn đang cúi đầu học bài. 

Nhưng lần này tôi không ngủ quên. Thay vào đó, tôi trò chuyện với Hạ Vân Phi bên cạnh. 

Dù sao chúng ta đã hơn một tháng không gặp, trên danh nghĩa chúng ta vẫn là anh em tốt! Thực ra hôm nay khi trở lại, ngoài hơi ngạc nhiên khi lần đầu nhìn thấy tôi, những người trong lớp cũng không có nhiều phản ứng. 

Tất nhiên, cũng có thể lúc đó tôi đang ở trong lớp và không có phản ứng gì rõ ràng. 

Không, một kẻ ngốc sẽ sớm xuất hiện...

"Này! Đây không phải là sư phụ Lục Tử Hiên sao! Sao ngươi không tiếp tục ngủ? Bình thường trong giờ học và sau giờ học không ngủ, ngươi không sợ hãi, còn khoe khoang ở nhà mình rất sang trọng! Cái gì, ngày đó ngươi quá sang trọng? Bây giờ ngươi không dám..."

Người lên tiếng là một bạn nam trong lớp. Họ của anh ấy là Gan và tên anh ấy là Zhe. Anh ấy sống đúng với tên của mình và trông như một người đàn ông. Anh ấy thường có cảm giác hiện diện rất thấp. 

Nếu hai ngày sau tôi quay lại, có lẽ tôi sẽ không nhớ rằng trong lớp có một người như vậy. 

Tôi chỉ liếc nhìn anh ấy một cái, cũng không quan tâm đến loại ngu ngốc này, bởi vì tôi không có thói quen nói chuyện với kẻ ngốc. 

Khi loại người này bước ra ngoài xã hội, không có gì ngạc nhiên khi họ chỉ là loại hề ngày nào cũng cho rằng mình là chó sủa trên nhiều nền tảng và phần bình luận khác nhau. 

...Chỉ vì tôi phớt lờ anh ấy không có nghĩa là Hạ Vân Phi ở bên cạnh tôi cũng làm như vậy...

"Ta, Tào Nị Ma... đã cho ngươi thể diện, phải không..."

Hạ Vân Phi đã đứng dậy trước khi Can Triết kịp chế nhạo anh ta. Một con hổ dữ từ trên núi xuống và đè anh ta xuống đất. 

"Con khốn nào, con khốn nào! Bạn thường tung tin đồn rằng tôi là một con đĩ phải không? Không phải tình yêu thuần khiết, phải không?... Tại sao bạn lại nghĩ sẽ có một người có tính cách giống một con điếm như bạn... Tôi đúng là một bà mẹ hư hỏng... Tôi là một tên khốn đỏ... Tôi là một tên khốn... Tôi là một người có niềm tin... Tôi sẽ đụ bạn như một nàng tiên... Dầu giả Sang, ôi, Bichi..."

Có lẽ là bởi vì Hạ Vân Phi nhà làm buôn bán! Vì vậy, việc nói một số phương ngữ khác là điều hợp lý. 

Cứ như vậy, Hạ Vân Phi đè lên Can Triết, chửi rủa, đánh vào đầu hắn. Cuối cùng, tên troll tên Can Triết chỉ có thể cầu xin sự thương xót, quỳ dưới đất khóc lóc và gọi cha mình. 

Tất nhiên, những gì tôi mô tả sau này có thể hơi cường điệu một chút, nhưng đại khái là như vậy. 

Người bạn cùng lớp tên Can Triết này, tức là từ góc độ sinh học và pháp lý, giải thích rằng anh ta là một con người và bảo vệ anh ta, nếu không kết cục của anh ta sẽ còn tồi tệ hơn! 

Trong lớp thể dục, trước quán ăn vặt của trường, tôi và Hạ Vân Phi vừa chơi bóng rổ xong, đang ngồi trước quán uống nước. 

"Cảm ơn bạn vừa rồi!" Hạ Vân Phi và tôi hiếm khi bày tỏ lời cảm ơn. 

Bởi vì hành vi có vẻ bốc đồng vừa rồi của anh ấy thực chất là nhằm dọa nạt những người khác muốn cười nhạo tôi trong tương lai. 

Ít nhất, sau này những người trong lớp muốn xem trò đùa của tôi sẽ không dễ dàng mỉa mai trước mặt tôi như vậy nữa. 

"Này! Chuyện này chúng ta huynh đệ không cần nói, nếu như ngươi gặp khó khăn, ta nhất định sẽ giúp ngươi không nói lời nào, cũng không lấy tiền!"

Hạ Vân Phi ngước lên đôi mắt trong veo màu bạc trước mặt, mỉm cười có chút đắc ý. 

Vẻ mặt tôi đột nhiên trở nên mất kiên nhẫn, tôi liếc nhìn anh, giọng điệu khó chịu nói: "Nói cho em biết đi! Có chuyện gì vậy?"

"Này! Anh trai tôi vẫn hiểu tôi mà! Tôi chỉ nói thẳng thôi... ờ... à..."

Hạ Vân Phi đầu tiên cười đắc ý, sau đó không nói nên lời. 

"Bạn bị táo bón! Bạn có muốn tôi cho bạn một manh mối không? Từ Vũ ... tiếp tục!"

Tôi nói như thể tôi có thể đọc được suy nghĩ. Nhưng lý do duy nhất anh ấy nhờ tôi giúp đỡ dường như là vì thầy Từ Vũ! 

"Được rồi! Lần này có lẽ có chút khó khăn, ta nhất định phải làm cho ngươi cảm thấy khó chịu."

"Hãy quên nó đi nếu nó phức tạp!" Tôi trợn mắt nhìn Hạ Vân Phi đang càu nhàu, đứng dậy rời đi. 

"Này! Ngồi xuống đi, tôi bảo! Tôi bảo!"

Hạ Vân Phi tóm lấy tôi, sau đó giống như một tên trộm, anh ta nhìn quanh nơi vắng vẻ rồi đặt tay lên vai tôi. 

"Vậy đó! Mình đăng ký thi tiếng Anh cấp lớp nên hôm nay tan học đã thống nhất với cô Từ Vũ là sẽ đến nhà cô ấy dạy kèm. Nhiệm vụ của cậu là đến chỗ mẹ cô ấy làm việc và giữ cô ấy lại để cô ấy không về nhà nhanh như vậy..."

Anh chưa kịp nói xong, tôi lập tức đẩy anh ra khỏi người mình và ngạc nhiên nói. 

"Chết tiệt! Tiểu tử ngươi sẽ không dùng vũ lực với thầy Từ, phải không! Hay đánh thuốc mê hắn? Hơn nữa! Ta làm sao có thể giữ hắn lại? Đêm tối gió lộng, ngươi lại một mình, nghĩ tới cũng không nghĩ ra được!"

Bởi vì dì Chung thường tan làm vào khoảng tám giờ tối nên việc tôi giữ dì lại là rất vô lý! 

"Suỵt! Cậu đang nói cái gì vậy! Hãy nhỏ tiếng đi!... Tôi định tối nay sẽ đến nhà cô ấy để tỏ tình với cô ấy!"

Hạ Vân Phi nói xong, trong mắt dưới gọng bạc ánh lên kiên quyết! 

"...Anh còn cần tỏ tình à? Lâu như vậy rồi mà cô ấy không thấy anh thích cô ấy sao?"

Quả thực, Hạ Vân Phi cố ý hay vô ý thân cận Từ Vũ vào ngày đầu tiên đến trường. Đã một hoặc hai tháng rồi. Cô ấy bị mù à? 

“Cô ấy nhất định phải biết, hơn nữa cô ấy thường xuyên ngầm từ chối tôi… Vì điều này, tôi phải tự mình nói với cô ấy rằng tôi thích cô ấy, muốn cô ấy làm bạn gái của tôi!”

Tôi có chút không nói nên lời, nhìn Hạ Vân Phi lúc này đang rất tự hào. 

"Vậy thì tôi không cần phải giữ mẹ cô ấy lại! Chẳng phải chỉ nên nói vài lời thôi sao?"

"Hehe! Lần đầu tiên tôi tỏ tình với cô ấy! Hoa, pháo hoa... nhất định phải có cảnh lãng mạn như thế này!" Hạ Vân Phi có chút ngượng ngùng cười nói. 

"Về phần cái gì?! Ngươi có hình thức mạnh mẽ như vậy sao? Cho dù có những thứ này, ngươi cho rằng nàng sẽ đồng ý ngươi sao?"

Tôi không nói điều gì đó khiến anh ấy chán nản, nhưng xét từ góc độ thực tế, họ không có cảm xúc giống như trong một số tiểu thuyết. Nếu bạn có tình cảm thì chắc chắn tôi sẽ quan tâm. 

Ngược lại, xét theo Hạ Vân Phi lén lút theo đuổi Từ Vũ một hai tháng, lại bị nàng lén lút cự tuyệt một hai tháng, kết quả tỏ tình đã rõ ràng! 

"...Tôi không nghĩ có nhiều hy vọng cho việc này, nhưng ít nhất cũng có hy vọng! Hơn nữa, cho dù thất bại, ít nhất sau này tôi có thể công khai thảo luận tình cảm của mình với cô ấy! Đây có thể coi là một loại tiến bộ!"

Hạ Vân Phi không phải là một cậu bé ngây thơ, tất nhiên anh ấy sẽ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng thầy Từ Vũ sẽ đồng ý với anh ấy, nhưng anh ấy cũng có những kế hoạch sau thất bại. 

"Bạn định tham gia một cuộc chiến kéo dài à!?"

Tôi hơi ngạc nhiên, không ngờ Hạ Vân Phi lại có hứng thú với suy nghĩ của thầy Từ Vũ như vậy. 

Lúc này, tôi rốt cuộc bắt đầu tin rằng Hạ Vân Phi đối với sư phụ Từ Vũ là nghiêm túc! 

"Này! Bạn có thể nói như vậy! Thế thì sao, bạn có thể giúp tôi được không?"

Hạ Vân Phi trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. Có lẽ hắn đang nghĩ đến cảnh tỏ tình tối nay, nghĩ đến phản ứng của cô Từ Vũ, nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc sau này của bọn họ nếu thành công...

Tất nhiên cuối cùng tôi không từ chối anh ấy. Không có gì sai với vẻ đẹp của người lớn! 

Nhưng ý nghĩ tôi giúp anh ấy khiến tôi hơi buồn cười. 

Tôi muốn giấu kín mối quan hệ của mình với dì Zhong với mọi người. Và Hạ Vân Phi đã nhờ tôi giúp anh ấy che giấu lời thú nhận với dì Zhong rằng anh ấy sắp tỏ tình với con gái bà ấy. 

Theo một nghĩa nào đó, chúng ta có thể được coi là thuộc cùng một loại người. 

Nếu là ba người đi cùng nhau, nhất định phải có ta làm thầy! 

Nhưng chỉ có hai chúng tôi nên chỉ có thể làm việc cùng nhau trong bối rối. 

Nếu bạn ở một mình...

Tôi chỉ có thể làm công việc giết một người trong mười bước ...

Sau đó, chúng tôi thảo luận chi tiết và nhanh chóng đưa ra kế hoạch hành động! Ban đầu, tôi rất vui khi được giúp đỡ anh ấy miễn phí. 

Nhưng Hạ Vân Phi sau khi giải thích kế hoạch lại rất cao hứng và kiêu ngạo, nhất quyết muốn đặt tên cho hoạt động này! Nó được gọi là "Chiến lược của Từ Vũ!"

Khi nghe đến cái tên như vậy, tôi lập tức cảm thấy không vui và muốn đình công! 

Muốn tán gái thì cứ đón gái đi, tên và chiến lược của bạn là gì? ! 

Đây là cho vui! 

Cuối cùng, Hạ Vân Phi lại phải thưởng cho tôi một phần thưởng hậu hĩnh để bày tỏ lời xin lỗi vì hành vi không tốt của mình! 

Buổi chiều tan trường, tôi trực tiếp đến chỗ dì Chung làm việc. 

Mà Hạ Vân Phi còn đang đợi cô giáo Từ Vũ tan làm về nhà cô. Còn về lý do tại sao họ không nhận dạy kèm ở trường thì tôi không biết. 

Tôi đến nơi vào khoảng bảy giờ, một tòa nhà nọ. 

Tôi cũng đã gặp dì Zhong, người mà ngày hôm qua tôi đã có một buổi sáng điên cuồng! Vì lúc này cô sắp tan sở nên không đi dạy. 

Sau đó tôi tự nhiên theo cô ấy đến một nơi vắng vẻ, và chúng tôi đứng dậy...

Cuối cùng, tất nhiên, tôi ở lại với dì Zhong trong một hoặc hai giờ và đợi Hạ Vân Phi gửi tin nhắn cho tôi trước khi chúng tôi tách khỏi cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi thực sự không thể làm được gì cả. Rốt cuộc, địa điểm có hạn. Về quá trình thực hiện chi tiết, chúng ta sẽ nói về nó vào một ngày khác! 

Bởi vì mối quan hệ của tôi với mẹ bây giờ rất căng thẳng nên tôi đương nhiên không nghe theo những lời kỷ luật trước đây của mẹ đối với tôi. Thế là đến gần chín giờ rưỡi tôi mới chậm rãi trở về nhà. 

"Anh đã ở đâu thế?"

Mẹ vẫn mặc bộ đồ đơn sắc, áo ngủ dài tay bằng lụa trắng và đi dép lê trắng. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tra hỏi tôi trước mặt, người vừa mới về nhà. 

Biểu cảm và giọng điệu của cô ấy vẫn sắc sảo như thường lệ! Nhưng, tôi không còn là con người như trước nữa. 

"Chơi bên ngoài!"

Tôi không hài lòng với tất cả những gì bà đã làm với tôi trong tháng qua nên bây giờ tôi lại có ác cảm với mẹ. 

"Trước kia thành tích của ngươi ở mức trung bình, khoảng thời gian này ngươi không đến trường, bây giờ tan học còn vui vẻ sao? Bây giờ ngươi còn đang chơi! Mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi làm như không có chuyện gì xảy ra trong khoảng thời gian này và tiếp tục giảng bài cho tôi như trước. 

"Mới có chín giờ rưỡi! Vừa kịp lúc! Tắm rửa đi ngủ!"

Tôi không quan tâm đến ánh mắt hung dữ của mẹ mà lấy điện thoại di động ra, xem giờ, nhún vai định đi tắm. 

"Dừng lại! Thái độ của bạn là gì!?"

Giọng mẹ rất nhỏ nhưng có thể nghe thấy rõ sự thay đổi tâm trạng của mẹ. Với vẻ mặt nghiêm túc của cô, bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể biết rằng cô đang tức giận! 

"Anh không có thái độ! Anh hỏi tôi bây giờ là mấy giờ rồi, tôi chẳng phải đã nói với anh rồi sao?" Tôi cười khẩy một chút.

“Anh nghĩ bây giờ tôi không thể kiểm soát được anh sao?”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén và bình tĩnh nói. 

"Ngay từ đầu anh không nên quan tâm đến chuyện đó! Thật tuyệt vời như cách đây không lâu. Nếu tôi không khiêu khích anh, anh cũng sẽ không tra hỏi tôi!"

Tôi nhìn vào đôi mắt đen hút hồn của mẹ và vẻ mặt sắc sảo mà đã lâu tôi không gặp. Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy có chút chán ghét! Thay vì sự tôn trọng và sợ hãi trước đây! 

"Trong khoảng thời gian này ngươi đang hồi phục sức khỏe, ta không muốn ngươi gánh nặng căng thẳng, cũng muốn ngươi nhanh chóng khỏi bệnh, cho nên ta không kiềm chế ngươi! Bây giờ ngươi đã khỏe mạnh, vậy thì quay về hình thức học tập trước đây! Hơn nữa dựa trên cơ sở ban đầu tăng thêm một giờ phụ đạo, sau đó ngươi sẽ đi ngủ lúc 10 giờ 30! Học kỳ sau, ngươi sẽ tự học buổi tối, về nhà tiếp tục dạy thêm một tiếng rưỡi!"

Tôi nhìn mẹ ngồi tao nhã trên ghế sofa, nhìn tôi chằm chằm, bình tĩnh ra lệnh cho tôi và nói chậm rãi. 

Nghe cô ấy nói, tôi không biết cô ấy ngây thơ hay cho rằng tôi ngây thơ! 

"Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn còn tâm trí để tiếp tục học ở đó không?"

Sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô ấy không cho tôi chuyển trường khác, cô ấy vẫn nghĩ rằng tôi sẽ được cô ấy giám sát việc học như thường lệ, điều này có chút không thực tế! 

Mặc dù Hạ Vân Phi đã ra tay giúp đỡ tôi và dùng bạo lực gây chấn động cả lớp nhưng cả ngày không ai nói những lời mỉa mai trước mặt tôi. 

Nhưng không có nghĩa là người khác không nhìn thấy trò đùa trong lòng và trong mắt họ! Ai có thể quan tâm đến những gì người khác nghĩ? Ai có thể thực sự không sợ những gì người khác nói? 

Ít nhất tôi không thể làm điều đó ngay bây giờ! Tôi không thể đối mặt với ánh mắt xa lạ của người khác một cách bình tĩnh và bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Bởi vì tôi biết rằng ngày hôm đó tôi trông giống như một trò đùa. 

"Ý bạn là, những người khác đã ảnh hưởng đến việc học của bạn phải không?"

Vẻ mặt mẹ thờ ơ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rồi nói. 

"Chắc chắn rồi, nhưng cậu phải hiểu rằng cậu không cho phép tôi chuyển trường khác, nên chúng ta cứ đi theo con đường riêng của mình thôi!" Tôi nói với giọng bình tĩnh, ngụ ý điều gì đó. 

"Bạn hiểu gì? Tôi chỉ không muốn bạn đến những trường trung học bình thường đó và ngày càng tệ hơn."

"Vậy ngươi có thể chuyển ta tới số 1 trung học!"

Cuối cùng tôi bắt đầu hỏi mẹ tôi. 

"Trường trung học số 1 quá xa nên các em chỉ có thể sống trong khuôn viên trường! Nhưng dựa vào ý chí học tập của các em, hiệu quả có lẽ cũng tương tự như các trường khác! Và với điểm số hiện tại, các em có thể được xếp vào lớp bình thường nếu vào trường trung học số 1, nên không cần phải đi." 

Mẹ nói thật đấy.

"Như vậy bây giờ còn tốt hơn là vào trường cấp 2 số 2! Tôi nghĩ cậu chỉ muốn làm tôi xấu hổ và muốn tôi kẹp đuôi vào giữa hai chân khi đi học!"

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi không hiểu nổi. Thay vào đó, tôi nghĩ đây chỉ là lời bào chữa của cô ấy. Thực ra cô ấy chỉ muốn trừng phạt tôi vì những gì tôi đã làm với cô ấy đêm đó!

"Ta không hiểu ngươi nói, nhưng ta muốn giáo dục ngươi! Dù ngươi làm gì, ngươi cũng phải gánh chịu hậu quả, đây cũng là một phần hậu quả. Hơn nữa! Hơn một tháng qua, ta mở miệng liền nói ngươi, ta im lặng, ta là ai?"

Vẻ mặt của người mẹ cuối cùng cũng bộc lộ sự dữ tợn trong vẻ giản dị của bà. 

"Được rồi! Mẹ ơi! Hãy nói cho con biết, con có thể tắm rồi đi ngủ được không?"

Tôi hít một hơi thật sâu và không thể nói gì với cô ấy. Như cô ấy đã nói, đêm đó tất cả là lỗi của tôi. Cho dù cô ấy có giết tôi, tôi cũng không thể nói gì sai với cô ấy. 

Cho nên điều tôi quan tâm không phải là ngày hôm đó cô ấy đánh tôi gần chết, mà là dịp hôm đó! 

Nếu hôm đó cô ấy đánh tôi ở nhà, tôi sẽ không còn gì để nói, có thể bây giờ tôi vẫn cảm thấy có lỗi và kính trọng cô ấy. 

"Đưa điện thoại di động cho tôi!" Mẹ hỏi, đưa bàn tay ngọc trắng ra. 

"Phải làm gì?"

Dù bối rối nhưng tôi vẫn đưa điện thoại cho mẹ. 

“Sau này về nhà, nếu muốn dùng điện thoại di động thì xin tôi, nhưng lúc bình thường đừng dùng! Về tiền bạc, tôi sẽ cho cậu ba mươi tệ một tuần, chỉ cần tiết kiệm một ít. Buổi sáng cậu ra ngoài, trong bếp có sữa và bánh mì để ăn, buổi trưa dùng thẻ cơm ở trường, tối mới về nhà sớm, nếu không cậu sẽ không kịp ăn cơm.”

Tôi ngơ ngác lắng nghe mẹ tôi chậm rãi kể xong mọi chuyện. Đôi mắt cô ấy kiên định và vẻ mặt rất tự nhiên, như thể đây là điều tôi nên làm! 

"Lương Bất Bình! Anh đã đi quá xa rồi! Anh coi tôi như tù nhân à?"

Tôi gọi tên mẹ trong cơn tức giận. Ở thế giới này và thời đại này, ai có trí tuệ đều có thể sống mà không cần điện thoại di động! Mặc dù điện thoại di động của tôi chỉ được trao cho tôi sau khi mẹ tôi thay nó bằng một cái mới...

"Mặc dù trước kia ngươi rất ham chơi, nhưng ít nhất ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút trong việc học. Nhưng bây giờ, trình độ học tập của ngươi có lẽ sẽ xếp cuối lớp! Ta phải quản lý ngươi! Khi nào ngươi có thể xếp vào mười người đứng đầu lớp, ta sẽ cân nhắc trả lại cho ngươi."

Phản ứng của tôi có lẽ đã được mẹ đoán trước nên khi tôi gọi lớn tên mẹ, mẹ vẫn bình thản nói. Nhưng lúc này, tôi ghét kiểu bình yên này! 

"Ta không muốn học! Ta cũng không cần học! Ta không cần ngươi lo lắng!"

Tôi vừa có một cuộc thách đấu với cô ấy. Đây là tâm lý hiện tại của tôi. 

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Bạn có biết bây giờ bạn trông như thế nào không?"

Mẹ khẽ cau mày và không quan tâm tôi có tức giận hay không. 

"Tôi biết! Trong mắt bạn, tôi chỉ là một tên hề và một kẻ lãng phí. Ở trường và ở nhà tôi đều như nhau. Tôi biết điều đó! Vì vậy xin đừng lo lắng cho tôi nữa!"

Không cần nhìn tôi cũng biết lúc đó tôi đang rất xúc động và thực sự trông giống như một chú hề trước mặt mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

"Ngươi là con trai của ta, không phải như ngươi nói, ngươi không còn trẻ nữa, ta hy vọng ngươi có bản lĩnh và tâm lý đối mặt với thất bại, không muốn chạy trốn khi nghi ngờ! Một người thực sự mạnh mẽ và khôn ngoan sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự can thiệp từ bên ngoài chứ đừng nói đến việc có những suy nghĩ thiếu khôn ngoan như bây giờ!"

Mẹ tôi lại bắt đầu rao giảng. Trước đây, tôi có thể đã nghe, nghĩ về nó và rồi quên mất. 

Nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn có một mục đích duy nhất là chiến đấu chống lại cô ấy! 

"Ồ? Vậy thì người mạnh mẽ và khôn ngoan là ai! Bạn?" Tôi nhanh chóng đặt câu hỏi. 

"Có! Tôi hầu như không làm thế!"

Mẹ tôi không hề khiêm tốn mà nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. 

"Vậy hôm đó ở trường, trước mặt toàn thể thầy cô và học sinh, cậu làm như một kẻ điên, đánh tôi gần chết, bất chấp trở ngại, chứng tỏ cậu rất khôn ngoan?"

"...Hôm đó là tai nạn! Không tính!"

Vẻ mặt của mẹ khựng lại. Cô không ngờ tôi lại dám nhắc đến ngày đó, nhưng tôi vẫn còn lá gan nhắc đến ngày đó! …Tôi không ngờ mẹ tôi lại tránh né nhẹ nhàng như vậy, như thể mẹ chưa từng làm vậy. 

"Anh thậm chí còn không thể tự mình làm được! Tại sao anh lại muốn tôi làm như không có chuyện gì xảy ra?"

"Vậy ngươi muốn cái gì! Muốn ta xin lỗi ngươi sao?"

Giọng điệu của mẹ bắt đầu có chút không tốt, mẹ khoanh tay trước ngực, trong mắt hiện lên vẻ điềm tĩnh và trang nghiêm. 

"...Không dám! Tôi chỉ muốn nói, nếu bản thân anh không làm được việc gì thì cũng đừng thuyết phục người khác làm!"

Tôi dịu giọng, nghĩ đến đêm đó, chợt có chút rụt rè nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Ta không muốn cùng ngươi nói nhiều lời vô nghĩa như vậy! Nói thẳng cho ta biết, ta làm sao có thể học tốt?"

Mẹ tôi không cho tôi bất cứ chỗ nào để hành động. Dường như tôi chỉ còn một con đường duy nhất là học tập thật thà và nghe lời cô dạy. 

"...Tôi không biết. Dù sao hiện tại tôi đang rất bối rối. Hãy đợi cho đến khi tôi có ý tưởng cụ thể!"

Tôi không biết mình muốn gì, nhưng tôi chỉ không muốn nghe lời cô ấy lúc này! Tôi không muốn đối mặt với mọi thứ ở trường, ngoại trừ một vài người bạn tốt ở trường. 

"Được rồi! Vậy thì những gì tôi vừa nói vẫn như cũ! Hôm nay quên đi, đi tắm rồi đi ngủ đi! Ngày mai tan học đừng quên về nhà sớm, nếu không cậu sẽ không ăn tối đâu."

Mẹ kẹp điện thoại di động của tôi vào giữa hai chân váy ngủ màu trắng của mẹ, nằm trên ghế sofa, vẻ mặt nhàn nhã nhìn tôi như thể sự việc đã được giải quyết rất vui vẻ! 

"...cậu...cậu..." Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lại do dự không nói được gì. 

"Ngươi nói ngươi có chủ ý, ta có thể chờ ngươi! Nhưng trước đó, ngươi phải làm theo lời ta nói! Hơn nữa, ta chỉ nhắc nhở ngươi thôi! Ngươi là cái gì?! Ta là mẹ ngươi, ngươi sẽ không nhận ra ta đúng không?"

Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nói ra những lời đầy uy lực. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt thay đổi, cảm thấy tức giận, đau khổ và bất lực. 

“Không, con vĩnh viễn là con trai của mẹ… Vậy con đi tắm trước đi…”

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói điều này với cô ấy và xin phép từ chức. Mẹ không nói gì chỉ gật đầu đồng ý. 

Sau đó, với vẻ mặt bình tĩnh trở lại của cô ấy, tôi quay người và đi tắm.

Tôi trở về phòng sau khi tắm xong và nằm lên giường. Tôi hơi buồn chán. Tôi đứng dậy định lấy điện thoại ra nhưng chợt nhớ ra điện thoại của mình vừa bị tịch thu. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi chợt cảm thấy bất lực, tủi thân, cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Nếu phải miêu tả tâm trạng của tôi lúc này, có lẽ chỉ có thể miêu tả là bất tài và tức giận! 

Thật sự rất khó để chịu đựng sự bình tĩnh trong chốc lát, nhưng càng nghĩ về điều đó tôi càng tức giận! 

Tôi ngồi trên giường không biết phải làm gì, vô thức đưa mắt nhìn mẹ tôi, người vẫn đang ngồi ở một đầu ghế sofa trong phòng khách. 

Cô ấy lúc này trông như người chiến thắng, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với tư thế tao nhã và bình tĩnh nhìn điện thoại. 

Như cảm nhận được điều gì đó, khi tôi nhìn mẹ, mẹ lập tức hơi ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt đen sâu thẳm với ánh mắt bình tĩnh nhìn tôi qua cánh cửa căn phòng trống trải của tôi, như muốn nói: "Muốn đấu với tôi thì không có cách nào!"

Ánh mắt bình thản của mẹ khiến tôi càng khó chịu hơn. Tôi chỉ nằm xuống, tắt đèn, nhắm mắt lại và không nhìn cô ấy nữa...

Tại sao tôi lại phải tiếp tục ở lại ngôi trường đó để bị hành hạ, chế giễu? 

Tại sao bạn phải kỷ luật tôi mạnh hơn? 

Tại sao bạn lại muốn tôi học tập đều đặn như trước và nâng cao điểm số sau khi đã hủy hoại lòng tự trọng của tôi? 

Cô ấy quá độc đoán và quá tự cho mình là trung tâm! 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được! 

Bởi vì càng nghĩ càng thấy tủi thân, càng nghĩ lại càng tức giận, trong lòng lại tràn ngập sự băn khoăn, than phiền về mẹ! 

KHÔNG! 

Tôi muốn phản kháng, tôi muốn phản kháng! 

Tôi muốn cô ấy hiểu rằng tình hình giữa tôi và cô ấy đã khác so với trước đây! 

Ngoài ra, tôi không còn có thể ở lại ngôi trường khiến tôi trở thành trò đùa nữa...

Trong đầu tôi chợt nảy ra nhiều ý nghĩ, đặc biệt là phải đấu tranh với mẹ như thế nào và làm cách nào để rời khỏi ngôi trường hiện tại. 

Tôi không suy nghĩ hồi lâu mà lại ngủ quên lúc nào không biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Biến dạng

Sáng sớm hôm sau, tôi ăn sáng ở nhà và đến trường với tâm trạng chán nản, sẵn sàng đối mặt với cuộc sống học tập nhàm chán hơn. 

Không ngờ vừa bước vào lớp đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi choáng váng...

"Đáng chết! Hạ Vân Phi! Ngươi làm sao vậy? Tối qua ngươi làm chuyện lén lút sao?!"

Tôi ngồi vào chỗ của mình, nhìn Hạ Vân Phi ở bên cạnh. Mặt anh ta bầm tím, bầm tím ở cánh tay và cổ. 

"Ồ. . . Đừng nhắc đến chuyện đó, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!"

Hạ Vân Phi nhìn quanh, thấy lớp học đã chật kín người. Anh cúi đầu, chỉnh lại cặp kính gọng bạc để che nhẹ vết bầm trên mắt. 

Sau buổi tự học buổi sáng, cuối hành lang chỉ còn lại vài người. 

"Nói cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trước mặt tôi có chút tò mò hỏi Hạ Vân Phi với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tối qua... theo kế hoạch, trước tiên tôi cùng cô Xu ra ban công, sau đó lấy ra những bông hồng tôi đã giấu trong lúc cô ấy không chú ý bày tỏ tình cảm với cô ấy. Pháo hoa chuẩn bị bên ngoài khu dân cư của cô ấy cũng đã được bắn đúng giờ. Nhưng..."

"Nhưng cô ấy vẫn từ chối cậu? Đó là chuyện bình thường! Cậu chưa chuẩn bị tinh thần sao? Sao lại thành ra thế này?"

Tôi nhìn những vết sẹo trên mặt anh ấy và không hiểu tại sao lại như vậy. 

"Ừ! Lúc đó cô ấy từ chối tôi, nói tôi quá ngây thơ. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ, cô ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về tôi."

Hạ Vân Phi nhớ lại những gì thầy Từ Vũ đã nói với anh đêm qua. Trên mặt hắn không có bao nhiêu bi thương, chỉ có bất lực. 

"Câu trả lời của cô ấy rất bình thường! Chẳng lẽ là anh..." Tôi nheo mắt nhìn anh rồi mỉm cười. 

Hạ Vân Phi trợn mắt nhìn tôi, trên mặt có chút bất lực, rồi nói tiếp. 

"Sau này tôi nói với cô ấy, tình yêu và tình cảm của tôi dành cho cô ấy sau này sẽ không thay đổi, tôi sẽ tiếp tục theo đuổi cô ấy. Vì cô ấy, tôi sẵn sàng cố gắng trở thành người cô ấy thích, cho đến khi cô ấy thích tôi!"

"Vậy thì sao! Cô ấy đã bị anh thuyết phục rồi à?" Tôi hỏi một cách tò mò. 

"Không! Cô ấy nói cô ấy thích đàn ông, loại đàn ông trưởng thành vừa dân sự vừa quân sự! Cô ấy nói tôi không phải là một và sau này tôi cũng sẽ không bao giờ là một!"

"Ta nói đây, không ngờ cô giáo Từ Vũ lại cổ điển như vậy! Cô ấy cũng giỏi cả dân sự lẫn quân sự! Cô ấy không phải là giáo viên tiếng Anh sao? Cô ấy hẳn là thích quý ông hay gì đó!" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Ừ! Không ngờ trước đây trước mặt cô ấy tôi lại giả vờ điềm tĩnh và lễ phép. Thì ra mẫu người cô ấy thích chính là hình dáng ban đầu của tôi!" Hạ Vân Phi Thiên không biết xấu hổ nói. 

"...Ra ngoài!...Sau này cậu sẽ không nói với cô ấy điều tương tự chứ?"

Đầu tiên tôi nhìn Hạ Vân Phi với vẻ mặt chán ghét, sau đó anh ấy gật đầu. Tôi không nói nên lời trong giây lát. Người dân phải tự nhận thức! 

"Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi là mẫu người của cô ấy! Sau đó cô ấy cười giận dữ và gọi tôi là đồ ngốc. Khi thấy tôi vẫn không chịu tỏ tình với cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi chứng minh điều đó!"

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

Hạ Vân Phi nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ và nói tiếp: "...Cô ấy nói rằng cô ấy muốn tôi đánh bại cô ấy trước khi chúng ta nói về bất cứ điều gì khác!"

"A!? Bạn không muốn nói rằng những vết thương này đều do cô ấy gây ra phải không? Nhưng đúng vậy! Bạn thực sự không thể tấn công cô ấy..."

Tôi choáng váng một lúc rồi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên Hạ Vân Phi lại nói ra một điều ngoài ý muốn.

"Không! Lúc đầu tôi cũng nghĩ như bạn! Nhưng ngay khi bắt đầu, tôi biết mình đã sai... Cô ấy một tay tóm lấy cổ áo tôi, tay kia nắm lấy cổ tay tôi và ném tôi xuống đất..."

"A!? Cô đang kể chuyện à? Cô Xu có dáng người mảnh khảnh như vậy, nhưng cô cũng..."

Tôi không thể tin được những gì anh ấy nói, nhưng anh ấy chưa kịp nói xong đã bị Hạ Vân Phi cắt ngang. 

“Sau này tôi mới biết, cô ấy đạt đai trắng đỏ bảy đẳng judo và đai đen tứ đẳng taekwondo…” Hạ Vân Phi sợ hãi nói. 

"Đây... là đai đen cấp bốn và đai đỏ trắng cấp bảy? Cô ấy không phải đã đến Kukkiwon để lấy chứng chỉ sao? Cô ấy cũng có thể mở một võ đường! Cô ấy muốn trở thành giáo viên tiếng Anh như thế nào?!"

Tôi không thể tin rằng giáo viên Từ Vũ, người thường vui vẻ và dễ gần, lại tuyệt vời đến thế! 

Sự tự tin đến từ sức mạnh, hóa ra điều này là đúng! 

Không ngờ dì Chung dạy múa còn con gái trực tiếp luyện võ. Đây có được coi là một gia đình võ thuật không? 

"Vậy tối qua cô ấy chắc chắn rất tức giận, cô ấy đã đánh anh như thế này..." Tôi nhìn vết sẹo trên người Hạ Vân Phi, tự hỏi liệu cô Từ có phải hơi quá khắc nghiệt hay không. KHÔNG! 

"Ừ... Cô Từ vừa dạy tôi một bài học nhỏ. Sau đó, sau khi tôi về nhà, mẹ tôi nhìn thấy vết thương trên mặt tôi, hỏi tôi đang làm gì. Tôi chỉ có thể nói là tôi đang đánh nhau với người khác. Sau đó, bà lại sửa chữa, vết thương trên tay tôi là của mẹ tôi..." Hạ Vân Phi có chút không nói nên lời.

Tôi không biết phải đáp lại những gì anh ấy nói như thế nào. Suy cho cùng, với tư cách là người đã rút kinh nghiệm từ quá khứ, tôi chỉ có thể nói rằng anh ta chẳng là gì cả! 

"Vậy hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì? Muốn từ bỏ theo đuổi Từ lão sư, hay là muốn tiếp tục bị nàng đánh?" Tôi hỏi khi nghĩ lại. 

"Tiếp tục đi! Tại sao phải bỏ cuộc? Tôi không chỉ muốn tiếp tục theo đuổi cô ấy mà còn muốn học võ thuật! Hãy chứng minh cho cô ấy thấy tôi là mẫu người cô ấy thích! Với kỹ năng Qijia của tôi, tôi tin rằng sẽ không mất bao lâu để hoàn toàn vượt qua cô ấy!"

Hạ Vân Phi một bên mặt sưng tấy, đôi mắt bầm tím hơi sưng lên đầy tự tin. 

Tôi nhìn anh ấy vẫn có vẻ tự tin không thể giải thích được, nhưng anh ấy đã nói một điều khiến tôi ngạc nhiên và kiên trì đến vậy. 

Tôi hiện tại không muốn làm tổn thương anh ấy, tôi chỉ có thể chúc anh ấy may mắn trong lòng! 

Thực ra tôi cũng không biết tại sao Hạ Vân Phi lại kiên trì với thầy Từ Vũ như vậy. Mặc dù cô giáo Từ Vũ rất xinh đẹp và trẻ trung nhưng tôi chỉ nhìn cô với sự cảm kích. 

Ngược lại, tôi thấy hình dáng quỷ dị của mẹ cô ấy và khí chất khiến người ta cảm thấy thoải mái lúc nào cũng hấp dẫn tôi! 

Đến nỗi tôi và mẹ cô ấy chỉ mới biết nhau chưa đầy một tiếng đồng hồ...

Có lẽ là do mỗi người đều có sở thích riêng về củ cải và rau xanh! 

Nhưng điểm khác biệt là mối quan hệ giữa dì Chung và tôi không thể nhìn ra ngoài ánh sáng, giống tình nhân hơn! 

Mà nhìn hoàn cảnh của Hạ Vân Phi, hắn giống như sẽ không cưới ai khác ngoài thầy Từ. Anh ấy không hề quan tâm đến sự chênh lệch tuổi tác giữa họ, cũng như mối quan hệ thầy trò của họ! 

Ngược lại, tôi nghĩ họ sẽ mộng mơ hơn nếu muốn ở bên nhau. 

Sau đó, Hạ Vân Phi bắt đầu dùng điện thoại di động tìm kiếm trên mạng, tìm ra phòng tập võ thuật và taekwondo nào tốt nhất trong thành phố, sau đó anh nghĩ đến việc đăng ký học. Và tôi chỉ có thể nhìn anh ấy với ánh mắt ghen tị khi chơi với chiếc điện thoại di động của anh ấy...

Buổi chiều tan trường, tôi chạy vội về nhà như chạy bộ. 

Tôi không thể nhịn được, tôi đói quá. Bây giờ tôi đang trong giai đoạn phát triển thể chất và tôi cảm thấy khó chịu ngay cả khi không ăn. Bữa ăn trưa ở trường rất tầm thường và tôi không thể ăn được nhiều. 

Tôi về đến nhà trước bảy giờ, mở cửa, ngửi thấy mùi thức ăn quen thuộc, mùi mẹ nấu. 

"Mẹ ơi! Con về rồi," tôi nói với mẹ đang bận rộn trong bếp. 

"Được rồi, rửa tay rồi chuẩn bị ăn thôi!" Mẹ thản nhiên trả lời. 

Không lâu sau, đồ ăn đã được dọn ra hết, tôi ngồi vào bàn ăn bắt đầu ăn như cơn gió mùa thu quét sạch lá rụng. 

Mẹ ngồi trên ghế chính, nhai thức ăn một cách duyên dáng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại nhìn tôi. 

"Chậm lại! Ăn nhanh không tốt cho dạ dày đâu!"

"...Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá...ah ừm..."

Tôi phồng má lên và nói một cách mơ hồ.

Thực sự thì đồ ăn mẹ tôi nấu cũng không quá ngon. Chỉ là so với đồ ăn ở trường thì tôi thấy ở mức chấp nhận được.

Đây có lẽ là khuyết điểm nổi bật nhất của một người mẹ hoàn hảo trong mắt tôi! Kỹ năng nấu ăn của cô ấy thực sự ở mức trung bình! Lúc này tôi đói quá rồi...

Sau khi ăn xong, tôi cảm thấy như mình đã lấy lại được sự tỉnh táo! Nhìn mẹ vẫn nhai và ăn chậm rãi, tôi lấy lại cảm xúc và nói với giọng bình tĩnh. 

"Mẹ, mẹ có thể trả lại điện thoại cho con được không? Có chuyện gì đó." 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt không chút nghi ngờ, nét mặt trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ không hề thay đổi. Chỉ có đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở do cử động nhai trong miệng.

"Trong ngăn kéo thứ hai của tủ trong phòng tôi!"

Mẹ tôi không hỏi tôi điều gì khác. Nói xong, cô quay mắt lại và tao nhã nếm thử món ăn.

"Cảm ơn mẹ!" 

Nói xong, tôi chạy thẳng vào phòng cô ấy, lấy điện thoại rồi ngồi trên ghế sofa ở phòng khách bắt đầu chơi. 

Nói là chỉ để cho vui nhưng thực ra mục đích chính là chuyển tiền trên tài khoản WeChat của tôi cho Hạ Vân Phi trước, sau đó yêu cầu anh ấy đưa cho tôi bằng tiền mặt. Bằng cách này tôi sẽ không phải về nhà ngay sau giờ học mỗi ngày.

Nửa giờ sau, tôi vẫn đang chơi điện thoại trên ghế sofa. Và lúc tôi không để ý, mẹ tôi đã dọn bàn và rửa bát rồi. 

"Mang theo điện thoại của bạn! Đi tắm!" 

Mẹ tôi bước đến gần tôi, giơ đôi tay trắng nõn ra và nói một cách trịch thượng. 

Tôi miễn cưỡng đưa điện thoại cho cô ấy rồi đi tắm. Mười phút sau, tôi buồn chán trở về phòng. 

Mặc dù có TV trong phòng khách nhưng tôi không thích xem những bộ phim thần tượng lãng mạn ngu ngốc đó. 

Trong phòng mẹ tôi cũng có một chiếc máy tính xách tay, nhưng trước đây tôi không có hứng thú chơi máy tính cho lắm. 

Chỉ khi tôi bắt đầu chơi Liên Minh Huyền Thoại lần đầu ở trường trung học cơ sở, tôi mới dành gần như cả ngày để chơi xếp hạng trong phòng mẹ vào cuối tuần. 

Sau này, khi thứ hạng của tôi tăng lên, cấu hình máy tính xách tay của tôi không theo kịp, và tôi luôn bị rớt gói và ping, nên tôi buộc phải đến một số quán cà phê Internet đen. 

Chưa đầy nửa năm sau, tôi mới tập tành và không thể chơi được nữa. Tôi đã quá mệt mỏi! 

Đặc biệt vì tôi là người đi rừng chính và người chơi phụ nên về cơ bản tôi vừa là một người cha vừa là một người mẹ. 

Nếu bạn thắng thì không sao, nhưng nếu thua thì tâm lý của bạn sẽ bùng nổ! 

Chẳng trách có rất nhiều người đi rừng tính tình không tốt, không có lựa chọn nào khác. Kinh nghiệm của mỗi vị trí là khác nhau. 

Sau này, tôi dùng laptop của mẹ để chơi game ở nhà, chỉ chơi chiếc kèn bạch kim và tự hành hạ bản thân. Nếu thấp quá thì nhàm chán, nhưng cao quá thì máy tính không theo kịp. 

Và Canyon của tôi đã được tái chế từ lâu rồi vì tôi đã không chơi với nó quá lâu rồi...

Nằm trên giường, tôi lại một lần nữa cảm nhận được cuộc sống chán nản khi không có điện thoại di động, không khỏi cảm thấy hơi mệt mỏi. Thế là anh giơ tay tắt đèn chuẩn bị nằm xuống ngủ. 

Sau khi tôi nửa tỉnh nửa mê nửa tiếng, đèn ngủ đột nhiên bật sáng. 

"Mấy giờ em đi ngủ? Dậy đi! Hôm qua anh đã nói gì thế?"

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng trước giường tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Cô vừa tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ dài tay bằng lụa màu đỏ. Mái tóc dài màu đỏ tía được sấy khô của cô trông có vẻ hơi bồng bềnh, buông xõa buông xõa hai bên lông mày và buông thõng trên khuôn ngực thẳng tắp. 

"Anh nghiêm túc đấy à?! Làm ơn tha cho tôi đi! Ở trường tôi đã vất vả rồi. Làm sao tôi còn có thể học được!"

Tôi thực sự bất lực vào lúc này. Đối mặt với người mẹ quá cố chấp với mình, tôi không biết phải phản ứng thế nào. Tôi chỉ có thể cầu xin lòng thương xót. 

"Cái gì là sự thật? Con là con trai của ta. Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải dạy dỗ con thật tốt! Đứng dậy đi..."

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay ra kéo tôi dậy. 

Trông tôi có vẻ tuyệt vọng nhưng thực sự tôi không thể cưỡng lại được cô ấy. Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi, sau này chúng tôi phải sống cùng nhau! 

Tôi thực sự không thể hoàn toàn phớt lờ cô ấy được. 

Hơn nữa, tôi cũng biết mình chỉ có thể học ở giai đoạn này, nếu không sau này tôi thực sự sẽ là một kẻ vô dụng. 

Chỉ là mục tiêu tôi đặt ra cho mình thấp hơn trước mà thôi. Nó khác xa với mong đợi của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi bất lực đứng dậy và buộc phải làm theo sự sắp xếp việc học của mẹ, nghĩ rằng mình có thể hợp tác với mẹ và giải quyết một thời gian. 

Đầu tiên, đó là thử nghiệm…

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Gần một nửa bài viết sai! Đây chỉ là nội dung bạn đã học trước đó. Nếu tính cả việc bạn vắng mặt gần đây trên lớp, bạn sẽ không đạt được 30% số điểm!"

Mẹ tôi đang ngồi cạnh bàn tôi, chấm bài tôi vừa làm xong, mẹ cau mày và giận dữ mắng tôi. 

"Vậy tôi thi xong rồi. Gần xong rồi, tôi đi ngủ đây..."

Tôi không quan tâm đến sự tức giận của mẹ trước kết quả xét nghiệm tôi vừa có mà chỉ nói rằng tôi chuẩn bị dậy và đi ngủ. 

"Ngồi xuống! Ý của ngươi là sắp xong rồi? Ta cho ngươi ngủ sao? Cứ luyện tập cho đến khi ta hài lòng mới được!"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại tùy tiện như vậy. Cô ấy trực tiếp ấn tôi xuống ghế, lấy ra một cuốn sách bài tập đập lên bàn trước mặt tôi, mắng tôi. 

"Tại sao phải hài lòng? Tôi chỉ nghĩ là được thôi!" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Bạn có nghĩ rằng điểm kém của bạn có ổn không?" Mẹ tôi chỉ vào tờ giấy tôi làm và giận dữ nói. 

"Thành tích của ta tương ứng với tình hình học tập hiện tại của ta, như vậy là đủ tốt rồi! Nếu ngươi thấy không tốt thì giúp ta chuyển trường khác, như vậy sau này thành tích của ta sẽ tốt hơn rất nhiều!"

Tôi lại một lần nữa nhờ cô ấy giúp tôi chuyển trường. 

"Không thể nào! Sau này đừng nhắc đến chuyện chuyển trường! Muốn học thì đừng nói những chuyện tầm thường như vậy. Cho dù có người dùng loa phóng thanh mắng chửi, cũng không ảnh hưởng gì đến ngươi!"

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi và trực tiếp từ chối yêu cầu của tôi. 

"Hừ! Nói thì dễ, cũng không phải ngươi mỗi ngày đều là trò cười! Dù sao ở trường ta cảm thấy không thoải mái, ngươi không chuyển ta đi trường khác, vậy thì đừng thúc giục ta học, vô dụng! Ta không học được!"

Tôi bị bà từ chối một cách nghiêm khắc, tôi cảm thấy có chút không vui nên bắt đầu có khoảng thời gian khó khăn với mẹ. 

"Bây giờ thái độ của bạn thế nào? Bạn vừa từ bỏ chính mình sau khi gặp phải một vấn đề tầm thường, phải không? Làm sao bạn có thể thành công trong tương lai!?"

Mẹ nghiêm nghị nói, khuôn mặt xinh đẹp quả dưa bắt đầu hơi tái xanh. 

"Là chuyện nhỏ? Đúng vậy, ngươi khẳng định không coi trọng, nhưng đối với ta mà nói, vẫn là cần một thời gian để bình tĩnh lại, ta đợi một lát, ta suy nghĩ một chút, ngươi lại có thể thúc giục ta!"

"Sẽ mất bao lâu? Hiện tại ngươi đang học cấp ba, một ngày cũng không thể đợi được! Tốt nhất nên loại bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu ngươi! Trước khi ngươi vào cấp ba, ta đã không kỷ luật nghiêm khắc ngươi, khi ngươi trưởng thành, ta cũng sẽ không kỷ luật ngươi nữa! Nhưng trong mấy năm cấp ba vừa qua, ngay cả một ngày cũng không nghĩ đến việc thư giãn. Sau này, ta sẽ giám sát việc học của ngươi mỗi ngày. Đừng nghĩ đến những chuyện khác! Ngươi có nghe thấy không!"

Mẹ tôi đã trực tiếp nói với tôi rằng bà muốn dành mỗi ngày ở trường trung học với tôi cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Trước đây tôi không có vấn đề gì với việc bạn làm điều này, nhưng bây giờ tôi thực sự không muốn ở lại ngôi trường đó, vì vậy tốt nhất bạn nên lưu nó lại!"

Tôi nghe và khinh thường nói rằng cô ấy vẫn muốn giám sát kế hoạch của tôi như mọi khi. 

“Anh định nổi loạn à!?”

Mẹ đột nhiên đứng dậy, chống một tay lên bàn và hét lên một cách trịch thượng. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhướng lên, khuôn mặt tái nhợt và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt sắc bén. 

"Chính phủ đang bức bách nhân dân nổi loạn, ngươi nhất định phải nổi loạn! Dù sao ngươi ép ta học cũng vô dụng, chỉ là bây giờ ta không học được thôi!"

Dù có chút sợ hãi trước quyền lực tích lũy bao năm của mẹ nhưng tôi không thể rút lại lời đã nói, chỉ có thể cắn răng tiếp tục đối đầu với bà. 

"Hừ! Ngươi muốn cái gì! Làm sao có thể chăm chỉ học tập? Hay là từ nay về sau ngươi dự định trở thành một kẻ ngu dốt?"

Mẹ hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận, lại nhìn tôi chằm chằm và hỏi. 

Vô tình, tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng theo nhịp thở mà trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Nếu bạn chuyển tôi sang trường khác, tôi có thể giống như trước đây!" Tôi đã yêu cầu. 

"Xong rồi à? Dù sao thì cậu vẫn quan tâm đến những chuyện tầm thường. Ý kiến ​​của người khác quan trọng đến thế sao? Cậu đang sống vì ai? Cậu không quan tâm đến bản thân mình, cậu có cần phải quan tâm đến việc người khác nghĩ gì không?"

"Tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình nên tôi quan tâm đến người khác! Tôi không thể vượt qua được!" Tôi cũng có chút tức giận.

Từ những gì cô ấy nói, tôi đã bị cười nhạo ở trường như thể đó là chuyện tầm thường! Tại sao cô ấy lại bảo tôi đừng bận tâm? 

"Khi bạn tự biến mình thành trò hề, người ta sẽ cười nhạo và bịa chuyện về bạn. Khi bạn tốt, người ta sẽ vu khống, vu khống sau lưng bạn! Đây đều là sự can thiệp từ bên ngoài. Bạn phải học cách tự che chắn và sàng lọc! Bạn chỉ cần tập trung vào việc học, không cần quan tâm đến những điều này!"

Mẹ tôi bắt đầu nói chuyện với tôi trở lại, nhưng lắng nghe là một chuyện và làm được hay không lại là chuyện khác. 

"Điều đó có lý! Bạn có thể tự mình làm được không?"

Tôi nhìn mẹ dạy dỗ tôi về mặt tư tưởng một cách trịch thượng. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo của cô ấy ở khoảng cách gần, trong lòng dần dần bắt đầu suy nghĩ. 

"Tôi có thể!" Mẹ vẫn tự tin như đang làm gương cho tôi. 

"Còn cái này thì sao?"

Vừa nói, tôi chợt vươn tay ra, đặt lên cổ áo ngủ thấp màu đỏ của mẹ, nắm lấy hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ! 

"Bây giờ tôi đang quấy rầy anh, anh có thể tiếp tục giám sát việc học của tôi được không? Nếu có thể, tôi có thể yên tâm tiếp tục học ở trường đó, nghe mọi sắp xếp học tập của anh!"

"Bỏ tay ra! Ngày hôm đó không phải cậu bị tôi đánh thức đấy chứ?"

Lúc mẹ tôi ôm ngực, sắc mặt bà tái mét và nghiến răng nghiến lợi. 

"Nhìn xem, chính ngươi không thể tiếp nhận được, ta làm sao có thể mở lòng? Đó là sự thật!"

Tôi buông tay đang ôm ngực mẹ ra với chút miễn cưỡng, rồi nói ra sự thật. 

"Con đang nói... vớ vẩn! Ta là mẹ của con, con đang không tôn trọng ta! Chuyện đó hoàn toàn khác với việc bị quấy rầy ở trường!"

Mẹ tôi gần như chửi thề. Về việc tôi vừa làm là nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy hoàn toàn tin rằng tôi đã xâm phạm cô ấy. 

"Thật là hai việc khác nhau! Tôi bị phân biệt đối xử và bị cười nhạo ở trường, tôi quấy rối bạn cũng không sao, nhưng bạn không thể chịu đựng được. Những lời bạn vừa nói chẳng có ý nghĩa gì cả!"

Khi tôi nắm lấy ngực mẹ, đó không phải là vì tôi có suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. 

Tôi chỉ muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi gặp tình huống mà cô ấy nói, và liệu cô ấy có thực sự không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác hay không. 

Còn tôi đã làm những điều phản quốc, trái đạo đức với cô ấy, nói những lời phản quốc, phi đạo đức với cô ấy, chỉ để khiến cô ấy có tâm lý đi ngược lại thế giới. 

Về việc không tôn trọng cô ấy thì dù sao chúng tôi cũng đã ở bên nhau rất lâu rồi… Không biết bây giờ mình còn tâm lý để tôn trọng cô ấy hay không. 

"Dù sao bọn họ cũng không thể so sánh được, ngươi học hay không là chuyện của ngươi, người khác ngăn cản ngươi!"

Mẹ tôi cũng biết tôi muốn bày tỏ điều gì nhưng mẹ thẳng thừng phủ nhận việc tôi nhầm lẫn giữa hai điều đó. 

"Ngươi có thể nói như vậy thì tốt rồi! Vậy ta đi ngủ trước! Đừng lo lắng về sau ta có học hay không! Nếu ngươi không thể tiếp thu, ta cũng không thể như ngươi nói cởi mở!"

Cuối cùng mẹ cũng nói ra điều tôi muốn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và muốn đứng dậy đi ngủ lần nữa! 

"Ngồi xuống! Tôi không quan tâm đến những lý lẽ hay thủ đoạn lố bịch của bạn. Tôi đã nói, sau này bạn phải học theo sự giám sát của tôi! Làm câu hỏi!"

Mẹ lại ấn tôi xuống ghế, ngồi xuống, mở vở bài tập và nhất quyết giám sát việc học của tôi. 

"Anh có vô lý không? Anh ép tôi như vậy cũng vô ích thôi!"

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi, vốn vốn là người thông minh và tao nhã, lại trở nên hơi kiêu ngạo vào lúc này. 

"Ta nói thật với ngươi rất nhiều! Ngươi hãy suy nghĩ đi! Học hay không là do ngươi học, giám sát hay không là do ta! Ba năm này ta sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt, sửa dạy ngươi!"

Mẹ tỏ ra kiên quyết và nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy, như thể tôi là con mồi trong mắt mẹ lúc này, theo ý mẹ. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt. Tôi muốn không vâng lời cô ấy, nhưng không thể làm gì được cô ấy. Tôi muốn tiếp tục bác bỏ cô ấy, nhưng nhìn thái độ của cô ấy, tôi biết rằng mọi điều cô ấy nói sẽ vô ích. 

"Được rồi! Tôi sẽ làm điều đó!"

Sau khi nhìn cô ấy hơn mười giây, tôi chỉ có thể đáp lại một cách yếu ớt và hơi giận dữ rồi quay lại luyện công. Nhưng trong thâm tâm tôi có cảm giác như mình đã đưa ra một quyết định nào đó. 

Một thời gian sau, mẹ tôi vẫn dạy tôi cách giải quyết vấn đề như thường lệ và thỉnh thoảng mẹ phân tích các ý tưởng giải quyết vấn đề cho tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể lắng nghe vào lúc này? Trong lòng tôi đang do dự không biết có nên thực hiện một ý tưởng nào đó tiếp theo hay không...

"Ngươi đã nghe ta dạy ngươi phương pháp chưa? Phải học cách rút ra suy luận từ một ví dụ và suy luận ngược. Tốt nhất là thử phân tích tâm trí người đặt câu hỏi, có thể... Lục Tử Hiên! Tay ngươi đang làm gì vậy? Ngươi để chúng ở đâu!"

Mẹ tôi đang kiên nhẫn giải thích vấn đề cho tôi thì chợt cảm thấy có một bàn tay đang mặc áo ngủ bằng lụa đặt lên đùi mình. Không cần phải hỏi, đó là của tôi!

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá! Khi mẹ ngồi cạnh con, con không khỏi muốn được gần gũi với mẹ, lại không khỏi nghĩ đến đêm đó..."

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc và tức giận của người mẹ bên cạnh, tôi ngượng ngùng nói ra như bị ám ảnh. Tôi cũng quay đầu lại, từ từ tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hít một hơi nhẹ nhàng. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đánh, vì chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể ngừng kỷ luật tôi và chấm dứt việc giám sát việc học của tôi vào lúc này. 

Thế là tôi đặt tay lên chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ, chậm rãi vuốt ve, cảm nhận sự mềm mại của chiếc váy ngủ cọ sát vào cặp đùi thon gọn của mẹ. 

"Lục Tử Hiên! Ta lại cảnh cáo ngươi! Bỏ tay ra! Và đừng nhắc đến đêm đó với ta! Nếu không, ngươi thật sự chết!"

Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sát khí và lạnh lùng nói, thở ra vài hơi thở trong lành từ đôi môi đỏ mọng. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức thu tay lại nhìn cô ấy, đột nhiên có chút sợ hãi! 

Mặc dù tôi muốn mẹ tôi tức giận với lời nói và hành động của tôi và từ bỏ việc sửa dạy tôi, nhưng tôi không muốn chết! 

Nhưng tôi chưa muốn dừng lại ở đó nên tôi giả vờ làm các câu hỏi và tiếp tục làm trò nghịch ngợm…

Sau một thời gian. 

"Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi yêu cầu bạn làm những câu hỏi?"

Mẹ gõ bàn và sốt ruột nói với tôi. 

"Ôi! Con không nhịn được! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, giống như tiên nữ bất tử. Con không khỏi muốn nhìn mẹ! Con thích mẹ!"

Thấy mẹ rốt cuộc không nhịn được hỏi, tôi liền nói ra điều đã chuẩn bị trong lòng, giả vờ ngượng ngùng nhưng không hề nghi ngờ gì về lời khen ngợi về nhan sắc của mẹ. 

"Vừa rồi ngươi bảo ta để ngươi yên, bây giờ ngươi lại nói thích ta! Nói cho ngươi biết đi! Ngươi chỉ có thể vì ta chăm chỉ học tập, đừng nghĩ ra chiêu trò gì!"

Mẹ tôi nhìn tôi đầy cảnh giác như thể bà đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Làm sao có thể như vậy! Kỳ thật trong lòng ta vẫn luôn thích ngươi, không phải chỉ là một đứa con trai thích mẹ mình như thế. Mà là từ... từ... ngày đó, ta chỉ có thể giấu ở trong lòng. Trong khoảng thời gian này cố ý xa lánh cùng phản kháng đối với ngươi, kỳ thật chỉ là sợ ngươi thấy ta thích ngươi mà thôi!"

"Ồ? Giống như thế nào? Vậy tại sao bây giờ cậu mới nói cho tôi biết?"

Mẹ không biết những gì tôi nói là đúng hay sai, hay những gì tôi sắp nói. 

Thực ra, như tôi đã nói ở đoạn trước, trong khoảng thời gian đó, tôi thực sự có một cảm tình kỳ lạ với mẹ, loại cảm xúc vừa có một chút ham muốn, vừa có một chút chiếm hữu, vừa có một chút luyến ái vô tận. 

Nhưng sau khi bị bà đánh ở nơi công cộng, tôi khó có thể có quá nhiều suy nghĩ về mẹ. Có lẽ là do tôi không dám! 

"Có lẽ tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi quan tâm đến tôi bất kể mối hận thù trong quá khứ, và bạn đã chăm sóc tôi rất tốt trong khoảng thời gian này. Vì vậy, tôi quyết định nói cho bạn biết những suy nghĩ thật lòng nhất của tôi!"

Tôi nhìn người mẹ trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc, có chút phấn khích nói tiếp. 

"Từ giờ trở đi con muốn ở bên mẹ. Con muốn mẹ chăm sóc con như lúc mẹ giúp con tắm sau khi con từ bệnh viện về nhà! Mẹ ơi, con thích mẹ. Con rất thích khi mẹ dùng tay chạm vào phần dưới của con..."

"Im đi! Lục Tử Hiên! Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ta là mẹ của ngươi! Vết sẹo của ngươi đã lành, quên đi đau đớn đúng không? Đừng tưởng ta không dám đánh ngươi nữa!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đứng dậy giận dữ chỉ vào tôi và mắng tôi. 

"Đúng vậy! Bởi vì mẹ là mẹ của con nên con chưa bao giờ dám nói điều này với mẹ! Nhưng hôm nay con cảm thấy mẹ rất yêu con và quan tâm đến con rất nhiều, nên con sẽ tỏ tình với mẹ. Nếu mẹ cho rằng con suy nghĩ quá đáng thì từ nay chúng ta nên giữ khoảng cách! Con không muốn mẹ không vui khi ở bên con."

Nói xong, tôi nhìn mẹ với tâm trạng có chút cởi mở và có chút buồn bã. 

"... Lục Tử Hiên! Con đang chơi khó để lấy lòng ta à? Ta nói cho con biết, ta là mẹ của con, dù con có giở chiêu trò gì đi chăng nữa, điều này cũng sẽ không bao giờ thay đổi! Im đi! Hãy trả lời câu hỏi!"

Mặc dù mẹ tôi rất sốc và tức giận trước điều tôi vừa nói nhưng mẹ đã sớm nhận ra ý định của tôi khi nói vậy nên lại ngồi cạnh tôi và giục tôi làm bài. 

Tất nhiên, tôi không muốn đánh lừa cô ấy chỉ bằng vài lời nên tôi giả vờ đau khổ và tiếp tục học. 

Nếu mẹ không cho con nói thì con sẽ làm! Khi mẹ cúi xuống để nói về một chủ đề nào đó, tôi luôn chạm vào cơ thể mẹ bằng cánh tay của mình. Nhiều lần, anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Nghe này! Cậu làm gì ở đây suốt thế?"

Mẹ rõ ràng cảm thấy tôi đang xoa ngực mẹ nên không hài lòng nói. 

"Hmm..." Tôi chỉ vào cái miệng đang ngậm chặt của mình. 

"...Nói chuyện!" Mẹ nói không nói nên lời. 

"Mẹ, con cũng không biết! Con luôn cảm thấy đối với mẹ có một sức hút không thể giải thích được, vô thức muốn nghiêng về phía mẹ, có lẽ đối lập sẽ thu hút!"

Tôi nói và chạm khuỷu tay vào ngực cô ấy lần nữa. 

"...Đây là đòn phản công của anh à? Anh muốn dùng cách này để khiến tôi từ bỏ việc giám sát anh à? Hãy bỏ đi những suy nghĩ trẻ con của anh đi! Vô ích thôi! Tôi sẽ không chấp nhận điều này!"

Mẹ đã nói thẳng với tôi. Và cô ấy đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy cổ tay tôi, kéo thẳng vào ngực nơi cổ áo ngủ. Cô ấy còn ấn nó vào lòng bàn tay tôi và ấn nhẹ vào bộ ngực mềm mại của mình! 

"Không, mẹ hiểu lầm rồi! Con chỉ thích mẹ và muốn gần gũi với mẹ hơn thôi. Nếu mẹ không thích điều này thì hãy quên đi..."

Tôi mỉm cười rút tay ra khỏi ngực mẹ. Dù bị phát hiện nhưng tôi vẫn không chịu thừa nhận. Tuy nhiên, bước đi táo bạo và thẳng thắn của mẹ khiến tôi hụt hẫng. 

phải làm gì? Đừng ăn mềm hay cứng! 

"Vì con thích mẹ nên hãy nghe lời mẹ! Hãy học tập chăm chỉ và trở thành một phiên bản tốt hơn của chính mình trong tương lai. Được rồi, đừng nói nhảm nữa và làm câu hỏi đi!"

Mẹ tôi không đi sâu tìm hiểu nguyên nhân khiến tôi nghịch ngợm mà lại quay lại với vẻ mặt nghiêm túc và tiếp tục thúc giục tôi học hành. 

Tôi đã không tiếp tục tiếp xúc thân thể với cô ấy trong thời gian hiện tại và cũng không nói những điều vô nghĩa nào khác. Tôi đang nghĩ về bước tiếp theo...

Sau một thời gian. Tôi từ từ đặt tay phải lên phần dưới cơ thể dưới bộ đồ ngủ, chặn dương vật đang cương cứng mà cuối cùng tôi đã kiểm soát được. 

“Anh lại định giở trò gì nữa?…Anh…”

Khi mẹ nhìn thấy bàn tay đang viết của tôi đột nhiên bị đặt dưới gầm bàn, mẹ tưởng tôi đang kiếm cớ đi vệ sinh. Sau đó, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của mình đang đẩy bộ đồ ngủ rộng thùng thình lên! 

"Mẹ, con không... Con chỉ... con xin lỗi... Chỉ cần mẹ ở bên con, con không thể không nghĩ đến ngày hôm đó mẹ cởi quần áo trong phòng tắm trông đẹp như thế nào! Mẹ ơi, con nghĩ..."

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Muốn chết sao?"

Đôi mắt đen của mẹ tôi phóng ra tia sáng nhức nhối, cắt ngang lời tôi đang muốn nói và gần như khiến tôi sợ hãi. 

Sau đó cô ấy lại đứng dậy, đi đến giường, nhặt chiếc gối của tôi lên, ném thẳng vào chân tôi và đắp lên phần dưới của tôi. 

"Tiếp tục!" Mẹ ngồi xuống, không biểu lộ cảm xúc, mấp máy đôi môi đỏ mọng và bảo tôi tiếp tục luyện công. 

Hoặc có thể anh ta đang nói, hãy để tôi tiếp tục gây rắc rối! Tôi đè nén những suy nghĩ thực sự trong lòng và giả vờ hợp tác với cô ấy, trong khi trong đầu tôi vẫn đang vạch ra những chiến lược khác. 

Nhưng cuối cùng, đến 10h30, buổi dạy kèm của mẹ tôi cũng kết thúc và tôi không có động thái nào khác. Bởi vì tôi thực sự không nghĩ ra cách nào khác để chọc giận mẹ mà không giết tôi. 

"Được rồi! Đã mười giờ rưỡi rồi! Cậu có thể đi ngủ!"

Mẹ nhìn đồng hồ, gấp bài tập lại và nói với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh. Vừa nghe xong, tôi lập tức đi ngủ, đắp chăn bông, không hề có ý định dính mắc vào việc học. 

Mẹ thản nhiên dọn dẹp bàn làm việc, bước đến bên giường tôi, nhìn tôi chỉ với một cái đầu vô cảm rồi tắt đèn. 

Lúc tôi tưởng mẹ định quay người rời khỏi phòng tôi, không ngờ mẹ tôi đã cúi xuống kéo chăn bông qua đầu tôi trong bóng tối lờ mờ của căn phòng. 

Sau đó, tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ vào cơ thể mình! Tất nhiên, mẹ tôi không ôm tôi dưới chăn mà ngồi lên người tôi. Gần như cùng lúc đó, nắm đấm của cô ấy chào đón tôi dưới chăn...

"A...Mẹ...con sai rồi...ah...ah!"

Tôi trốn dưới chăn phát ra âm thanh trầm đục nhưng lại giống như tiếng lợn đang giết thịt. Cảm giác còn tệ hơn lần trước cô ấy đánh tôi ở trường! 

Nhưng tôi biết, nắm đấm nhỏ của mẹ có thể mạnh đến mức nào? ! 

Và còn có sự cản trở của chăn bông. Bây giờ thời tiết càng lạnh, chăn mỏng của tôi đương nhiên đã được thay thế bằng chăn dày hơn. 

Tất nhiên là tôi đã hét rất to vì tôi quá hạnh phúc!

Việc mẹ đánh tôi lúc này chứng tỏ tâm lý của bà thực ra không bình tĩnh như vừa rồi và bà cũng không quan tâm! 

Vì vậy tiếng hét của tôi chỉ là để hợp tác với cô ấy để trút giận hơn nữa! …

Mẹ tôi đã đánh tôi gần hai phút, trong thời gian đó bà không nói một lời nào chứ đừng nói đến việc phát ra âm thanh. 

Sau khi mẹ rời đi, tôi mở chăn ra và nhìn mẹ nhờ ánh sáng phát ra từ phòng khách. 

Chiếc váy ngủ màu đỏ của cô hơi lộn xộn, chiếc váy ngủ bằng lụa ở phần thân trên bên trái của cô để lộ khá nhiều nửa bộ ngực màu trắng và chiếc áo lót ren màu đen. 

Bộ ngực trắng nõn của cô vẫn phập phồng vì liên tục thở hổn hển. 

"Mẹ! Con sai rồi! Vừa rồi con không nên nói với mẹ là con thích mẹ, cũng không nên lợi dụng mẹ. Con đã chọc giận mẹ, mẹ nên đánh con đi! Đã như vậy, chúng ta vẫn sẽ..."

Tôi nhân cơ hội bảo cô ấy đừng giám sát tôi nữa, nhưng cô ấy ngắt lời tôi. 

"Tôi không giận!" Mẹ vuốt thẳng chiếc váy ngủ lụa rồi bình tĩnh nói. 

“Vậy tại sao anh lại đánh tôi?” Tôi không hiểu ý cô ấy lắm. 

"Tôi đánh cậu khi nào? Cậu có nhìn thấy không? Hay cậu nói ai đã nhìn thấy?"

Mẹ có giọng thắc mắc, giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"..." Trong căn phòng tối mờ, mặt tôi lúc đỏ lúc trắng, không biết nên phản ứng thế nào! 

Cô ấy chỉ đùa thôi! 

Rõ ràng là anh ta đã tức giận và đánh tôi! 

Nhưng cô không thừa nhận điều đó! ? 

Chẳng phải tôi đã bị đánh một cách vô ích sao? 

"Được rồi! Đi ngủ sớm đi! Sáng mai còn phải đi học! Ngày mai nhớ về nhà sớm nhé!"

Giọng mẹ tôi không có nhiều cảm xúc, mẹ chỉ nhẹ nhàng nhắc nhở tôi. 

Sau đó, tôi quay người và rời khỏi phòng. Một lúc sau, đèn trong phòng khách tắt, tầm nhìn của tôi càng tối hơn. 

Tôi nằm trên giường và bắt đầu tóm tắt lại mọi chuyện xảy ra tối nay. 

Hóa ra tôi đã thua hoàn toàn! 

Tôi vẫn được mẹ dẫn dắt nhưng không làm gì được bà, thậm chí còn bị bà đánh mà không rõ lý do. Mặc dù không đau lắm nhưng vẫn là bị đánh, cảm giác không dễ chịu chút nào! 

Một tia tức giận bắt đầu dâng lên trong lồng ngực tôi...

Tôi không có ý gây sự với cô ấy! 

Tôi thực sự ghét hoàn cảnh hiện tại của mình ở trường và sự giám sát liên tục của cô ấy đối với tôi trong quá trình học tập sau này. 

Trái tim tôi không khỏi cảm thấy như "Được rồi!" Bạn không tức giận, phải không? Ngày mai tôi sẽ làm cho bạn tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 làm quen đi

Ở trường vẫn không có gì đáng nói, lại là một đêm nữa. 

Sau giờ học, tôi ăn ở ngoài và đi bộ hơn một tiếng. Mặc dù cảm thấy hơi chán nhưng vẫn tốt hơn là học ở nhà! 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi tự nhiên tra hỏi tôi, rồi giảng cho tôi nhiều bài giảng về việc quý trọng thời gian và học tập chăm chỉ. 

Tắm xong tôi trở về phòng, nhưng mẹ tôi đã tắm trước khi tôi về đến nhà, mặc áo ngủ dài tay màu đen, lúc này đang ngồi trong phòng khách xem TV. 

Tôi nằm xuống giường. Lần này tôi không muốn ngủ nhưng vẫn định thực hiện kế hoạch tối nay. 

Tuy rằng trong lòng vẫn còn có chút do dự, nhưng nghĩ tới đây là vì tự do, ta cũng không thể quan tâm nhiều như vậy! 

Chết đi thôi! 

Như thể đã quyết định, tôi lấy ra chiếc quần lót ren màu đỏ mà mẹ tôi vừa thay sau khi tắm tối nay mà tôi tìm thấy trong giỏ quần áo trong phòng tắm. 

Sau đó, tôi cởi bộ đồ ngủ đến giữa đùi, để lộ dương vật gần như mềm mại của mình. Tôi chuẩn bị khăn giấy, một tay bịt chiếc quần lót màu đỏ của mẹ lên miệng và mũi, còn tay kia từ từ vuốt ve dương vật của mình. 

Quần lót của mẹ rất sạch sẽ và không có mùi lạ. Chỉ có mùi nội tiết tố nữ và mùi thơm của bột giặt. 

Ngửi được mùi vùng kín của mẹ, dương vật trên tay tôi nhanh chóng sưng lên do bị kích thích. 

Đúng vậy! Tôi chỉ muốn thủ dâm trước mặt mẹ tôi! Cũng sử dụng đồ lót của cô ấy! 

Lần này tôi không tin cô ấy có thể nhịn được, hay chịu đựng được tôi! Nhưng lần này, vì mẹ tôi không ngồi trên ghế sofa trước cửa phòng tôi nên lần đầu tiên mẹ không nhìn thấy. 

Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, khi mẹ tôi vào giúp tôi làm bài tập, tôi tự nhiên lại nhìn thấy cảnh tượng này...

"...Lục Tử Hiên! Anh đang làm gì vậy? Anh..."

Mẹ tôi vô cùng tức giận khi nhìn tôi nằm trên giường, vuốt ve dương vật dài gần 18 cm của tôi và quấy rối tôi bằng chiếc quần lót mà bà vừa thay tối nay! 

"...Mẹ...Con xin lỗi...Con không thể nhịn được nữa...Đồ lót của mẹ thơm quá! Bú quá..."

Tôi nhìn mẹ đang sợ hãi và tức giận ở cửa phòng với vẻ mặt tội lỗi, không biết xấu hổ lè lưỡi trước mặt mẹ, trong tay liếm mút đũng quần lót màu đỏ của mẹ. Tay còn lại của tôi không ngừng vuốt ve mà còn tăng tốc. 

"...đồ...đồ biến thái...tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai hư hỏng như cậu!"

Mẹ không ngờ tôi lại quấy rối chiếc quần lót mẹ vừa thay trước mặt mẹ một cách biến thái như vậy, mẹ tức giận đến mức hơi thở run run. Nhưng cô ấy chỉ đứng trước cửa mắng tôi một cách giận dữ mà không có nhiều động tác hay phản ứng. 

"Mẹ... Con thích mẹ lắm... Mẹ đẹp quá... thơm quá... à... con nhịn không được... Mẹ... Mẹ."

Ngay sau đó, trước mặt mẹ, tôi hét lên với mẹ, nhanh chóng di chuyển dương vật và xuất tinh, và tôi xuất tinh trên đống khăn giấy bên cạnh.

Toàn bộ quá trình thủ dâm của tôi kéo dài chưa đầy mười phút. Ngoài việc có chút cáu kỉnh trước mặt mẹ, điều quan trọng nhất là tôi sợ mẹ đột nhiên mất trí mà xông lên, trực tiếp làm gián đoạn quá trình thủ dâm của tôi, làm gián đoạn phần thân dưới của tôi! 

Vì vậy tôi chỉ muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng. 

"Fufu!" Tôi xuất tinh xong và nằm trên giường, thở hổn hển. 

Người mẹ nhìn ra cửa đang nhìn tôi với ánh mắt chết chóc. Chẳng mấy chốc, cô bước tới...

"Dọn phòng đi! Ngồi lên bàn đợi tôi!"

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm nghị, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Anh ta đưa tay nắm lấy chiếc quần lót đang ép chặt vào miệng và mũi tôi, nghiến răng nghiến lợi nói rồi quay người rời khỏi phòng tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sắp đánh mình nên khi cô ấy đưa tay ra, tôi theo bản năng lùi lại và che mắt. 

Cuối cùng tôi nhận ra mẹ không có ý đánh tôi nên giơ tay lên thì thấy mẹ tôi đã rời khỏi phòng. 

KHÔNG! Bạn có thể chịu đựng được điều này không? Bạn vẫn muốn tiếp tục dạy kèm cho tôi chứ? Với tâm trạng ngạc nhiên, tôi thu dọn mọi thứ trong phòng và ngồi lên chiếc ghế trước bàn làm việc. Một lúc sau mẹ tôi lại vào. 

Tôi đã nhìn cô ấy kể từ khi cô ấy bước vào lần nữa, và theo phản xạ, cơ thể tôi hơi chuyển sang tư thế phòng thủ. 

"Mẹ, con thực xin lỗi! Con đã nhịn hơn một tháng, chỉ là không nhịn được... Mẹ tức giận thì cứ đánh con đi!" Tôi cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

"Không sao đâu, mẹ không tức giận, mẹ sẽ không đánh con, không bao giờ!"

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, vẻ mặt bình thường và nói chuyện rất bình tĩnh. 

Tôi nhìn mẹ đang mặc chiếc váy ngủ lụa dài tay màu đen bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn của cô không còn vẻ giận dữ như lúc trước mà vẫn trang nghiêm như ngày nào. Với bộ đồ cô ấy mặc tối nay, cô ấy trông như một mỹ nhân lạnh lùng. 

Như thể vạn vật không bị tác động bởi ngoại cảnh, tôi đều là chúng sinh, và tất cả chúng sinh đều là tôi! 

Nhưng nghe xong lời của cô, tôi không khỏi chửi thầm trong lòng, anh vẫn sẽ không bao giờ đánh tôi sao? 

Tối qua ở trường và ở nhà tối qua bạn chơi rất vui phải không? 

Nhưng tôi thực sự không thể nói điều đó. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Nhưng con vẫn phải xin lỗi mẹ. Có lẽ con thực sự thích mẹ! Cho nên con không nhịn được..."

Tôi chỉ bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy với mẹ tôi. 

"Không sao đâu! Cậu thích mẹ là chuyện bình thường, và cậu... cậu thủ dâm cũng là bình thường. Tôi đã nói đây là biểu hiện tự nhiên của tuổi dậy thì, và cậu phải học cách kiềm chế nó hết mức có thể! Tuy nhiên, việc cậu thủ dâm với đồ đạc của tôi là sai! Cậu không được có bất kỳ suy nghĩ nào về tôi về vấn đề này! Cậu hiểu không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời. 

Cô ấy không biết liệu tôi có động cơ nào khác để thủ dâm với chiếc quần lót của cô ấy trước mặt cô ấy hay tôi chỉ đang thủ dâm. 

Nhưng cô ấy thậm chí còn không muốn để tôi sử dụng cô ấy như một đối tượng ham muốn! 

"Tại sao? Con thích mẹ, tại sao không? Mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Con không khỏi nghĩ đến mẹ..."

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt thanh tú có hạt dưa của mẹ, trên mặt không một nếp nhăn, đôi môi hồng hào, chóp mũi thẳng, đôi mắt sâu thẳm vẫn đen như mực ẩn trong đôi mắt sáng của mẹ. 

Lúc này, tôi thực sự bị ám ảnh! 

Mẹ ơi, cô ấy đẹp quá! 

Chỉ xét về ngoại hình thôi, tôi đã muốn ngắm nhìn cô ấy suốt đời! 

Nhưng xét theo tính cách nghiêm túc của cô ấy và sự giám sát việc học của tôi, tôi sẽ không dám đến gần cô ấy dù chỉ một giây phút...

"Bởi vì ta là mẹ của con! Luôn luôn! Con chỉ có thể kính trọng ta, không được nghĩ đến những chuyện hỗn loạn đó!" Mẹ mắng tôi một cách thẳng thắn và chính đáng để ngăn cản ánh mắt trìu mến của tôi. 

"Được rồi! Con không muốn những thứ đó... Thế thì... Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ thủ dâm chưa? Mẹ và bố đã xa nhau rồi..."

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, thử thách sự tức giận của bà. 

"Im đi! Ta là mẹ của con! Đây có phải là điều con nên nói không? Kiểm tra!"

Mẹ quay lại hét lớn, trừng mắt nhìn tôi rồi đập mạnh tờ giấy kiểm tra xuống mặt bàn của tôi. 

Tôi thấy mẹ lại có chút tức giận nên tôi tiếp tục tăng cường độ. 

"Được rồi! Được rồi! Con không hỏi nữa... Mẹ ơi, tối nay mẹ ăn mặc thật đẹp và gợi cảm! Nhìn mẹ, con dường như không thể kiềm chế được bản thân..."

Tôi nghiêng đầu nhìn người mẹ bên cạnh với ánh mắt nheo nheo. Một khe núi trắng lộ ra trên ngực tôi. Làn da trắng như tuyết và chiếc váy ngủ màu đen tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

"Bạn không thể nghe thấy tôi bảo bạn im lặng phải không?! Bạn có phải dùng miệng để trả lời câu hỏi không?"

Mẹ vỗ bàn tay mảnh khảnh của mình bằng một cơn gió mạnh từ lòng bàn tay. 

Sau đó anh ta nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt không hài lòng, như thể anh ta sẽ tát vào đầu tôi vào giây tiếp theo! Tôi giận dữ quay lại và tiếp tục làm bài kiểm tra. Tôi không muốn bị cô ấy đánh nên cũng không tiếp tục chọc tức cô ấy. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ đã trở lại vẻ mặt nghiêm túc và thờ ơ như thường lệ, nên tôi ngập ngừng hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ có giận không? Nếu mẹ cảm thấy..."

"Không! Nhanh làm bài kiểm tra đi!" Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt không hề lay chuyển. 

Người phụ nữ này quá cứng đầu! Có cần thiết phải tự làm mình xấu hổ thế này không? Có cần thiết phải làm nhục nhau thế này không? Tôi đột nhiên không nói nên lời. 

Tôi không tin nữa! 

Tôi không tin bạn thực sự có thể giữ lại! 

Ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu! 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu quấy rối và trêu chọc mẹ một cách vô lương tâm…

Tôi kéo ghế hướng thẳng về phía mẹ, lại gần ghế của mẹ, rồi ngượng ngùng nhìn mẹ. 

"Ngươi tới đây làm gì?"

Mẹ không đẩy tôi ra mà nhìn tôi đầy cảnh giác, không hiểu tôi đang muốn làm gì. 

"Mẹ ơi, con hơi lạnh, cần mẹ giữ ấm cho con! Mẹ có lạnh không? Mẹ mặc ít quá, hở ngực. Nhìn xem, tay mẹ vẫn lạnh quá..."

Tôi quay đầu lại nhìn ngực mẹ và chiếc cổ áo trắng, rồi nắm lấy đôi bàn tay gầy gò không xương của mẹ đặt lên đùi tôi.

"Tôi không lạnh! Mau lấy bài thi đi!" 

Mẹ chỉ nhìn tôi chằm chằm, để tôi nắm tay rồi lạnh lùng đáp lại.

"Được rồi!" Tôi nghe lời cô ấy và tiếp tục làm bài kiểm tra. 

Nhưng dưới gầm bàn, trên đùi, tôi nắm tay mẹ không ngừng vuốt ve, những ngón tay đan vào nhau, cẩn thận vuốt ve từng ngón tay mảnh khảnh của mẹ. 

Người mẹ vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và im lặng, như thể đây là chuyện bình thường giữa mẹ và con. 

Tuy nhiên, chẳng bao lâu, tôi lại dần trở nên bất thường… Tôi nắm tay mẹ và từ từ tiến lại gần giữa hai chân tôi, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi lại bạo dạn đến thế, nên…

"Lục Tử Hiên! Ngươi... buông ra!"

Khoảnh khắc bàn tay mảnh khảnh của mẹ chạm vào phần thân dưới rắn chắc của tôi, tôi đã phản ứng! 

Anh ta đột nhiên bị sốc, mặt hơi đỏ lên, không phải vì xấu hổ mà vì sốc và tức giận! 

Cô không ngờ tôi lại dám làm chuyện tục tĩu với cơ thể cô! 

Tất nhiên phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là rút tay lại, nhưng tôi nắm lấy nó thật mạnh và ấn nó vào phần thân dưới của tôi. 

"Tôi không buông! Không phải trước đây anh mỗi ngày đều dùng tay chạm vào chỗ của tôi sao? Ngày đó anh còn lôi nó ra cho tôi trong phòng tắm!" Tôi nói có vẻ hợp lý.

Tất nhiên tôi cũng biết lúc đó mẹ chỉ muốn quan tâm, chăm sóc thể chất của tôi mà thôi! Nhưng bây giờ tôi nghĩ đó là một động thái mơ hồ. 

"Lúc đó anh bị ốm! Bây giờ anh cũng bị ốm à?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng không cử động bàn tay đang ấn vào dương vật của tôi. Có lẽ cô ấy sợ làm tổn thương tôi! 

"Ừ! Con ốm rồi! Con thích mẹ! Mẹ ngồi cạnh con, con không nghĩ được nữa. Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào phần dưới của con như hôm đó trong phòng tắm được không?"

Trong khi tôi van xin mẹ, tôi đặt bàn tay xinh đẹp của mẹ lên phần dưới của tôi, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ qua quần tôi và bắt đầu vuốt ve. 

"Nếu tôi chạm vào bạn, bạn có thể làm bài kiểm tra một cách trung thực, phải không?"

Đôi mắt mẹ hơi nheo lại, như có một tia sáng bắn ra. Với khuôn mặt lạnh lùng, anh ấy nói qua hàm răng nghiến chặt và nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy dùng một chút lực giữ lấy dương vật cương cứng to lớn của tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt mẹ sắp nổi giận, tôi cảm nhận được sức mạnh từ bàn tay mẹ đặt lên dương vật của mình, sợ mẹ sẽ bẻ gãy tôi! Anh lập tức buông tay cô ra. 

"Mẹ, nếu mẹ không muốn thì quên đi! Con không ép buộc, giống như bây giờ mẹ đang dạy kèm vậy..."

"Tôi giúp cậu chạm vào! Nhanh làm giấy tờ đi!"

Mẹ mắng và giữ dương vật của tôi chặt hơn trong tay. 

Tôi vội cúi người tiếp tục làm bài, sợ cô ấy sẽ tức giận phá vỡ nhận thức đúng sai của tôi! 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối! 

Điều này có được tính là đem điểm yếu chí mạng của tôi cho mẹ tôi không? 

Ngay từ đầu tôi đã không thể làm gì để chống lại cô ấy, nhưng giờ cô ấy đã hoàn toàn lợi dụng tôi! 

Bằng cách này, trong phòng, người mẹ kiên nhẫn giám sát việc học của con trai. Ban đầu nó là một khung cảnh bình thường và hài hòa. 

Nhưng tình cờ có một cục lồi ra như cây gậy ở háng phần dưới cơ thể của cậu con trai. Càng phẫn nộ hơn là nó lại bị người mẹ ngồi bên cạnh ôm lấy! 

Nhưng nó không kéo dài lâu. Tôi không thể chịu được vẻ mặt lạnh lùng và im lặng của mẹ, lại sợ bị mẹ xóa sạch nên dương vật của tôi nhanh chóng xẹp xuống và trở lại trạng thái nửa mềm. 

Mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể tôi lùi lại, không nói gì, mẹ buông dương vật của tôi ra và rút bàn tay ngọc ra. 

Sau sự việc này, tạm thời tôi không dám phạm quá nhiều sai lầm, sợ lại khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn! Vì vậy, cho đến khi kết thúc buổi dạy kèm tối nay của mẹ, tôi không còn lời nào để động đậy. 

"Được rồi! Tối nay học xong! Đi ngủ đi!"

Sau khi mẹ tôi dọn bàn xong, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, người vẫn đang ngồi trên chiếc ghế gần đó. 

"Được rồi! Mẹ về phòng nghỉ ngơi trước đi! Cảm ơn mẹ ngày nào cũng muộn như vậy dạy kèm cho con!"

Tôi giả vờ đồng ý và ân cần nói với mẹ. 

Đôi mắt đen của mẹ nhìn tôi có chút áp bức, rồi chỉ vào giường tôi và nói lại. 

"Tôi bảo cậu đi ngủ mà!"

Tôi nóng nảy nhưng cũng không dám trái lời mẹ nên chậm rãi lên giường, đắp chăn bông. 

Mẹ tôi thấy vậy liền đi tới muốn tắt đèn lần nữa. 

"Mẹ! Quên đi! Lát nữa con đi ngủ. Đừng tắt cửa...ah...ah...mẹ...nhẹ nhàng nhé..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã bật đèn trong phòng, giống như đêm qua, mẹ ấn tôi vào chăn rồi giáng cho tôi một chiếc búa cứng. 

Lần này, mặc dù tôi vẫn không bị thương tích gì, nhưng tôi thực sự rất đau! Cô ấy đánh cô ấy mạnh hơn đêm qua! Vẫn còn hai phút sau, mẹ tôi ngừng đánh tôi và ra khỏi giường. 

"Ngày mai tiếp tục!"

Cô ấy nói gì đó rồi bước ra khỏi phòng tôi mà không dừng lại. Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng. Tôi chỉ kéo chăn qua đầu và nhìn bóng lưng mẹ với vẻ oán giận. 

Một lúc sau, đèn trong phòng khách nhanh chóng được bật lên trở lại... Không cần nhắm mắt, tôi cảm thấy bóng tối trước mặt và cơn đau tỏa ra khắp nơi trong cơ thể. 

Lạc lối trong suy nghĩ...

Ban đầu tôi nghĩ rằng có điều gì đó trái đạo đức đã xảy ra với mẹ tôi. Dù cô ấy không cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi nhưng ít nhất cũng sẽ có khoảng cách và cuộc gặp gỡ sẽ trở nên khó xử. 

Nhưng cô ấy thì không, cô ấy vẫn nhận ra tôi và chăm sóc tôi như thể trước đây tôi và cô ấy chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Nhưng đây chính là điều khiến tôi lo lắng nhất! 

Đúng! 

Tôi đã làm tổn thương cô ấy nhưng cô ấy cũng hủy hoại mọi thứ ở trường đối với tôi! 

Vì vậy, tôi cảm thấy rất khó hiểu và rất chán ghét việc cô ấy vẫn đối xử và quan tâm đến tôi như thường lệ sau khi có mối quan hệ như vậy với tôi! 

Đến nỗi mấy ngày nay tôi đã cố tình làm một số chuyện phản nghịch với cô ấy, mong cô ấy tức giận và bỏ qua kỷ luật của mình. 

Nhưng xét theo tình hình tối nay, tôi chỉ đơn giản là một con khốn mà thôi! 

Anh cố tình làm cô tức giận và trêu chọc cô, nhưng đổi lại là đánh đòn nặng nề, anh nói ngày mai sẽ tiếp tục rồi cầm roi bỏ đi...

Nàng dự định không phải đánh ba năm mà là đánh ba năm sao? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao cô ấy vẫn có thể chịu đựng được tôi?

Bạn vẫn muốn kỷ luật tôi trong học tập? 

Tôi đã làm điều này với cô ấy! 

Bây giờ tôi đang suy nghĩ, nghĩ rằng mình làm chưa đủ để khiến mẹ hoàn toàn từ bỏ việc giám sát tôi. Anh ta không hề biết rằng bản thân vấn đề này đã có vấn đề và không thể giải quyết được. 

Ngoài ra, vào lúc này, tôi hoàn toàn không hiểu mẹ tôi là người phụ nữ vô song như thế nào! Vậy là tôi vẫn còn quá trẻ...

Hơn một tuần sau, tôi vẫn đang học ở trường cấp 2 số 2 và chưa hề chuyển trường. 

Hàng ngày tôi vẫn đi học về và mẹ tôi giục tôi học. Không có gì thay đổi! 

Hàng ngày tôi vẫn đối xử phù phiếm với mẹ, hy vọng chọc giận mẹ và từ bỏ tôi nhưng điều đó không xảy ra. Thay vào đó, tôi bị cô ấy đánh như một thói quen hàng ngày! 

Một chiến binh thực sự dám đối mặt với cuộc sống ảm đạm và máu chảy! 

Nếu có lý thì hẳn là anh Lỗ Tấn đã nói rồi! 

Ít nhất đó là cảm giác của tôi bây giờ! 

Đối diện với tất cả những bất hạnh ở trường và ở nhà, đã hơn một tuần trôi qua tôi vẫn còn sống. 

Tất nhiên tôi không phải là chiến binh, tôi chỉ quen thôi! Vì vậy, bạn có thể thêm một câu sau câu này. 

Ngay cả khi bạn không phải là một chiến binh! Chỉ cần không chết, ngươi sẽ quen với mọi thứ! Tất nhiên, anh ấy chỉ đang thuật lại, và tôi hy vọng đây chỉ là sự mong đợi…

Đến bây giờ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tâm lý của tôi lại bắt đầu thay đổi. 

Cụ thể hơn, có thể nói là mặt tôi đã bắt đầu dày lên... Cũng giống như cuối tuần này, tôi lẻn ra khỏi nhà, đến tầng dưới nhà thầy Từ Vũ. 

Tất nhiên tôi không phải đang tìm cô giáo Từ Vũ, mà là dì Zhong, người mà tôi đã hơn mười ngày không gặp! Thầy Từ Vũ lúc này đang trên đường tranh tài với Hạ Vân Phi! Đây cũng chính là lý do hôm nay tôi có thể đến nhà cô ấy. 

Nghĩ tới Hạ Vân Phi cùng Hứa lão sư tranh tài, không khỏi bật cười. 

Đứa trẻ này mới đến một phòng tập võ thuật nào đó trong thành phố để học trong một tuần, và anh ta đã muốn đánh bại cô Xu, và anh ta muốn đánh bại cô trước sự chứng kiến ​​​​của nhiều anh chị em của mình. 

Sau khi biết tin, tôi chỉ động viên anh bằng lời nói nhưng trong lòng tôi có thể trực tiếp đoán trước được kết quả. 

Không có cách nào, đây không phải là tiểu thuyết võ hiệp, hắn cũng không phải tiểu thuyết nhân vật chính. Làm thế nào anh ta có thể đánh bại một bậc thầy thành thạo judo và taekwondo chỉ sau vài ngày luyện tập? 

Trên đời này có thể có một võ sư với cơ bắp và xương cốt tuyệt vời, nhưng chắc chắn sẽ không phải là anh ta! 

Tất nhiên sẽ không phải là tôi! 

Loại sự kiện xác suất nhỏ này không thể xảy ra xung quanh tôi, và tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy! 

Lý do chính khiến tôi ủng hộ anh ấy là vì phòng tập võ nơi anh ấy học võ khá xa nhà Từ Vũ, lái xe qua lại phải mất một hai tiếng. 

Nếu cộng thêm thời gian họ đánh nhau thì cũng đủ để dì Zhong và tôi...

Vì vậy, sau bữa trưa, tôi thấy chỉ còn một tiếng nữa là đến giờ thi đấu giữa Hạ Vân Phi và cô giáo Xu nên tôi lẻn ra ngoài lúc mẹ tôi không để ý và chạy thẳng đến nhà dì Chung! 

"Đinh đồng!" Tôi đứng trước cửa nhà dì Chung, không kìm được sự phấn khích trong lòng, chậm rãi bấm chuông. 

"Nhấp chuột"! Cửa mở, chính là dì Chung đang ở nhà! 

"Xiaoxuan?! Tại sao bạn lại ở đây?"

Dì Chung hơi ngạc nhiên vì tôi chưa bao giờ đến nhà dì vào ngày chủ nhật, ngoại trừ lần đầu tiên gặp dì! 

"Dì Chung! Xin chào! Thầy Từ Vũ có nhà không?"

Không biết thầy Hứa có đi vắng hay không nên tôi tỏ ra rất khách sáo. 

"Keke! Cô ấy không có ở đây, cô ấy mới rời đi cách đây không lâu!"

Dì Chung nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc hiếm hoi khi chúng tôi ở một mình và thấy hơi buồn cười. 

Vừa nghe tin sư phụ Hứa Vũ đi vắng một thời gian, tôi biết cô sắp đến buổi hẹn võ thuật, tôi lập tức yên tâm. Sau đó, anh bắt đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang mỉm cười trìu mến trước mặt. 

Kể từ khi dì Zhong cưới tôi, quần áo và ngoại hình của dì đã có những thay đổi rõ ràng. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy lại càng xinh đẹp quyến rũ hơn, dáng người càng thêm duyên dáng! 

Dì Zhong buộc tóc đuôi ngựa thấp lười biếng, khuôn mặt xinh đẹp luôn ấm áp, như thể đã nhận được một loại hơi ẩm nào đó, và dường như đang khao khát một loại hơi ẩm nào đó. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài dệt kim màu be khoe dáng. Chiếc váy dài đến giữa đùi, để lộ đôi tất dài màu da thịt thon dài và mịn màng. 

Tôi thực sự thích cách cô ấy mang tất để che phần thân dưới của mình, vì vậy sau khi tôi ở bên cô ấy, hầu như ngày nào cô ấy cũng mang tất nhiều màu sắc khác nhau! 

Tôi nhìn dì Zhong với ánh mắt thèm khát, thỉnh thoảng lại nuốt khan. 

Và cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, như thể cô ấy biết và đang mong chờ điều gì sắp xảy ra tiếp theo! 

Sau khi dì Chung nói không có ai ở nhà, tôi trìu mến nhìn dì rồi nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại, làm mọi việc rất khéo léo, như thể tôi là chủ nhân của ngôi nhà này vậy! 

Nhưng mọi chuyện xảy ra tiếp theo đã chứng minh rằng tôi thực sự đã như vậy! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Trận đấu thiên đường

Vừa đóng cửa lại, tôi ôm dì Zhong vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào thanh tú của dì, dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn và thanh tú của dì. 

"Ừm... ừ..." Dì Chung phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng nữ tính từ chóp mũi nhỏ. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trong lòng mình, khuôn mặt xinh đẹp của tôi lúc này càng đỏ hơn. 

Cô ấy cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy mê hoặc, đôi mắt ngấn nước suối, đôi môi hồng hào hơi hé ra thở dốc… “Chị ơi! Chị có nhớ em không?” Tôi mỉm cười hỏi dì Zhong trong khi xoay chiếc cằm nhỏ của dì. 

"Ừm! Tiểu Huyền, sư phụ Hứa của ngươi đi vắng đã lâu, không biết khi nào thầy mới về, chúng ta không thể..."

Dì Zhong dịu dàng đáp lại tôi, rồi nói với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu! Cô ấy đến trường họp, hai tiếng nữa mới về!"

Chuyện của Hứa lão sư và Hạ Vân Phi đương nhiên không thể nói cho nàng biết! 

Nếu cô ấy nhúng tay vào hỏi giáo viên Từ Vũ, dù ý kiến ​​​​của cô ấy là gì, việc Hạ Vân Phi theo đuổi giáo viên chắc chắn sẽ trở nên khó khăn hơn! 

Tôi nhất định sẽ không làm chuyện tổn hại đến anh em mình như vậy! …

"Chúng ta không thể làm gì? Hả?" Tôi nhìn dì Zhong trêu chọc. 

"Tôi ghét điều đó! Bạn thật xấu tính!" Dì Chung ở với tôi đã lâu nên đương nhiên không hề xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy hành động như một em bé trong vòng tay tôi càng quyến rũ hơn. 

Nhưng cô ấy có tài diễn xuất quyến rũ! 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại và sự chạm vào của ngọn tóc vàng nhạt của cô ấy trên mu bàn tay. 

"Khi nghe tin con gái tôi sẽ về trong hai giờ nữa, anh đã quyến rũ tôi như vậy? Lần trước tôi không thể đụ anh ở nơi làm việc, anh cũng rất thất vọng phải không?"

Tôi nói những lời phù phiếm với cô ấy với giọng hơi bình tĩnh. 

“Ta không có quyến rũ con, Tiểu Hiên…” Dì Chung cũng hợp tác với tôi, vặn vẹo trong vòng tay tôi càng quyến rũ hơn, dùng bộ ngực khủng không ngừng xoa xoa cơ thể tôi. 

"Bạn đã gọi tôi là gì!? Tôi đã nói gì với bạn?! Hả?" Tôi lập tức nhìn chằm chằm vào cô ấy, giả vờ tức giận và dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy! 

"Bố!" "A... Chủ nhân... Chủ nhân! Con sai rồi..." Dì Chung khẽ hé đôi môi hồng hào rên rỉ, yếu ớt nằm trên ngực ta nhìn ta. 

Tôi hung tợn nhìn cô ấy, bàn tay đặt trên cặp mông đầy đặn của cô ấy tiếp tục thò vào trong váy dệt kim, dễ dàng luồn vào giữa hai chân cô ấy, chạm vào âm hộ đầy đặn bọc trong thịt vốn đã ướt đẫm của cô ấy. 

"Thật là đĩ! Tôi mới vào đã ướt sũng rồi? Còn chưa mặc quần lót vào! Cô có biết hôm nay tôi muốn đụ cô không?"

Tôi đưa những ngón tay đã bị âm hộ ướt đẫm của dì Zhong ra trước mắt cho cô ấy nhìn, rồi liếm sạch nước trên đó trước mặt cô ấy. 

“Đúng… là Sư phụ yêu cầu tôi không được mặc đồ lót ở nhà, để Sư phụ có thể đụ tôi bất cứ lúc nào!”

Dì Zhong nhìn tôi đang liếm vết nước trên âm hộ của cô ấy, như thể tôi đang liếm phần dưới của cô ấy, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

Tôi nhìn dì Chung dịu dàng và ngoan ngoãn trong vòng tay mình, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục! Đôi môi hồng hào của cô ấy càng làm tôi chảy nước miếng nhiều hơn nên tôi gọi món. 

"Ừ! Tốt quá! Con điếm nhỏ, há miệng ra và thè lưỡi ra!" Dì Chung dịu dàng nhìn tôi, ngoan ngoãn mở đôi môi hồng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra. 

"Mút...mút..." Tôi nghiêng người mở miệng, mút toàn bộ đôi môi hồng hào của cô ấy, kể cả chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy. 

“Ừ…” Dì Chung nhiệt tình đáp lại tôi, hai tay ôm chặt eo tôi, áp mạnh hai bầu vú trên ngực vào người tôi. 

Tôi ngậm lấy lưỡi và môi của dì Chung, không ngừng mút nước thơm trong miệng dì. Sau khi mút một lúc, tôi bắt đầu dùng lưỡi tìm kiếm trong miệng cô ấy. 

Sau khi tôi buông lưỡi ra, dì Chung nhiệt tình đi theo tôi, đùa giỡn và vướng vào miệng ai đó...

Cho đến khi đôi môi hé mở lần nữa...

"Huhu..." Dì Chung dựa vào ngực tôi thở hổn hển, trên đôi môi hồng hào của dì có nước bọt của ai đó. 

"Không ngờ ngươi, tiểu tiện nhân, phía dưới có nhiều nước, phía trên có rất nhiều nước! Được rồi! Hôm nay thế thôi! Ta chỉ là tới gặp ngươi, giống như lần trước tới chỗ làm của ngươi! Ta đi trước..."

Tôi nhìn dì Chung lúc này rõ ràng đang bị tôi kích thích tình dục, đột nhiên nghiêm túc nói, nói xong liền muốn đẩy dì ra rồi quay người đi ra ngoài. 

"Không! Xiaoxuan... không, chủ nhân, xin ngài ở lại... làm ơn! Con muốn..." Vừa nghe tin tôi sắp rời đi, khuôn mặt quyến rũ của dì Zhong chợt hoảng sợ, ôm chặt lấy tôi, dùng mặt cầu xin.

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết!" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, vừa vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy vừa nói. 

"Ta muốn sư phụ đụ ta... Ta đã hơn mười ngày không bị sư phụ làm tình... ta khó chịu quá... Chủ nhân, xin ngài đừng rời đi..."

Cơ thể của dì Chung đã được tôi phát triển hoàn toàn, những dục vọng thầm kín trong lòng cũng không giấu được tôi nên cô ấy không còn dè dặt trước mặt tôi như lúc đầu nữa! 

Đây cũng là điều mãn nguyện và chinh phục nhất mà tôi đã làm được trong thời gian vừa qua! 

"Vậy mười ngày qua ngươi có thủ dâm không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi tiếp tục chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Không! Chỉ có chủ nhân mới có thể đùa giỡn với cơ thể của tôi..." Dì Chung vẫn ôm chặt tôi, vặn vẹo và xoa nhẹ. 

"Ừ! Cậu giỏi quá! Vậy hôm nay tôi sẽ cố gắng đụ cậu vài lần!" Tôi chạm vào đầu dì Chung và vuốt phẳng phần tóc mái màu vàng nhạt của dì. 

"Cảm ơn sư phụ!" Dì Chung vui vẻ nói, nhìn tôi hiền lành. 

"Quỳ xuống! Liếm nó cho tôi trước!" Tôi chợt nghiêm khắc nói với cô ấy. 

Dì Chung nghe xong như một cô con dâu ngoan ngoãn buông eo tôi ra, từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sau đó tôi giơ tay cởi quần và quần lót, con cặc cao 18 cm của tôi lập tức lòi ra, đứng cứng đơ và cương cứng trước mắt dì Chung. 

Khi dì Zhong nhìn thấy con cặc to lớn đã mất tích hơn mười ngày, bà lập tức có cảm giác như nhìn thấy một thánh vật có thể dập tắt ham muốn trong lòng. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng, cô lập tức vươn hai bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy, bắt đầu chậm rãi vuốt ve...

"Tôi yêu cầu bạn liếm, không phải tay của bạn! Bạn không hiểu sao, đồ khốn?" Với giọng điệu hung dữ, tôi đưa tay véo chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô ấy, hung tợn nhìn cô ấy. 

"Mở miệng ra! Nhìn tôi này!" Dì Chung khẽ hé đôi môi hồng, dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi nhìn dáng vẻ mềm mại dịu dàng của cô ấy đang quỳ trước mặt tôi. Không chút do dự, tôi trực tiếp cầm con cặc to lớn của mình tùy ý thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy...

"Chà..." Dì Zhong nói giọng nghèn nghẹn. 

"A!... Miệng dâm đãng của ngươi thật nóng bỏng, thật chặt, cũng không tệ hơn cái lồn nhỏ của ngươi là bao! Bằng không, ta chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà thôi! Sau này ta sẽ không dùng cái lồn của ngươi, thế nào?"

Tôi ôm cái đầu nhỏ của dì Chung, từ từ di chuyển con cặc đang nhét trong miệng dì, trêu chọc nói. 

"Ừm... wuwu..." Nghe xong, dì Zhong lập tức lắc đầu, cặp mông nhô ra lắc lư. 

"Được rồi! Anh chỉ trêu em thôi mà! Chỉ cần em liếm cho anh thấy thoải mái, anh cũng sẽ làm cho cái lồn nhỏ của em thoải mái!" Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì Chung và nói với một chút uy quyền. 

Sau khi nghe xong, dì Zhong dùng lưỡi khuấy động quy đầu to lớn của tôi mạnh hơn, đầu dì lắc qua lắc lại. 

Để con cặc to bằng đồng di chuyển ra vào miệng cô nhanh hơn, đôi môi hồng hào ôm chặt thành con cặc. 

"Ừ ừ..." Dì Chung sẽ rên rỉ mỗi khi tôi thọc vào cổ họng dì. 

Tôi cũng phối hợp với động tác của cô ấy, từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, để nửa con cặc của tôi tiếp tục xâm nhập vào khuôn miệng hồng hào của cô ấy, cảm nhận được bên trong miệng cô ấy nóng hổi và căng cứng, cùng cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy liếm vào quy đầu...

"A! Thật thoải mái... Tiểu tiện nhân thật giỏi liếm!" Tôi ôm đầu dì Chung, không ngừng cử động phần thân dưới và không ngừng nhìn dì.

"Ừm... ừ ừ..." Động tác liếm và khuấy của dì Chung ngày càng nhanh hơn, và dì cứ dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi không muốn xuất tinh quá nhanh nên tôi lập tức giữ đầu cô ấy lại và ngăn cô ấy cử động. 

"Hừ... con điếm nhỏ, ngậm vào miệng không được cử động, đi theo ta!" Tôi ra lệnh cho dì Zhong. 

Sau đó anh chậm rãi đi về phía ghế sofa trong phòng khách. 

Bởi vì hai người chúng ta từ lúc vào phòng đã nán lại ở cửa, ta còn chưa thật sự vào phòng! 

"Woo..." Dì Chung quỳ xuống sàn và ngậm cặc tôi vào miệng. Không cử động cơ thể, cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và chỉ vào giày của tôi, ra hiệu cho tôi nên thay giày trước. 

"Ta không đổi! Ta không đi đâu, giày của ta sẽ không quá bẩn! Đi theo ta đi, con điếm nhỏ!"

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc dừng lại để thay giày vào lúc này? 

Tôi chỉ muốn tiếp tục trò chơi tình dục thú vị này với dì Zhong! 

"Hừm..." Dì Chung quỳ trên mặt đất, cái miệng nhỏ nhắn ngậm cặc của tôi, chỉ có thể nhìn tôi ngơ ngác, sau đó bị cặc tôi dẫn đi hướng phòng khách. 

Tôi chậm rãi lùi về phía sau, nắm lấy chiếc cằm trắng nõn của dì Chung, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Mày đúng là một con điếm dâm đãng! Mới đi được mấy bước mà còn nhịn không được nhổ con cặc vào miệng ra à?" Nghe xong, dì Zhong nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và lè lưỡi vài lần trên quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn dì Zhong quỳ trên mặt đất, ưỡn cặp mông săn chắc, lắc lư từ bên này sang bên kia vì đi bằng đầu gối, điều đó càng khiến dì trở nên quyến rũ hơn! Ở phần cổ chữ V của chiếc váy dệt kim, hơn một nửa hai bộ ngực khủng của cô đã lộ ra ngoài. 

Bằng cách này, tôi dẫn dì Zhong với con cặc của mình, đầu tiên lui về ghế sofa trong phòng khách, sau đó đi vòng quanh ghế sofa, bàn cà phê và bàn ăn, cuối cùng ngồi trên ghế sofa. 

Và dì Zhong luôn ngoan ngoãn ngậm cặc tôi trong miệng, không bao giờ buông ra, mút thật chặt, thỉnh thoảng dùng lưỡi quấn và liếm quy đầu của tôi...

"Được rồi! Tiểu tiện nhân, ngươi có thể buông ra!" Tôi trực tiếp ra lệnh khi ngồi trên ghế sofa, nhìn dì Zhong đang quỳ trước mặt tôi, miệng vẫn ngậm cặc tôi. 

"Ừm... ha..." Dì Chung có vẻ không muốn bỏ cuộc. Cô từ từ lộ ra một nửa con cặc từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút thật chặt, dùng lưỡi liếm nhẹ thân con cặc rồi cuối cùng nhổ ra, để lộ con cặc sáng bóng. 

"Liếm nước bọt đi! Ai bảo cậu nhổ vào người tôi?" Tôi giả vờ tức giận, đưa tay nhẹ nhàng túm lấy mái tóc đuôi ngựa màu vàng nhạt của cô ấy, áp mặt cô ấy vào cặc tôi. 

Sau đó, dì Zhong cũng nhìn tôi giả vờ đau khổ và cẩn thận liếm nước bọt nhờn trên cặc tôi. 

"Được rồi! Con điếm nhỏ, dậy đi!" Tôi buông mái tóc đuôi ngựa của cô ấy ra, thản nhiên hất nhẹ rồi tiếp tục gọi món. 

Dì Chung không quan tâm đến sự khinh thường của tôi dành cho dì mà vẫn ngoan ngoãn giữ chân tôi, cố gắng đứng dậy. 

Ai biết hắn vừa đứng dậy liền ngã về phía trước, ngã đè lên người tôi... "Con điếm nhỏ! Ngươi làm sao vậy? Ta cho ngươi đè lên người ta sao? Đứng dậy!" Tôi giận dữ nói và đẩy cô ấy ra. 

"Sư phụ, ta... quỳ lâu quá, đầu gối của ta đau... ta đứng không nổi!" Dì Chung nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. 

"Thật sự là vô dụng, ngươi cũng không thể là một con điếm nhỏ! Lấy ly nước kia uống trước đi!"

Tôi thò tay vào chiếc váy dệt kim của cô ấy, bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy qua đôi tất, chỉ vào cốc nước trên bàn cà phê và gọi. 

Dì Chung nói xong, tôi lại cúi đầu hôn dì một cách say đắm. Không lâu sau, môi chúng tôi lại tách ra...

Tôi nhìn dì Chung có khuôn mặt xinh đẹp, tôi đỡ dì đứng dậy và đứng trên ghế sofa. Cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và đặt chúng lên hai bên đùi tôi. Tôi ngay lập tức nhìn thấy mọi thứ dưới váy của cô ấy! 

"Hãy đỡ ta lên! Sau này nếu ngươi ngã xuống, sư phụ sẽ thương xót ngươi!"

Dù lúc này tôi đang ngầm chơi trò chơi tình dục với cô ấy nhưng tôi vẫn giữ lý trí và sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Vâng, tôi sẽ làm vậy, cảm ơn Sư phụ!" Dì Chung vẫn hợp tác với tôi, hai tay ôm vai tôi, dịu dàng nhìn xuống tôi. 

"Dang rộng chân ra! Đưa âm hộ của bạn lại gần hơn!" Tôi ngẩng đầu lên và ra lệnh. 

Dì Zhong lập tức làm theo, dang rộng đôi chân mang tất sang hai bên, đẩy gấu váy dệt kim và đũng quần về phía trước trước mắt tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ẩm ướt bên trong, và tất nhiên còn có mùi nội tiết tố nữ trộn lẫn với các loại hương khác. 

Tôi đưa tay vuốt ve hai cái chân thịt đã tách rời của dì Chung, cho đến tận gấu váy phía trên đùi. Sau đó, tôi vén chiếc váy dệt kim lên và nhìn thấy âm đạo mập mạp, mềm mại và không có lông của dì Zhong, ẩn trong đũng quần đã thấm đẫm đôi tất màu da thịt. 

"Thật là một con khốn dâm đãng! Bạn đã đổ bao nhiêu nước rồi? Bạn có thực sự muốn người ta đụ mình không?"

Tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của dì Chung có vết nước phóng đại, không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó ngẩng đầu nhìn dì hỏi. 

"Tôi chỉ muốn Chủ nhân đụ tôi! Khi tôi nghĩ đến con cặc to của Chủ nhân thì chỉ vậy thôi!" Dì Zhong nói nhẹ nhàng và quyến rũ, hơi vặn vẹo phần thân dưới đầy đặn của mình trước mặt tôi. 

"Bố"! 

"à"! 

Tôi nhìn thấy tư thế kích thích của cô ấy và vỗ mông cô ấy bằng tất chân, khiến cô ấy lại kêu lên mê hoặc...

"Thật gợi cảm!" tôi nói. Tôi không thể chịu được vẻ quyến rũ của cô ấy, nên tôi ôm mông cô ấy trong chiếc tất, chui đầu vào dưới váy cô ấy, há miệng và chạm vào âm hộ không có lông của cô ấy qua đũng quần bằng lụa... "A..." Dì Chung đứng trên ghế sô pha, ôm vai tôi, thân thể khẽ run lên và rên rỉ. 

Tôi uống một ngụm lớn nước ép từ đũng quần của dì Zhong, và liên tục ngửi thấy mùi hương nữ tính trưởng thành ở phần dưới cơ thể của dì. Cảm giác rất thơm và quyến rũ! 

Nước dịch từ đũng quần dính vào âm hộ của cô ấy cũng khiến tôi chảy nước miếng, càng liếm càng thấy ngon! 

"Nước mắt..."

Chẳng bao lâu sau, tôi đã không hài lòng với việc liếm qua chiếc tất nên trực tiếp xé một đường trên chiếc tất ở đũng quần của cô ấy, há miệng ra và lấy toàn bộ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của cô ấy. 

"A ừ... Tiểu Hiên... ôi không... Chủ nhân... dùng sức... tiếp tục... đi vào một chút... đi vào thêm một chút nữa... ôi..."

Dì Zhong trực tiếp giữ đầu tôi xuống và đi sâu vào phần thân dưới của dì. Cặp mông xinh đẹp của cô thỉnh thoảng co giật mạnh mẽ. Rõ ràng là cô ấy đã ở trong bang rồi! 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ dùng hai tay nắm lấy cặp mông đi tất của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. 

Anh di chuyển đầu mình từ từ giữa hai chân cô dưới váy cô. Đầu tiên anh cầm lấy hai môi âm hộ màu hồng của cô và nếm thử chúng một cách cẩn thận. Sau đó, anh nhanh chóng dùng lưỡi liếm và cạo sạch lỗ âm đạo mịn màng của cô, liếm hạt đậu đỏ nhỏ phía trên môi âm hộ của cô.

Sau đó, lưỡi anh nhanh chóng luồn vào khe hẹp của cô, không ngừng tiến sâu và khám phá, cảm nhận từng nếp gấp của thành trong âm đạo, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô, nếm trải hương vị sâu sắc nhất của nữ tính cô. 

…

Chẳng bao lâu, trong lúc lưỡi tôi đang cuộn nhanh, âm đạo của dì Chung đột nhiên co rút, một luồng hơi nóng phun ra từ cổ tử cung của dì...

"Sư phụ...Ta tới...Sư phụ...ah...mạnh hơn...mạnh hơn..." Dì Chung chỉ bị tôi liếm một phút, liền trực tiếp đạt đến cao trào. Cô ấy ấn chặt đầu tôi vào phần thân dưới của mình bằng cả hai tay. 

Rõ ràng trong khoảng thời gian này cô ấy không hề thủ dâm, mà quả thực đang cố chịu đựng dục vọng trong cơ thể, chờ tôi tưới nước...

Khi cô ấy lên đỉnh, tôi tiếp tục khuấy mạnh lưỡi mình trong âm đạo của cô ấy, nhằm để cô ấy được khoái cảm hơn! 

"A...ah..." Dì Chung rung chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình, di chuyển phần thân dưới và phun một dòng nước ép vào miệng tôi...

Cuối cùng, khi dì Chung lên đỉnh, tôi ôm mông dì và từ từ thò đầu ra khỏi váy dì. 

Lúc này, phần thân trên của cô ấy rũ xuống trên vai và đầu của tôi, nên tôi chỉ có thể ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, từ từ ngồi lên đùi tôi, con cặc vẫn cứng cáp cũng gắn vào mông cô ấy trong chiếc tất. 

Tôi vẫn còn để nước ép từ phần thân dưới của dì chảy ra, nên tôi một tay ôm lấy phần thân trên mềm nhũn của dì Chung, tay kia nhéo miệng dì, để dì hé đôi môi hồng hào, sau đó cúi xuống hôn dì, đưa nước ép từ phần thân dưới của dì vào miệng tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của dì...

"Ròng rọc..." Dì Chung nheo mắt quyến rũ, dùng cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt nước trái cây trong miệng tôi cho đến khi uống hết, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm mút trong miệng tôi theo bản năng...

"Con khốn nhỏ, âm đạo của ngươi có vị như thế nào? Có ngon không? Chủ nhân, ngươi vừa mới uống một ngụm lớn của ta, hư quá!"

Tôi ôm dì Zhong và ngồi vào lòng. Cô đã dần hồi phục và ngồi thẳng.

"Sư phụ, ngài thấy ăn có ngon không?" Dì Zhong mỉm cười, khoe tư thế của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Anh nghĩ sao?! Anh thật hứng tình! Tôi không biết anh đã kiềm chế ham muốn của mình bao lâu rồi! Anh có muốn tôi đụ anh không?" Tôi giả vờ chán ghét rồi ôm lấy mông cô ấy hỏi. 

"Tôi muốn nó! Chủ nhân, chết tiệt tôi đi! Tôi không thể nhịn được nữa!" Khi nghe điều này, dì Zhong không biết đó là diễn kịch hay yêu cầu thực sự. Cô ấy vung mông vào lòng tôi và xoa bóp con cặc cứng cáp của tôi, giống như một con chó cái đang van xin được giao phối. Tất nhiên, sẽ giống hơn nếu cô ấy quỳ xuống đất! "Thật gợi cảm! Anh vừa liếm em đến cực khoái, giờ em lại muốn nữa!"

Được rồi! Hãy đứng lên và tự di chuyển! “Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên vỗ nhẹ vào mông cô ấy, dựa vào ghế sofa, đưa hai tay ra sau đầu cô ấy, trực tiếp ra lệnh.

Nghe xong, dì Zhong nhanh chóng dang rộng đôi chân mang tất của mình ra, quỳ xuống ghế sofa ở hai bên chân tôi, một tay vén váy dệt kim lên, tay kia tóm lấy cặc tôi. Môi âm hộ lộ ra ở phần thân dưới của cô ấy từ từ ấn vào quy đầu của tôi...

Cô ấy nắm lấy cặc tôi, đầu tiên dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ, sau đó căn thẳng, vừa ngồi xuống, hầu hết cặc tôi đã nhanh chóng chìm vào cơ thể cô ấy, động tác của cô ấy khá điêu luyện!

Đây cũng là sự hợp tác giữa tôi và cô ấy không biết bao nhiêu lần trong suốt khoảng thời gian này.

"A... cuối cùng... nó lại vào... mạnh quá... lâu quá... trúng..." Âm hộ của dì Zhong nuốt gần hết cặc của tôi, và cặp mông mượt mà của dì đặt lên đùi tôi và từ từ bắt đầu cử động.

Và tôi chỉ dựa vào ghế sofa, nhìn con cặc bị môi âm hộ trắng hồng của cô ấy nuốt chửng và đưa ra ngoài, cảm nhận được cảm giác nóng và căng trong âm đạo của cô ấy mà không cần làm gì nhiều...

"A...Sư phụ...sao ngài không di chuyển...ah...ah..." Dì Chung đu đưa tôi một lúc. Khi phát hiện tôi không hợp tác với cô ấy, cô ấy chợt cảm thấy bối rối và nhìn tôi đầy khao khát.

"Ta muốn xem ngươi con điếm nhỏ này dâm đãng đến mức nào, dục vọng của ngươi mạnh đến mức nào!" Tôi nhìn cô ấy và bình tĩnh nói.

…

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Sư phụ...Tôi lại đến đây...Sư phụ, làm ơn đụ tôi...nhanh lên...Tôi không còn sức nữa rồi...À..." Dì Chung di chuyển trên tôi chưa đầy năm phút, và bà lại sắp đạt đến cao trào. Cô ấy ngay lập tức nằm đè lên người tôi, ngực nâng lên và áp thẳng vào mặt tôi. Sự lên xuống của mông cô ấy có vẻ hơi yếu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nắm lấy cặp mông thịt của cô ấy, di chuyển phần thân dưới của mình và cưỡng bức ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

"Thật vô dụng! Bạn nghiện và cơ thể yếu đuối nhưng bạn vẫn là giáo viên dạy nhảy! Ngươi thật là một con chó cái vô dụng, ngươi nhất định phải bị đánh chết!"

"A... sắp tới... a... chủ nhân, làm ơn đụ tôi... mạnh hơn nữa... ôi..." Dì Chung bị tôi đẩy mạnh mấy chục lần, cuối cùng cũng đạt được cực khoái thứ hai. 

Cô ấy ôm chặt đầu tôi, vùi vào ngực, dang rộng hai chân ra nhất có thể, muốn tôi tiến vào sâu hơn. 

Đồng thời, âm đạo của em cũng bắt đầu co lại khiến cặc tôi thoải mái hơn và có cảm giác căng hơn khi đẩy. Quy đầu liên tục được chào đón bằng dòng nước chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy...

"A..." Dì Chung cuối cùng cũng hét lên, trợn mắt, nhẹ nhàng ngã vào người tôi, hơi há miệng thở hổn hển...

Tôi cũng ngừng thúc đẩy để cô ấy cảm nhận được dư vị của cực khoái, nhưng con cặc cứng rắn của tôi lúc này vẫn đưa vào âm đạo mịn màng của cô ấy! 

Một lúc sau, dì Zhong ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc. 

Tôi đưa đôi môi hồng hào của cô ấy vào miệng, nếm thử, tách chúng ra, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy bằng ánh mắt hung hãn và nói. 

"Con khốn nhỏ, em có muốn anh tiếp tục đụ em không?" "Ừ..." Dì Chung sắc mặt hồng hào, mỉm cười gật đầu. 

"Thật là một con đĩ, ngươi thật vô ơn! Cởi bỏ phần thân trên của cô đi!" Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt khinh thường và ra lệnh bằng giọng lạnh lùng. 

Sau đó, không chút do dự, dì Zhong kéo chiếc áo len màu be ở hai bên vai xuống, để lộ bộ ngực khủng đang mặc áo lót bên trong. 

Sau đó, cô kéo dây đai xuống, đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực, chiếc áo ngực ngay lập tức tuột ra. 

Đột nhiên, hai bộ ngực tròn trịa to lớn dựng đứng trước mắt tôi! 

"A..." Tôi mở miệng nói với dì Chung một tiếng a. Cô ấy mỉm cười dịu dàng, ôm một bên ngực của mình rồi nhẹ nhàng nhét núm vú nhỏ nhắn hồng hồng vào miệng tôi. 

"Ừ-huh..." Tôi vừa ăn vừa mút, phát ra những âm thanh húp xì xụp rõ ràng. 

"Cười khúc khích...chậm lại!" Dì Chung một tay ôm ngực, tay kia nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhìn tôi dịu dàng như thể tôi là con của dì. 

Thật là vô lý! Rõ ràng hiện tại tôi là chủ nhân của cô ấy! Cô ấy thực sự nhìn tôi với ánh mắt như vậy, khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. Sau đó, tôi dùng cả hai tay đỡ cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy và đột ngột đứng dậy. 

“A!…” Dì Chung hét lên, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, hai bộ ngực căng tròn và cương cứng áp vào mặt tôi. 

Và tôi ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và nhanh chóng đẩy con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô ấy…

"A... a... nhẹ nhàng... Chủ nhân... a..." "Pah, pah, pah..." Hai chân thon dài mang tất của dì Zhong lập tức kẹp chặt eo tôi, treo trên người tôi, phần thân dưới của dì cứ bị tôi ném đi. Quy đầu đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, và cặp mông săn chắc của cô ấy cũng chạm vào hai bên đùi tôi. 

Tôi buông núm vú trong miệng ra nhìn dì Chung, mặt dì đỏ bừng, miệng hơi há hốc rên rỉ, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác chinh phục! "Con khốn nhỏ! Bạn có thoải mái không? Làm sao tôi có thể lấy hết nước ra khỏi người bạn nếu tôi không dùng thêm lực?

Xem liệu hôm nay tôi có đụ âm hộ của bạn cho đến khi nó ướt không! “Tôi đã ôm dì Zhong và đẩy dì ấy khi đi quanh phòng khách. 

"A... a... nhẹ nhàng... a... ta sắp chết rồi..." Dì Chung chỉ có thể ôm chặt tôi, đôi chân mềm mại kẹp chặt eo tôi, chịu đựng được tôi quăng quật phần thân dưới. 

"Mày đúng là một con chó cái nghịch ngợm! Con gái của bạn có biết bạn nghịch ngợm như vậy không? Hả? Cô ấy có biết mẹ cô ấy thích được đụ đến mức nào không?" Tôi ghé sát vào tai dì Chung, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Xiao...Xuan...đừng nhắc đến cô ấy, được chứ...ah...ah..." Dì Zhong thở hổn hển và nói ngắt quãng. 

Cô ấy không thể từ bỏ điều này được. Chỉ cần tôi nhắc đến con gái bà ấy là bà ấy không muốn hợp tác với tôi. 

“Tại sao cậu không thể nhắc đến cô ấy? Ngay khi tôi nhắc đến cô ấy, lồn của bạn rõ ràng đã thắt chặt! Còn nữa, vừa rồi cậu gọi tôi là gì?” Nói xong, tôi đột nhiên dừng lại. 

"Chủ nhân! Bậc thầy! Cố lên tôi...đừng dừng lại...di chuyển nhanh lên! Làm ơn..." Tôi ngừng đâm vào dì Chung. Dì đột nhiên cảm thấy mình hưng phấn không chịu nổi, không tìm được chút an ủi nào. Theo bản năng, dì lay người tôi như thể vừa uống thuốc kích dục, lại háo hức muốn tôi tiếp tục đụ tôi. 

"Được rồi, được rồi! Ta sẽ tiếp tục... cầu xin con gái và học trò của ta thương xót, ngươi thật là hư hỏng!" Nói xong liền ôm lấy mông dì Chung bắt đầu động đậy. 

"A... a... thoải mái quá... a..." Dì Chung lúc này chỉ có thể đáp lại tôi bằng ham muốn thể xác. 

"Papa papa..." Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tỏa sáng, đôi môi hồng hào hơi hé ra và những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng phát ra, tôi ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy nhanh hơn, và đánh mạnh vào cặp mông thịt của cô ấy. 

…

"Ồ... ôi... chủ nhân... nhanh lên... Tôi... lại đến..." Lần này tôi đụ cô Chung một cách thô bạo hơn 20 phút, lại lên đỉnh nữa! 

Tôi lập tức bế dì Zhong trở lại ghế sofa, sau đó dang rộng da thịt và đôi chân xinh đẹp của dì, xoay 180 độ, tiến sâu hơn và đụ dì một cách rộng rãi! 

"Con khốn nhỏ! Muốn tôi xuất tinh cho cô không?" Tôi cũng sắp xuất tinh rồi vẫn đụ dì Zhong một cách mãnh liệt. 

"A... tới... tới... xuất tinh cho tôi... đưa cho tôi... ồ..." Dì Chung trợn mắt, há cái miệng hồng hào, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Âm đạo của cô ấy cũng co rút trở lại, một luồng nhiệt lớn phun ra từ cổ tử cung, chạm vào quy đầu của tôi. 

Tôi không thể nhịn được, nhưng khi cô ấy quá nóng, thắt lưng và mắt tôi lập tức đau nhức, tuyến tiền liệt co thắt, một dòng tinh dịch nóng và đặc được phóng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. 

"Bắn đi con đĩ điếm... sướng quá..." Ngay lúc tôi xuất tinh, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy, cặc tôi liên tục phun những dòng tinh dịch đặc đặc vào cơ thể cô ấy. 

"A... nóng quá... nóng quá... a..." Dì Chung dang rộng đôi chân thon dài và cương cứng của mình, ôm chặt lấy cơ thể tôi, chịu đựng sự xuất tinh của tôi và lên đỉnh với tôi...

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên khỏi mái tóc rối bù của dì Zhong và nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này sau khi lên đỉnh. 

Lúc này, dì Chung hai mắt mờ mịt, nửa mở, đôi môi hồng hào hé mở hít thở không khí. Chiếc váy dệt kim màu be trên người cô đã được kéo từ lâu đến tận thắt lưng, xương quai xanh trên đôi vai nhỏ nhắn trắng nõn hiện rõ. 

Hai bầu ngực to tròn, căng mọng dựng đứng trên vòng eo tròn trịa. Từng đường gân trên bộ ngực trắng nõn hiện rõ, hai núm vú nhỏ màu hồng cũng đã cứng lại. 

Chiếc váy dệt kim ở thân dưới cũng được kéo lên đến eo thon, để lộ phần bụng dưới phẳng và mịn màng, cùng với phần hông to đến kinh ngạc, tất cả đều được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt. 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào cô ấy có được vóc dáng như vậy! 

Xa hơn nữa là âm đạo đầy đặn, không có lông được con cặc của tôi xuyên vào chưa kịp xẹp xuống, và hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xòe 180 độ, trông vô cùng đàn hồi và quyến rũ! 

Tôi xem một lúc, trong lòng lại tràn ngập cảm giác chinh phục! 

Cảm giác thật tuyệt khi được một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như vậy chơi đùa! 

Dần dần, con cặc mềm mại của tôi tự nhiên bị âm đạo chật hẹp của dì Chung ép ra ngoài, tinh dịch đặc quánh bên trong bắt đầu từ từ chảy ra, dọc theo môi âm hộ, hướng về phía háng...

Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi nhìn vào tất cả những điều này! 

Chợt nghĩ tới, cô dùng hai tay ôm lấy mông dì Chung, từ từ nâng cô lên. 

Dần dần, tôi gập đôi thân hình kiên cường tuyệt vời của dì Chung, vẫn dạng chân ra, sao cho phần thân dưới của dì gần như chạm vào đôi môi hồng hào. 

"Con đĩ nhỏ! Mở miệng nhanh lên! Hút hết tinh dịch tôi phóng ra trên người cô rồi ăn đi!" Tôi một tay ôm mông cô ấy mà tôi đã nâng lên, một tay giữ đầu cô ấy rồi ra lệnh. 

Dì Chung thực sự đã mở mắt sau khi tôi rời khỏi cơ thể dì, chỉ nhìn tôi chơi đùa với cơ thể dì một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh. Khi tôi gập phần thân dưới của cô ấy ra trước mắt, vẻ mặt cô ấy có chút lo lắng và do dự. 

"Sư phụ, con có thể..." Dì Chung nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Không! Sao bạn dám không vâng lời tôi sau khi bạn cảm thấy rất tốt? Há miệng ra và lè lưỡi đi!" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và nghiêm khắc từ chối lời cầu xin của cô ấy. 

Tôi nói một cách gay gắt và ấn phần thân dưới của dì Zhong lại gần miệng dì, gần như chạm vào dì! 

Dì Zhong không còn cách nào khác ngoài việc há cái miệng hồng hào, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, liếm môi âm hộ của chính mình, liếm sạch tinh dịch đặc quánh trên đó. 

"Nắm tinh dịch, há miệng ra cho ta xem!" Tôi ấn trán dì Chung để dì ngước lên nhìn tôi. 

"A..." Dì Chung há miệng thành hình chữ O nhỏ, hơi thè cái lưỡi hồng hồng ra. Có một dòng tinh dịch lớn trong miệng và trên lưỡi cô ấy, lưỡi cô ấy vẫn đang khuấy động chậm rãi. 

"Em đúng là một con đĩ tự nhiên! Bạn liếm âm hộ của riêng bạn. Học sinh của bạn có biết rằng giáo viên của họ rất linh hoạt không? Cậu học khiêu vũ chỉ để giúp cậu dễ dàng tự liếm mình thôi!"

Tôi nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Chung, để cho tinh dịch trong miệng của dì đọng lại trên lưỡi rồi buông ra. 

"Nuốt nó và tiếp tục hút hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của bạn!" Dì Zhong trợn mắt nhìn tôi, rồi ngậm miệng lại và nuốt tinh dịch trong miệng một cách khó khăn. 

Sau đó cô ấy mở miệng và cho tôi thấy rằng không có tinh dịch trong miệng cô ấy. Cô lè lưỡi và chỉ vào phần thân dưới gấp khúc trước mặt. 

Thấy vậy, tôi lập tức ấn vào thân dưới của cô ấy, tựa vào miệng cô ấy. 

Cứ như vậy, dì Zhong đang liếm mút môi âm hộ của chính mình dưới cái nhìn đầy dục vọng của tôi. 

"Ừm... ừ..." Dì Chung đưa lưỡi vào âm đạo, dùng cái miệng hồng hào mút lấy môi âm hộ đầy đặn không có lông rồi mút mạnh, phát ra một âm thanh giòn giã, và một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ phát ra từ chóp mũi. 

"Hahaha! Thật là một con đĩ, bạn vẫn có thể cảm thấy khoái cảm khi tự liếm mình! Tôi đã nói với bạn rằng bạn tập nhảy chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi!"

Tôi mỉm cười, đưa tay vuốt mái tóc vàng nhạt của dì Chung, xoa xoa như cún con.

Một lúc sau, dì Zhong ngẩng đầu lên, phồng má lên và dịu dàng nhìn tôi như thể đang xin chỉ dẫn phải làm gì tiếp theo. 

"Mở miệng ra cho ta xem!" "A ừ..." Thím Chung ngẩng đầu lên, trong miệng tràn ngập chất lỏng màu trắng đục, chiếc lưỡi hồng hồng ngập trong đó không thể ra ngoài. 

"Nuốt nó đi!" Tôi thấy tinh dịch trong miệng cô ấy sắp tràn ra nên tạm thời không nói thêm gì nữa. 

Sau đó dì Zhong cau mày và khó nuốt nó nhiều lần. 

"Con đĩ nhỏ, mùi vị thế nào?" Tôi nhéo cằm dì Chung và hỏi. 

“Sư phụ, có chút tanh…” Dì Chung nhìn tôi với vẻ mặt có chút cay đắng. 

"Haha! Chắc chắn là do dịch âm đạo của em quá gợi cảm! Lần sau nhất định phải để em liếm mình để đạt cực khoái!" Tôi cười và chế nhạo cô ấy. 

"Sư phụ, xin hãy để tôi xuống trước! Tiểu Ngọc đã ra ngoài hơn một giờ, chắc chắn sẽ sớm quay lại!"

Dì Zhong bắt đầu nói một cách nghiêm túc. 

"Cô ấy sẽ không quay lại sớm như vậy, nhanh nhất cũng phải mất một giờ nữa! Tôi vẫn chưa đụ anh đủ đâu! Được rồi, xuống đứng để anh đụ anh, hôm nay tôi còn chưa chơi mông anh!"

Khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không muốn lãng phí thời gian nữa. Rốt cuộc hôm nay tôi chỉ có thể chơi với cô ấy hai tiếng, tôi phải tập trung vào việc vui vẻ và vui vẻ cho đủ. 

Nói xong, tôi buông phần thân dưới của dì Chung ra, chạm vào đôi chân thon thả của dì vài cái rồi kéo dì đứng dậy. 

Dì Zhong có lẽ rất trân trọng cơ hội ân ái ngắn ngủi kéo dài hai tiếng đồng hồ này nên đã không từ chối tôi. 

"Giữ chặt ghế sofa!" Tôi ấn dương vật lại cứng như sắt của mình vào cặp mông xinh đẹp của dì Zhong, rồi ra hiệu cho dì nâng mông lên để tôi đụ. 

Dì Chung ngoan ngoãn cúi đầu, đặt hai tay lên ghế sofa, hai tay ôm hai bộ ngực trắng nõn như chuông. 

Nâng cặp mông đầy đặn gần như vuông góc với eo của cô lên, chúng rất trắng và tròn! 

Tôi đặt tay lên cặp mông thịt của dì Chung, vuốt ve và nhào nặn. Tôi không bao giờ mệt mỏi khi chơi với họ. Mỗi lần nhìn thấy và chơi đùa với cặp mông của cô ấy, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa! 

"Tôi không biết mông của con điếm của bạn đã phát triển như thế nào, cô ấy giống như một con khốn sinh ra để bị đụ!"

Tôi thở dài, ôm lấy và xoa bóp cặp mông thịt của dì Zhong theo mọi hướng. 

Tôi cũng bóp dương vật dày và dài của mình vào mông cô ấy rồi xoa bóp từ từ. Thỉnh thoảng tôi dùng dương vật của mình vỗ vào mông thịt của cô ấy. 

"Pah...pah..." Dì Zhong thò mông ra và hợp tác với sự ma sát của dương vật của tôi, lắc lư qua lại, trái phải. 

Sau một thời gian...

"Sư phụ... Tôi muốn... vào... đụ tôi đi..." Dì Chung không nhịn được mà trêu đùa nghịch mông của bà. Cô bắt đầu lắc mạnh cặp mông đầy thịt của mình. Cô ấy nằm trên ghế sofa quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy khao khát và cầu xin. 

"Bố"! "A..." "Nói ngươi là con khốn! Hãy để ta đụ ngươi!" Tôi nhìn cô ấy ác độc nói rồi vỗ mạnh vào mông cô ấy. 

"Tôi là một con điếm dâm đãng... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi... làm ơn..." Dì Chung lông mày lộn xộn, đôi mắt long lanh, mặt đỏ bừng quay sang nhìn tôi, lắc mông và xoa xoa dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi thấy dục vọng của dì Chung lại bắt đầu tấn công, bà không hề trì hoãn. Thời gian chính không nhiều. 

Vì vậy, tôi trực tiếp cầm dương vật của mình, chỉ vào môi âm hộ của lỗ trên tất của cô ấy, nhét vào phía trước quy đầu để làm ẩm, sau đó duỗi thẳng lên và đưa trực tiếp gần hết dương vật vào. 

"A..." Dì Chung không khỏi nhắm mắt lại ngẩng đầu, khẽ hé cái miệng hồng hào, phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

“Papa papa…” Tôi nằm thẳng lên tấm lưng xinh đẹp của dì Zhong, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú treo khổng lồ của dì, phần thân dưới của tôi nhanh chóng và nhịp nhàng chạm vào cặp mông đàn hồi của dì, cặc của tôi thọc vào âm hộ căng cứng và ấm áp của dì. 

"Ahhh..." Cơ thể mảnh dẻ của dì Zhong rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và mông của dì cũng lắc lư qua lại theo lực đẩy của tôi. 

"Mông con nhỏ là thoải mái nhất để được đụ! Cô ta đúng là một con điếm sinh ra để bị đụ!"

"A a... Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng... chậm thôi... à..." Dì Chung hơi run lên vì lời nói của tôi.

"Papa papa..." Tất nhiên là tôi phớt lờ lời nói của cô ấy. Tôi đã làm điều đó với cô ấy rất nhiều lần và có lẽ tôi đã hiểu rằng khi một người phụ nữ bị đụ, cô ấy chắc chắn muốn nó mãnh liệt nhất có thể! 

Thế là tôi đâm mạnh hơn và nhanh hơn...

"Ahhh..." Ngực dì Chung lắc lư khi tôi đẩy dì, đầu dì bị đẩy ra sau ghế sofa, va vào ghế sofa. 

Mái tóc đuôi ngựa thấp lười biếng của cô đã được xõa từ lâu, mái tóc dài màu vàng nhạt rối bù, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi nắm lấy tay dì Chung, từ từ đứng dậy, làm cho thân trên và thân dưới của dì cong thành một góc vuông, tiếp tục đụ dì một cách mạnh mẽ. 

"Pah, pah, pah..." "A... ta sắp chết rồi... sâu quá... sâu quá... ah..." "Thoải mái không? Con khốn này!"

"Thoải mái... thoải mái... à... chủ nhân, dùng sức... à... dùng sức..." Cứ thế, tôi kéo tay dì Chung lại, thân dưới nhanh chóng đánh vào cái mông săn chắc của dì.

Nhưng cô ấy chỉ hơi hé cái miệng hồng hào và không ngừng rên rỉ. Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô lắc qua lắc lại, đập vào cơ thể cô. 

Một lúc sau... "A a... Sư phụ... dừng lại... Ta tới... a... chậm lại... a..." Dì Chung lại lên đỉnh sau khi tôi thúc mạnh và thường xuyên hàng trăm lần. 

Nhưng lần này tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đâm mạnh và nhanh. 

"Papa papa..." "Ahhh...ồ..." Dì Zhong ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên dài từ sâu trong cổ họng. 

Sau đó tôi thọc vào trong âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, một dòng nước nóng phun ra từ chỗ quy đầu chạm vào... "Tôi sẽ đụ em, đồ đĩ, tôi sẽ đụ em đến chết vì đã để em có một cặp mông gợi cảm như vậy..."

Tôi chậm lại một chút, nhưng tôi dùng toàn lực đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông cô ấy, và mạnh mẽ đâm con cặc của mình vào âm đạo đang co thắt khi đạt cực khoái của cô ấy...

"Ồ... ồ... ồ ..." Cơ thể mảnh dẻ của dì Zhong càng run rẩy hơn khi đạt cực khoái. Cơ thể cô ấy được tôi kéo không ngừng lắc lư. Đầu cô đã vùi vào ghế sofa. Đôi chân của cô dần yếu đi, tưởng như sắp khuỵu xuống.

Thấy vậy, tôi buông tay cô ấy ra và ôm chặt eo cô ấy, vẫn để cô ấy đứng yên khi tôi đụ cô ấy. 

"Ừ hử ..." Dì Chung chỉ có thể úp thân trên xuống ghế sofa và không ngừng ngân nga. 

Phần ngọn tóc màu vàng nhạt trên vùng Emei ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi há ra và nước dãi chảy ra. 

"Papa papa..." Tôi đụ cô ấy thêm vài phút nữa. Thấy cơ thể cô ấy dần hồi phục sau cơn cực khoái, tôi quay lại nắm tay cô ấy và vung phần thân trên của cô ấy. 

"Đi thôi! Con đĩ nhỏ, về phòng đi, tao sẽ đụ cái mông dâm đãng của mày!"

Tôi vẫn thích dì Chung quỳ xuống nâng mông lên địt tôi, nhưng đứng không vững nên tôi định chuyển dì vào phòng, cho dì nằm trên giường thoải mái hơn. 

“A a a…” Dì Chung đã bình phục lại, vẫn không ngừng lẩm bẩm. Tay tôi bị kéo lại, lực tác động của tôi lên cặp mông xinh đẹp mang tất chân của cô ấy, cô ấy bước từng bước về phía phòng mình, đôi chân thon thả khẽ run lên...

Cho đến khi chúng tôi vào phòng dì Chung và đi ngủ cùng nhau, các khớp nối giữa vùng kín của chúng tôi chưa bao giờ tách rời. 

"Papa papa..." "Tao sẽ đụ mày chết đi... Tao sẽ đụ chết con khốn nhỏ nhà mày... Tao sẽ đụ cái mông gợi cảm của mày đến chết..." Khi đến giường của dì Zhong, tôi đụ nó một cách vô lương tâm hơn, không cần lo lắng cơ thể nó có gục xuống hay không. 

Bởi vì lúc này, nửa thân trên của cô đang nằm trên giường, qua tấm lưng xinh đẹp và xương xẩu có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn to lớn dưới ngực cô bị ép thành hai khối thịt mỡ lớn. 

“Ừ ừ…” Dì Chung giơ hai tay lên khỏi đầu rồi vùi vào gối. Cô ấy quỳ trên giường và bị tôi đụ qua lại, chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

"Hừ..." Tôi thở hổn hển, ôm lấy eo dì Chung, quỳ sau lưng dì, thọc mạnh vào âm hộ của dì, đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của dì. 

Với mỗi cú va chạm, tôi có thể cảm nhận được sự giật lại nhẹ nhàng từ sống mông của cô ấy, và với mỗi cú đẩy sâu vào âm đạo của cô ấy, tôi có thể tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ, ấm áp bên trong âm hộ của cô ấy và sự ma sát chặt chẽ của các nếp gấp trong âm đạo của cô ấy, mút chặt cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

"Papa papa..." Tôi như một cỗ máy tình dục, không mệt mỏi đụ dì Zhong đang quỳ trên giường. 

Cô ấy không ngừng rên rỉ và hợp tác với những cú thúc của tôi, hơi nâng cặp mông mượt mà của mình lên xuống. 

Chúng tôi chỉ muốn cảm nhận tình dục mãnh liệt nhất và cách làm tình nguyên thủy nhất vào thời điểm này. 

Cứ như vậy, một lúc sau… “À, ừ, ừ, ừ…” Dì Chung vẫn nằm trên gối, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Tôi làm một thời gian và dần dần không hài lòng với cảm giác thích nghi sau khi làm tư thế này một thời gian dài. 

Vì vậy, đầu tiên tôi từ từ nhấc một chân lên, sau đó ngồi xổm trên giường như ngựa, sau đó dùng hai tay ấn vào mông cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước, đồng thời hai chân tôi cũng kẹp vào mông thịt của cô ấy và ấn xuống. 

Rất dễ dàng, anh đặt toàn bộ cơ thể cô lên giường!

Cuối cùng đến tư thế dì Chung nằm thẳng, tôi quỳ xuống cặp mông xinh đẹp của dì và nhét vào...

"Huh..." Tôi thở hồng hộc, nhìn cặp mông tròn trịa và săn chắc giữa hai chân của dì Zhong. 

Bởi vì lúc này cô đã hoàn toàn nằm xuống nên độ cương cứng của cặp mông mượt mà của cô đã được phô bày trọn vẹn! 

Cặp mông xinh đẹp của dì Zhong rất to, đầy đặn, tròn và thẳng, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon phía trên và tạo thành một góc vuông với lưng cô! 

Bất kể chiều cao hay chiều rộng, người ta không khỏi thắc mắc cặp mông xinh đẹp này dài bao nhiêu! 

Không chỉ vậy, ngay khe hở giữa cặp mông xinh đẹp của cô ấy, hai cái âm đạo căng mọng trắng trẻo đang bị con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào và từ từ rút ra...

Tôi nhìn tất cả những điều này một cách phấn khích, và thở dài trong lòng, một cái mông to lớn, âm hộ trắng trẻo và mềm mại, tôi vẫn hiểu được! 

Mặc dù nghe có vẻ phức tạp nhưng thực ra tôi chỉ gãi, chà xát rồi đẩy từ từ trong vài giây. Sau đó tôi lập tức cúi người, vươn tay nắm lấy mái tóc đuôi ngựa thấp buông xõa của dì Zhong. Tôi đứng dậy và ấn xuống con cặc, và bắt đầu đẩy...

“A a… sâu quá… sâu quá…” Có lẽ là vì tư thế lúc này! 

Dì Zhong, người được tôi hơi kéo lên, cảm thấy con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình đang bị đâm vào một cách mãnh liệt. Cô nằm trên giường chỉ có thể bị động chịu đựng, rên rỉ khe khẽ. 

Tôi ngồi lên cơ thể thanh tú của cô ấy và kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, như muốn tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc đang xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

"A! Thật thoải mái, cái lồn nhỏ của ta thật chặt!"

Tôi kéo mái tóc đuôi ngựa buông xõa của dì Zhong và cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có! 

Giống như cưỡi ngựa phi nước đại tự do trên thảo nguyên rộng lớn! 

Lúc này, dì Chung nằm trên giường khép hai chân lại, âm đạo của dì kẹp chặt cặc tôi không một khe hở, khiến tôi càng cảm nhận được sự quấn chặt bên trong cơ thể dì một cách tự do hơn! 

Cặp mông cương cứng của cô ấy lần nào cũng áp vào bụng dưới của tôi, như thể chúng là cái yên ngựa, đóng vai trò như một tấm đệm. 

Nhưng tôi biết rằng cái này còn tốt hơn một chiếc yên ngựa gấp vạn lần! 

May mắn thay, con cặc của tôi đã đủ dày và dài, giờ nó đã dài dần lên 18 cm. Nếu không, sẽ khó có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy cho đến khi nó bị mông cô ấy đẩy lên! 

"Cái mông dâm đãng của em thực sự được tạo ra cho anh! Con đĩ nhỏ, em có cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ không?" Tôi từ từ kéo đuôi ngựa của dì Zhong và liên tục lắc phần thân dưới của mình. 

"...À ừ...của tôi...mông đĩ...là...cho chủ nhân...cao...chủ nhân...con cặc dài quá...cứng quá...vào sâu quá...ah...thật thoải mái..." Dì Zhong không thể dùng sức để hợp tác với tôi vì tư thế của bà, nên dì chỉ có thể nằm trên giường và chịu đựng những cú đẩy của tôi mỗi lần một cách thụ động, tập trung sức mạnh vào con cặc. 

Mỗi lần như vậy, nó như đâm sâu vào trái tim cô! 

Cô quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn và ngon miệng. Mồ hôi đã ướt đẫm đuôi tóc, khuôn mặt lấm lem những sợi tóc ẩm ướt. 

"Phi... con mèo nhỏ của em thật chặt... mông em thẳng hơn và đàn hồi hơn... thật gợi cảm... cảm giác thật sướng!"

Thở hổn hển, tôi dần dần buông mái tóc đuôi ngựa thấp của dì Chung, xoay người nằm trên tấm lưng xinh đẹp của dì, há miệng liếm vào cổ, đôi vai thanh tú và tấm lưng trắng xinh đẹp của dì. 

Anh đưa tay ra nắm và xoa bóp hai bộ ngực khủng của cô. 

Kẹp lấy cặp mông thịt của cô, anh đẩy nhanh và mạnh về phía trước, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư trên giường...

"Ừ, ừ, ừ..." Dì Chung tuy rất vui khi được tôi đụ nhưng cũng chỉ có thể vùi mình vào gối và phát ra những âm thanh nghèn nghẹn ngắt quãng. 

Lúc này dì Chung giống như một con cừu non trắng nõn, xô đẩy, đánh đập trong khi tôi đang đè lên giường. 

Cũng có thể nói chúng ta giống như hai con sâu thịt, nằm chồng lên nhau trên giường, trằn trọc…

…

Sau một hồi, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa...

"A... cái mông dâm đãng của ngươi sướng quá... lồn của ngươi chật quá... Ta không chịu nổi... Ta sắp xuất tinh... Ta sẽ bắn chết con đĩ ngươi..." Vừa nói, tôi luồn tay qua nách dì Chung, dùng tay trái nắm lấy đôi vai mềm mại của dì, và thọc phần thân dưới của mình vào lồn dì bốn năm lần mỗi giây. Sau chưa đầy một trăm cú đẩy, tôi đã ra ngoài. 

"A a... nóng quá... a... sâu quá... ôi..." Khoảnh khắc dì Zhong bị cặc tôi thọc sâu và xuất tinh, dì ngẩng đầu lên, đôi chân xinh đẹp đi tất ở phần thân dưới cũng nhấc lên. Cô ấy giẫm lên mông tôi và ấn chặt vào mông cô ấy. 

Cô ấy chắc chắn là người duy nhất có thể thực hiện một hành động khó khăn như vậy! 

Lúc này, cô ấy giống như một nàng tiên cá bán khỏa thân, bị ép xuống dưới tôi, vùng vẫy dữ dội, run rẩy...

Tôi vừa xuất ra hai dòng tinh dịch, lập tức tôi cảm thấy âm đạo của dì Chung càng co rút hơn, quấn quanh con cặc dày đặc của tôi như sắp bị kẹp đứt. 

Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, trút lên quy đầu đang phun tinh dịch, khiến tôi đã lên đỉnh hơn nữa đến nỗi hồn bay khỏi trời! 

Vì vậy, tôi liều mạng ấn vào vai dì Chung và tựa đầu vào mái tóc vàng nhạt của dì.

Hai chân anh kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của cô trong chiếc tất, và cặc anh cắm sâu vào âm đạo của cô. Nó siết chặt vào tử cung của cô, xâm nhập và phóng ra những dòng tinh dịch đặc. 

Cô ấy giống như một con mồi bị tôi bắt vào lúc này. Tôi ôm chặt toàn thân cô ấy, cặc của tôi cắm vào trong cơ thể cô ấy, không ngừng tiêm chất lỏng chết người...

“Ách…” Dì Chung chỉ có thể tiếp tục co giật dưới người tôi, lắc lư, vùi đầu ậm ừ ầm ĩ, cuối cùng ngất đi không cử động…

Năm phút sau, thân thể mảnh dẻ của dì Chung trong lòng tôi cuối cùng cũng bắt đầu dần hồi phục, dì mở đôi mắt tràn đầy xuân sắc. 

"Chị, chị tỉnh rồi!" Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến, khác hẳn với sự thô lỗ với cô ấy vừa rồi. 

“Ừ…” Dì Chung uể oải đáp lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn vô hạn sau khi đạt cực khoái. 

Gò má cô cũng ửng hồng, khuôn miệng hồng hào xinh đẹp, chóp mũi và lông mày đều ươn ướt...

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và ẩm ướt! Tôi nhịn không được cúi đầu ngậm lấy cái miệng hồng hào của cô ấy, hôn lần nữa...

"Ừm..." Không lâu sau, môi tách ra. 

"Chị ơi, vừa rồi chị thấy thoải mái không? Chắc chị đã chịu đựng hơn mười ngày rồi! Em vừa đưa vào là ướt sũng. Chị thấy đấy..." Tôi vừa nói vừa di chuyển con cặc vẫn nhét vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy dựa vào tôi run rẩy không ngừng, âm đạo của cô ấy cũng co rút, kẹp chặt con cặc của tôi. 

"Ừm... Thật thoải mái! Tiểu Huyền, có ngươi thật tốt!" Dì Chung nhẹ nhàng nói, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất ôm nhẹ vào eo tôi, nhìn tôi đầy hoài niệm rồi mỉm cười. 

"Còn em thì sao, em gái! Anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông to của em, và âm hộ nhỏ của em khiến anh cảm thấy rất thoải mái! Dù anh có dùng tư thế nào để đụ em thì cũng cảm thấy rất thoải mái!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt dính trên mặt cô ấy, nhìn cô ấy đầy mê hoặc rồi nói. 

Dì Chung nghe vậy, lập tức trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Sao mày dám nói thế! Mày cứ để người ta liếm chỗ kín của mình, mày đúng là đồ biến thái!"

"Chị ơi, chị có thân hình đẹp và dẻo dai như vậy, tôi chỉ muốn xem chị có thể làm được những tư thế nào! Lần sau tôi cũng sẽ xem chị có thể làm được những động tác khó nào!"

Tôi tham lam nhìn bóng dáng duyên dáng của cô ấy đang bám lấy tôi và bắt đầu đưa ra một số giả định. 

"Bạn! Bạn còn quá trẻ để học tốt!" Dì Zhong mắng một cách duyên dáng. 

"Nó nhỏ quá!" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và đột nhiên đâm con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. 

"A! Lớn! Ngươi lớn rồi! Cố lên! Tiểu Hiên, đừng làm vậy nữa, lão sư của ngươi hẳn là đã về rồi... a..."

Dì Chung lập tức nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển yếu ớt và cầu xin sự thương xót. 

Tôi thực sự không muốn có chuyện đó với cô ấy nữa. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh hai lần. Nếu tôi muốn làm điều đó lần thứ ba, sẽ mất bốn mươi hoặc năm mươi phút. Rõ ràng là không có đủ thời gian!

Thế là tôi thôi thúc phần thân dưới của mình mà chỉ dùng hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Chung, nhẹ nhàng nhào nặn và lắc lắc, để cho quy đầu dày cộp cắm sâu vào âm đạo mài mòn cổ tử cung của dì...

"Không sao đâu chị, chỉ là em không nỡ rời khỏi cơ thể chị, muốn xâm nhập vào chị một lúc nhưng lại không muốn!" "Ừm... nhẹ nhàng một chút, thoải mái quá!" Dì Zhong thở nhẹ.

"Xiaoxuan, anh thấy hiện tại anh không thể sống thiếu em, không biết sau này không có em anh sẽ ra sao!"

Dì Zhong cảm thấy con cặc vẫn cứng và dày của tôi đang ấn vào sâu trong âm đạo của dì. Đang thoải mái thì bỗng sợ mất đi nên ngước nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. 

"Chị ơi, không! Em sẽ tiếp tục đụ chị cả đời! Sau này có cơ hội, em sẽ lập tức tới đụ chị, để chị tiếp tục cảm thấy dễ chịu như vậy!"

Bây giờ có lẽ tôi đã biết dì Chung có sức khỏe đặc biệt nào đó, tôi tưởng dì lo rằng nếu không có tôi thì dì sẽ không được thỏa mãn những ham muốn thể xác. 

"Vậy sau này nếu ta già đi, xấu xí, ngươi còn muốn ta sao?" Dì Chung vẫn nhìn tôi dịu dàng và bình tĩnh, nói ra một ý tưởng mà dì chưa bao giờ nhắc đến với tôi. 

…

"Không! Chị trong lòng em vẫn luôn trẻ đẹp như vậy! Cho dù một ngày nào đó em thực sự già đi và xấu đi, thì lúc đó anh nhất định sẽ già và xấu hơn em! Em sẽ làm cho anh ghét em trước..."

Ngoài việc bị ám ảnh bởi thân hình tuyệt vời của dì Zhong, tôi còn bị ám ảnh bởi cảm giác ở bên cô ấy. Cô ấy thật thoải mái và bình yên. Tôi cũng rất bị ám ảnh bởi tính tình dịu dàng, nhẹ nhàng của cô ấy. 

Cô ấy khiến tôi cảm thấy như một người chị lớn bên cạnh, bao dung và chăm sóc tôi...

"Còn nữa! Nếu một ngày nào đó cái lồn nhỏ của em gái tôi ngừng cử động và hết nước, tôi cũng sẽ đổ chất bôi trơn vào đó và tiếp tục đụ anh. Chỉ cần tôi còn cứng được, tôi sẽ tiếp tục đụ anh như bây giờ!"

Tôi không hề có chút cảm giác sai lầm nào, tôi ôm lấy dì Zhong và nói điều đó từ tận đáy lòng. 

…

Dì Chung chỉ lặng lẽ nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt đầy trìu mến ngọt ngào. Rõ ràng cô ấy rất hài lòng với câu trả lời của tôi và có thể thấy rằng tôi đang nói sự thật! 

"Anh là người đàn ông thứ hai và cũng là người cuối cùng của dì! Trước khi gặp chú, cháu đã nghĩ như vậy trong đời... nhưng không sao cả! Dì không cần lời hứa nào từ chú, cháu chỉ hy vọng chú thật sự thích cháu! Tôi chỉ cảm thấy mình thật may mắn khi gặp được chú ở tuổi già như vậy! Cảm ơn cháu đã chấp nhận dì..." Dì Chung nhẹ giọng nói. 

Theo cô ấy, lấy được tôi là may mắn, nếu không cô ấy đã lợi dụng tôi! Nhưng tôi không nghĩ vậy! "Không! Tôi may mắn có được em gái! Em có khí chất tao nhã, nhân cách tốt, lại rất xinh đẹp...

Dù sao thì bạn cũng ổn với mọi thứ! Về phần tôi, ngoài việc đẹp trai hơn, thông minh hơn và dài hơn ở dưới đó…” Những gì tôi nói lúc đầu thì ổn, nhưng về sau tôi bắt đầu cảm thấy hơi vô liêm sỉ. 

"Pfft..." Dì Chung không nhịn được lời nói vô nghĩa của tôi nên nằm trên ngực tôi cười lớn. 

"Dù sao, tôi nghĩ chị và tôi là một cặp hoàn hảo. Chúng tôi hoàn hảo với nhau về mọi mặt, vì vậy chị à, trong lòng em không cần phải lo lắng gì cả. Từ giờ trở đi, hãy để anh yên tâm đụ em!"

Tôi nhéo vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy rồi mỉm cười nói. 

"...Hmm! Được rồi!"

Dì Zhong nhẹ nhàng đáp lại, không hề tỏ ra ngại ngùng. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với nỗi nhớ nhung của một người vợ nhìn người chồng bé nhỏ của mình…

Như tôi đã nói, dì Zhong cũng cảm thấy dì và tôi quả thực là một cặp hoàn hảo! 

Sự trẻ trung, tư duy năng động và thông minh trong tôi khiến trái tim cô ấy luôn tràn đầy đam mê và sự tươi mới khác nhau khi ở bên tôi! 

Và tình yêu và sự say mê thường xuyên của tôi dành cho cô ấy đã khiến cô ấy rất thích cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy như mình không còn cô đơn nữa! 

Hơn nữa, vì tôi còn rất trẻ, không có quá nhiều mưu mô và tham vọng, nên tôi không thể có ý đồ gì chống lại cô ấy, và tôi sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cô ấy và gia đình cô ấy! 

Điều này hoàn toàn khác với những người trong xã hội muốn theo đuổi cô trước đây! 

Vì vậy, khi ở bên tôi, cô ấy cảm thấy an toàn và thoải mái. 

Cô ấy không cần phải nghĩ đến tương lai với tôi, bởi vì xét từ góc độ thực tế, giữa tôi và cô ấy không có khả năng có tương lai! 

Thầy Từ Vũ không thể có cha dượng như tôi, mẹ tôi cũng tuyệt đối không thể chấp nhận một người con dâu lớn tuổi hơn mình! 

Tôi và cô ấy đều ngầm hiểu điều này! 

Vì vậy, chúng ta cứ tận hưởng sự nhục dục của nhau và những cảm xúc vui tươi của tâm hồn khi ở bên nhau! 

Cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi phải hứa bất cứ điều gì, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc hứa với cô ấy điều gì, bởi vì chúng tôi đều không ngu ngốc! …

Cứ thế, tôi và dì Chung ôm nhau trên giường, thỉnh thoảng lại nói chuyện yêu đương. 

Con cặc của tôi luôn được đưa vào trong cơ thể cô ấy, tôi nắm lấy và xoa bóp cặp mông mềm mại của cô ấy rồi từ từ lắc lắc, lặng lẽ cảm nhận lẫn nhau...

Ban đầu chúng tôi định để mọi chuyện như thế này và nói lời tạm biệt sau một thời gian, nhưng điều chúng tôi không bao giờ ngờ tới là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trận chiến khốc liệt với Xu Yu

Ngay lúc tôi và dì Chung đang âu yếm chơi đùa trên giường thì một giọng nói ngọt ngào đột nhiên vang lên ngoài cửa. 

"Mẹ! Mẹ!..."

Chết tiệt! 

Là cô giáo Từ Vũ trở lại, nghe âm thanh thì có vẻ cách phòng ngủ của dì Chung không xa! 

Có lẽ dì Zhong và tôi đã quá tập trung vào việc tán tỉnh trên giường đến nỗi chúng tôi thậm chí không nhận ra khi cô Xu về nhà! 

Dì Zhong và tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ. Chúng tôi nghe thấy giọng nói của thầy Từ Vũ ở ngoài cửa. Chỉ một giây sau, cửa phòng ngủ kêu một tiếng và được mở ra...

“Mẹ, tại sao mẹ không nên…ah!…” Cô giáo Từ Vũ mở cửa. Lời còn chưa dứt, hắn lập tức bị cảnh tượng trước mắt chấn động. Anh ta bị sốc đến mức không thể không hét lên! 

Phản ứng đầu tiên của tôi là kéo chiếc chăn bông màu đỏ bên cạnh, che thân thể trần trụi của tôi và dì Zhong, rồi hoảng sợ nhìn cô Từ Vũ ở cửa. 

Còn dì Chung đang nằm trong vòng tay tôi càng tỏ ra bối rối, ngơ ngác nhìn sang con gái. Cô không bao giờ nghĩ rằng có một ngày sẽ có cảnh tượng như vậy! 

"Xiao...Xiaoyu...nghe mẹ giải thích...không phải như con nghĩ đâu...tôi...chúng tôi...tôi và anh ấy...xin hãy giải thích nhanh lên!"

Dì Chung hoảng sợ, lắp bắp muốn giải thích, nhưng lúc này đầu óc trống rỗng, không biết phải nói gì! Nhìn tôi hơi choáng váng, anh ấy hét vào mặt tôi một cách vội vàng hiếm thấy. 

...Tôi có thể giải thích thế nào đây? 

"Bùm"! 

Cô Từ đang đứng ở cửa hít sâu vài hơi, tức giận nhìn chúng tôi rồi đóng mạnh cửa lại! 

"Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây! Xiaoxuan, Xiaoyu đã nhìn thấy rồi! Tôi nên làm gì đây! Ô ô..."

Tôi nhanh chóng đỡ dì Chung đứng dậy và ngồi xếp bằng với dì. Vẻ mặt cô lúc này đầy lo lắng. Cô thay đổi từ hình ảnh điềm tĩnh, dịu dàng thường ngày. Cô bây giờ giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, lo lắng đến phát khóc! 

"Không sao đâu! Dù sao cô cũng là mẹ của cô ấy, cô ấy sẽ không làm gì cô đâu! Đều là lỗi của tôi... Đừng khóc trước, đừng khóc..."

Trong khi an ủi cô ấy, tôi lau những giọt nước mắt cô ấy đang rơi bằng tay áo của mình. 

"Chúng ta ra ngoài trước đi! Dù sao cô ấy cũng đã nhìn thấy nên hãy thừa nhận đi! Dù phản ứng của cô ấy thế nào, tôi cũng sẽ bảo vệ cậu... Được rồi... để tôi giúp cậu mặc quần áo..."

Con cặc của tôi trở nên hơi mềm sau khi cô Xu đóng cửa lại. Khi tôi rút nó ra khỏi người dì Zhong, một dòng chất lỏng lớn màu trắng nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của dì. 

Lúc này dì Chung vừa khóc nức nở vừa không có thời gian chăm sóc phần thân dưới của dì, nên tôi đành phải giúp dì lau nước mắt, đồng thời lau chùi phần thân dưới của dì...

Không giống như tôi đang bận rộn trong phòng ngủ của dì Chung, thầy Từ Vũ lúc này đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách lại bất động, vẻ mặt thay đổi, nhưng phần lớn là tức giận! 

Lúc này, cảnh tượng cô nhìn thấy khi bước vào cửa cứ hiện lên trong đầu cô...

Mẹ anh thực sự gần như khỏa thân, nép mình trong vòng tay của cậu học sinh cũng trần truồng...

Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cặp mông tròn trịa của mẹ mình đang bị bàn tay học trò nhào nặn thật mạnh và từ từ run rẩy. 

Và trong khoảng trống giữa phần thân dưới của mẹ cô, phần lớn dương vật dày đặc đã cắm sâu vào! 

Khi anh dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông đầy thịt của mẹ, khoảng cách chật hẹp giữa môi âm hộ của mẹ anh bị kéo dài ra. Anh nhẹ nhàng nuốt lấy dương vật dày đặc, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều bọt trắng nơi hai người gặp nhau...

Tất cả những điều này có thể cho cô biết rõ ràng rằng mẹ cô đang ngoại tình với một người đàn ông! Và người đàn ông này, hay cậu bé, là học trò của ông! ? 

Cô cảm giác như mình sắp sụp đổ! 

Cô không thể hiểu nổi, người mẹ thân thiết nhất, kính trọng nhất, dịu dàng nhất của cô! 

Tại sao cô ấy lại nằm trên người một người đàn ông như một con điếm và làm những việc hèn hạ như vậy! 

Đánh giá vẻ mặt của cô ấy trước khi phản ứng và đáp lại, cô ấy có vẻ thích thú và rất thích nó...

Thầy Xu không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Chẳng bao lâu, cửa phòng ngủ của dì Zhong mở ra, dì Zhong và tôi lần lượt bước ra ngoài, mặc quần áo đầy đủ ...

"Thầy Xu, xin lỗi! Trước đây tôi đã giấu thầy chuyện này, nhưng thực ra tôi và dì Chung..."

Tôi đến chỗ thầy Từ trước, cúi đầu xin lỗi một cách chân thành, nhưng chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. 

"Im đi! Tôi không muốn nghe anh nhắc đến mẹ tôi từ miệng anh!"

Hứa Vũ không biết tại sao. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ dâm ô với tôi, không kìm được cơn tức giận trong lòng, trực tiếp đứng dậy nắm lấy cổ áo tôi. 

"Tiểu Vũ! Đừng như vậy! Đều là lỗi của mẹ, xin hãy để hắn đi trước!"

Dì Zhong nhìn thấy con gái mình vừa bước tới liền hành động, lập tức muốn tiến tới thuyết phục. 

"Đứng sang một bên! Hiện tại ngươi còn đang bảo vệ hắn sao? Ngươi có biết ngươi đã làm gì không? Ngươi còn biết ngươi là mẹ của ta sao? Thật không biết xấu hổ!"

Nhìn thấy mẹ anh lúc này vẫn đang bảo vệ mình, Từ Vũ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh ta chỉ vào dì Zhong và nghiêm khắc nói.

"Im đi! Tôi không cho phép cô nói điều đó với dì Chung!"

Tôi nhìn dì Chung bị con gái mắng mỏ, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, không nói nên lời, nước mắt không ngừng chảy. Tôi cảm thấy đau lòng nên tức giận mắng thầy Xu. 

Tôi thầm nghĩ, mình vừa an ủi cô ấy, lại bị bạn mắng! 

Hơn nữa, đây là chuyện giữa tôi và cô ấy, không liên quan đến anh! 

Trước đây tôi chỉ lo lắng cho cảm xúc của dì Chung, vì thế tôi lo lắng cô sẽ phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta! 

Bây giờ nó đã bị vạch trần, tôi vẫn còn sợ hãi! 

Tôi không cần phải quan tâm đến cảm xúc hay ý kiến ​​​​của bạn! 

"Được rồi! Được rồi! Anh cưỡng hiếp mẹ tôi và bảo tôi im đi! Anh nghĩ tôi dễ bắt nạt phải không? Được rồi! Tốt lắm!"

Lúc này Từ Vũ nắm chặt cổ áo tôi, ngẩng đầu tức giận nhìn tôi. 

"Tôi cảnh cáo cậu lần nữa! Cậu không được phép nói điều đó với dì Chung!" Tôi lại nghe cô ấy xúc phạm dì Chung, cúi đầu lạnh lùng nói với cô ấy. 

Tuy cô ấy túm cổ áo tôi nhưng chỉ vì cô ấy là con gái của dì Chung chứ không phải tôi sợ cô ấy! 

Nếu cô ấy tiếp tục kiêu ngạo với tôi và lăng mạ dì Chung, tôi sẽ không ngại đánh trả! 

Tất nhiên đây chỉ là ý tưởng của tôi...

"Con có nghe thấy không? Kẻ ngoại tình của con cũng đang bảo vệ con! Hai con đúng là một cặp..." Từ Vũ hoàn toàn không để ý đến tôi, hơi quay đầu lại, dùng giọng kỳ quái nói với mẹ mình, trước khi nói xong...

"Tôi đã bảo anh phải lịch sự với người phụ nữ của tôi, anh không nghe thấy sao!?" Tôi làm theo Từ Vũ, nắm lấy cổ áo cô ấy, nghiến răng nghiến lợi. 

"Người phụ nữ của anh? Huh...huh...dũng cảm quá! Anh đang tìm cái chết phải không!"

Từ Vũ nghe được lời này, không nhịn được tức giận, hít một hơi thật sâu. Đôi mắt anh ta không giấu được vẻ sát khí trong mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Con…” Dì Chung ở một bên đang khóc, nhìn thấy dấu hiệu chúng ta sắp đánh nhau, liền nghĩ đến việc bước tới thuyết phục dì. 

"Đứng yên!"

Từ Vũ và tôi giận dữ nhìn nhau ở cự ly gần, đồng thanh nói với dì Zhong. 

Dì Zhong nhìn Từ Vũ và tôi đang gây chiến với nhau, không biết phải làm gì. Cô không biết phải giúp ai. Một người là cô con gái mà cô đã theo dõi từ khi còn nhỏ, còn người kia là người tình trẻ đã cho cô một cuộc sống mới. 

Vì vậy, cô chỉ có thể khóc yếu ớt hơn, đầu óc trống rỗng...

“Đến đây một chút nhé?” Cô giáo Từ Vũ ra hiệu cho tôi đến một khoảng trống cạnh phòng khách. 

"Được rồi!"

Tôi nhìn qua, tình cờ đã cách xa dì Zhong. Nếu tôi vô tình làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ hối hận! Vì vậy, tôi và cô Từ Vũ nắm lấy cổ áo nhau và tránh sang một bên. 

Vì hôm nay cô ấy sẽ thi đấu với Hạ Vân Phi nên cô ấy mặc một bộ đồ thể thao và giản dị hơn, mặc một chiếc áo dài tay màu hồng và một chiếc quần dài màu trắng rộng thùng thình. 

Tôi ăn mặc giống cô ấy, ngoại trừ màu sắc, chỉ có đôi giày là khác. 

Tôi đi giày thể thao còn cô ấy đi dép lê nên có cảm giác như tôi đang lợi dụng vậy...

"Tôi hỏi lại bạn nhé! Vừa rồi bạn gọi cô ấy là gì?" Cơn giận của thầy Từ Vũ vẫn không hề nguôi ngoai, thầy nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi. 

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi! Nếu từ giờ cậu nói chuyện với cô ấy..." Tôi đối mặt với cô ấy mà không hề sợ hãi. Nhưng Từ Vũ chưa kịp nói xong lời của tôi thì anh ấy đã bắt đầu hành động trong cơn tức giận. 

Tôi thấy cô ấy nhanh chóng buông bàn tay đang nắm cổ áo tôi ra, sau đó dùng cả hai tay lần lượt nắm lấy cánh tay to nhỏ của tôi, cố gắng bẻ chúng làm đôi bằng trái tay...

Tôi biết cô ấy đã học võ nên tôi luôn đề phòng! Tôi phản ứng nhanh chóng, lùi lại và rút tay ra thật mạnh...

Sau đó, tôi ngay lập tức bắt nạt cô ấy, trực tiếp ôm lấy phần thân trên của cô ấy, bóp cổ và vai cô ấy, dùng chân trái dẫm gót chân cô ấy và cố gắng dùng vũ lực để hạ gục và khuất phục cô ấy. Dù cô ấy có tài giỏi đến đâu thì cũng vô dụng! 

Nhưng chẳng bao lâu, Từ Vũ đã phản ứng như một bậc thầy! 

Cô ấy tóm lấy cánh tay tôi quanh cổ cô ấy bằng cả hai tay, và với sự trợ giúp của gót chân của tôi, cô ấy đá chân mình lên khỏi mặt đất. Cô ấy cúi đầu trong vòng tay của tôi với tốc độ cực nhanh và kẹp đầu tôi một cách chính xác bằng đôi chân đã bị đá khỏi mặt đất! 

Sau đó, đôi chân của cô ấy bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, dùng trọng lượng của chính mình đập đầu tôi xuống. Tôi không thể chịu nổi, đầu tôi mất thăng bằng đập xuống đất! 

"Bùm!"

"À!"

Tôi cũng theo sức mạnh to lớn của đôi chân cô ấy mà rơi xuống càng thấp càng tốt theo hình vòng cung, sao cho đầu tôi không chạm sàn mà lưng vai tôi đập mạnh xuống đất! Đột nhiên anh hét lên đau đớn vô cùng. 

Khi tôi lộn ngược, đầu Từ Ngọc tự nhiên tựa vào bụng tôi, hai chân vẫn kẹp chặt đầu tôi. Rồi cô ấy lại nhào vào tôi, vặn chân như kéo, kẹp cổ và đầu tôi mạnh hơn. Tôi cảm thấy như mình khó thở...

Trước khi nói xong, cô ấy bắt chéo chân và nằm đè lên tôi, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và vặn nó bằng trái tay! 

"À..."

Điều này còn đau đớn hơn nhiều so với việc tôi đập lưng xuống đất! Tôi tiếp tục la hét, và liên tục đập xuống sàn bằng tay kia, ra hiệu liệu tôi có thể dừng lại không...

"Tiểu Vũ... đừng đánh nhau! Đừng đánh nữa!..." Dì Chung chỉ có thể đứng ở sofa bên cạnh, lo lắng hét lên. 

Cô ấy không dám bước tới, bởi vì cả Từ Vũ và tôi đều không thể ngăn cản cô ấy bằng kỹ năng của mình! 

Hơn nữa, bà còn bị sốc khi chứng kiến ​​hành động bạo lực của con gái mình ném tôi xuống đất giữa không trung! 

Bà biết con gái mình đi học võ nhưng chưa từng thấy con bé đánh nhau bao giờ. Hiện tại nhìn thấy nàng, nàng liền sợ hãi...

Có lẽ vì nhìn thấy tôi đập đất cầu xin sự thương xót, hoặc vì dì Zhong đang lo lắng hét lên từ bên cạnh, Từ Vũ đột nhiên buông tôi ra và đứng dậy khỏi tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đừng có ác miệng như vậy!"

Từ Vũ Chiến nhìn xuống tôi đang nằm trên mặt đất, giơ chân đi dép lê lên, dẫm mạnh vào mặt tôi, cúi đầu xuống và nói với tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt phẫn nộ. Nhưng rồi cô ấy nhấc chân ra khỏi mặt tôi và lạnh lùng nói. 

"Xem ra ngươi còn chưa bị thuyết phục! Còn muốn tiếp tục tới sao?"

Nói xong cô lùi lại hai bước và nhường đường như một bậc thầy. 

Tôi vội đứng dậy, cử động cánh tay suýt bị cô ấy đánh gãy trong giây lát, lập tức cảm thấy đau nhói. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở lưng và cánh tay mà vẫn trừng mắt nhìn cô ấy. 

"Anh mới là người xấu tính! Cô ấy là người phụ nữ của tôi, là mẹ của anh! Anh không nên giễu cợt cô ấy như thế! Tiếp tục..."

Nói xong tôi giơ chân đá thẳng vào cô ấy mà không đợi cô ấy phản ứng. Cơn đau dữ dội trên cơ thể không làm tôi mất tinh thần chiến đấu mà khiến tôi không còn quyết tâm níu kéo cô ấy nữa! 

Cá nhân tôi không thể đánh bại cô ấy, nhưng nắm đấm và cú đá của tôi không thể yếu hơn một cô bé như cô ấy! 

Suy cho cùng thì tôi cũng là một người đàn ông cao bảy thước! 

Không phải dáng người trung bình của Hạ Vân Phi! 

Bây giờ tôi cao 176 cm, tay chân dài hơn cô ấy và tôi vẫn đang đi giày thể thao! 

Cho dù cô ấy biết Taekwondo, ngay cả khi cô ấy chiến đấu bằng các đòn tấn công, tôi vẫn cứng rắn hơn cô ấy. Hãy xem ai không thể cưỡng lại được người kia!

Suy nghĩ của tôi thì tốt, nhưng thực tế thì...

Từ Vũ dễ dàng né được cú đá roi của tôi, nhưng tôi đã lường trước được. 

Sau đó, tôi vung mạnh đòn tấn công phía trên bên phải và đánh vào vai cô ấy. Vốn tưởng cô ấy sẽ tiếp tục né tránh, nhưng không ngờ cô ấy đã đến trước, giơ chân đá vào nắm đấm của tôi! 

Nếu cánh tay của bạn chạm vào đùi, bạn có thể tưởng tượng được kết quả! 

"À!"

Khoảnh khắc nắm đấm của tôi vô cùng đau đớn, chân cô ấy đá vào tay tôi rơi xuống đất, quay người lại và nhanh chóng đá chân còn lại sang một bên, trực tiếp đá vào ngực tôi, khiến tôi lùi lại vài bước! 

"Ờ-huh..."

Ngực tôi đột nhiên căng cứng, gần như không thể gánh nổi... Tôi ôm ngực, từ từ điều chỉnh hơi thở, nhìn Từ Vũ trẻ trung xinh đẹp trước mặt. Ngoài sự tức giận, không có dấu vết lo lắng nào khi đánh nhau với tôi trên mặt cô ấy. 

"Tiểu Huyền, ngươi không sao chứ?" Dì Chung hỏi với vẻ mặt lo lắng khi thấy tôi bị con gái dì đá. 

"Tôi không sao! Đừng qua đây..." Tôi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay chặn dì Chung, ra hiệu cho cô không được cử động. 

"Lại đến!" Tôi hét vào mặt cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Từ Vũ lúc này đối với tôi, lòng tự trọng của tôi thất vọng, tôi cũng không quan tâm liệu mình có thể thắng được cô ấy hay không, nên tôi lại lao về phía trước. 

Một lực có thể đánh bại mười!

Tôi lao tới như một con bò đực và đá thẳng vào giữa cô ấy! 

Lần này cô chỉ có thể trốn tránh, căn bản không thể ngăn cản được anh! 

Tôi đã nghĩ về nó rồi. Nếu cô ấy bỏ chạy, tôi sẽ ôm cô ấy thật gần nhất có thể, và rồi...

Nhưng Hứa Vũ không có né tránh ngay mà vô cùng bình tĩnh nhìn tôi. 

Ngay lúc tôi lao tới và nhảy lên đá, chân trái của Từ Vũ lại giơ lên, về phía sau trước, cao hơn đầu cô ấy, đương nhiên cao hơn cú đá bay của tôi! 

Sau đó cô ấy dậm mạnh xuống và giẫm phải xương ngoài bắp chân của tôi! Trong khoảnh khắc, lại có một cơn đau xé lòng khác. Có lẽ ai đã từng bị gãy xương bắp chân đều biết nỗi đau này! 

Chưa kịp nói xong, Từ Vũ đã giơ chân trái lên và giẫm lên tôi một lúc. Cô ấy hơi cong chân phải, và với lực giẫm lên tôi bằng chân trái, cô ấy trực tiếp nhảy lên. Trong khi xoay người trên không, cô ấy đá roi vào tôi bằng cú đá phải, đánh vào tai và đầu trái của tôi...

"Ồn ào..."

Khi tôi ngã xuống đất, đầu tôi ong ong... May mắn thay, cô ấy đá bằng mu bàn chân, nếu không màng nhĩ của tôi đã vỡ mất rồi! 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy đau dữ dội ở xương bắp chân và chóng mặt dữ dội ở tai trái và mặt trái. Tôi không biết phải nắm tay mình ở đâu. Anh ta chỉ có thể ngã xuống đất, nhe răng, nắm chặt tay thành nắm đấm và cúi xuống co giật...

"Xiaoxuan...con không sao chứ? Xiaoyu, con đừng đánh cô ấy nữa...Mẹ ơi, làm ơn..."

Dì Chung nhìn thấy tôi bị đặt xuống, cuối cùng cũng chạy tới, quỳ một chân xuống bên cạnh tôi và nhẹ nhàng nâng đầu tôi lên. 

Sau khi Từ Vũ cũng đá tôi hai cái, anh ấy đặt tay chân xuống đất, rồi nhanh chóng đứng dậy nhìn dì Chung và tôi. 

Ngay lúc đầu, Từ Vũ nhận thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy ngắn dệt kim, quỳ một gối bên cạnh tôi, khoảng trống giữa hai chân của mẹ trong váy tự nhiên hướng về phía đầu tôi. 

"Dậy đi! Thùng rác!" Nhìn thấy cảnh này, Từ Vũ trở nên tức giận không thể giải thích được! Anh ta gầm lên với tôi đang ngã xuống đất. 

Cô không biết tại sao, nhưng mỗi khi nhìn thấy mẹ cô, người luôn dịu dàng và tốt bụng với cô từ nhỏ, thân thiết với những người đàn ông khác, cô lại cảm thấy như có thứ gì đó bị lấy đi khỏi mình. 

Đặc biệt là bây giờ, mẹ cô ấy không hề xấu hổ với tôi, hơi dang chân ra trước mặt tôi, để lộ phần dưới váy. 

Và nghĩ đến khung cảnh duyên dáng vừa rồi giữa tôi và mẹ cô trên giường, cô cảm thấy người mẹ thiêng liêng và vĩ đại mà cô hằng tưởng tượng đã bị hoen ố! 

Tôi đang nằm trên mặt đất. Không phải là tôi không thể đứng dậy, mà là các bộ phận trên cơ thể đau nhức dữ dội và đầu óc choáng váng khiến tôi có chút sợ hãi khi chiến đấu với Từ Vũ! 

Chỉ có người có thể đánh bại hoặc khiến đối phương đau khổ mới gọi là đánh nhau! Tôi bị đánh từ đầu đến cuối nhưng cô ấy không hề hấn gì. Đây là loại chiến đấu gì? 

"Xiaoxuan, đừng chống lại cô ấy. Con có thể rời đi trước! Hãy nghe lời dì! Tôi không muốn hai người xảy ra chuyện gì..." Dì Zhong nói với tôi với khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt, vừa quan tâm vừa lo lắng. 

Bà không thuyết phục được con gái mình nên chỉ có thể thuyết phục tôi. 

Cô ấy biết rằng tôi muốn bảo vệ nhân phẩm của cô ấy trước mặt con gái cô ấy, và cô ấy cũng biết rằng tôi chỉ quan tâm đến cô ấy mà không quan tâm đến cảm xúc của con gái cô ấy. 

Vì vậy, cô ấy không muốn nhìn thấy tôi và con gái mình làm tổn thương nhau, nhưng xét theo tình hình hiện tại, tôi sẽ dễ bị tổn thương hơn ...

"Dì Chung, con không sao... Được rồi! Để con đi! Đừng khóc... Mẹ không cần lo lắng người phụ nữ điên này nói gì, chỉ cần nhớ rằng con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ!"

Cơn đau trong người dịu đi, tôi kéo dì Chung đứng dậy, nhìn dì khóc thảm thiết, nhất thời tôi đành phải nghe lời dì. Hơn nữa, tôi không có ý định tiếp tục bị đánh. Một người đàn ông tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả của hiện tại...

"Muốn đánh thì đánh! Không muốn đánh thì cút ra ngoài! Thả mẹ ta ra!"

Từ Vũ không thấy tôi ở gần mẹ cô ấy đến mức nào nên cô ấy chỉ vào tôi và hét lên giận dữ. 

Tôi liếc nhìn cô ấy cách đó vài mét và phớt lờ cô ấy. Anh nhẹ nhàng dùng tay áo lau nước mắt cho dì Chung rồi tiếp tục an ủi dì. 

"Được...cứ đi đi!" Dì Chung vẫn rất quan tâm đến lời nói của con gái, lập tức đẩy tôi ra và nói rất chính trực. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của dì Zhong lúc này. Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi cũng gật đầu đồng ý. 

Nhưng khi nhìn thấy Từ Vũ khó có thể kìm nén được cơn tức giận ở bên cạnh, suy nghĩ của anh đột nhiên thay đổi...

Sau đó, ngay trước mặt Hứa Vũ, với tốc độ nhanh như chớp, tôi ôm lấy đôi má trắng nõn hồng hào của dì Chung, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của dì...

"Ừm..." Dì Chung đột nhiên bị tôi hôn, trợn mắt kinh ngạc. 

"Vậy tôi đi trước! Tạm biệt dì..."

Sau khi hôn vội, tôi vội nói gì đó rồi lao ra cửa như muốn chạy trốn, mở cửa chạy ra ngoài…

Điều tôi không biết là có thể vì nụ hôn này mà nhiều người, nhiều thứ đã thay đổi…

Toàn bộ quá trình diễn ra quá đột ngột đến nỗi Từ Vũ thậm chí còn không kịp phản ứng khi nhìn thấy tôi hôn mẹ cô ấy!

"Mày đang tìm cái chết! Dừng lại đi, đồ khốn nạn!" 

Cô ấy chỉ vào tôi, người đã mở cửa. Tay cô run lên vì tức giận và đôi mắt cô như đang phun ra lửa. Nói rồi anh ta định lao tới chặn tôi lại…

"...Tiểu Vũ! Bình tĩnh! Anh ấy đã rời đi rồi..." Trung Tân Di lập tức ôm lấy con gái đang trong trạng thái chạy trốn để ngăn cô đuổi cô ra ngoài. 

"Thả tôi ra! Thả tôi ra! Tôi sẽ giết hắn..."

Trước khi tôi rời đi, Từ Vũ bị kích thích đến mức mất trí. Lúc này, anh ta duỗi thẳng tay và treo chúng sang hai bên, nắm chặt tay, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cánh cửa đã đóng lại sau khi tôi rời đi. 

Hãy để mẹ cô ấy ôm cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước một cách khó khăn. Cô chỉ có một chút lý trí và không làm gì mẹ mình cả...

"Tiểu Ngư, ngoan ngoãn ngoan ngoãn! Đều là lỗi của mẹ! Mẹ có lỗi với con, Tiểu Ngư, đừng tức giận, Tiểu Ngư, ngoan ngoãn đi..."

Trung Tân Di dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ con gái, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu cô, nhẹ nhàng dỗ dành bên tai cô, như thể đang dỗ dành cô khi cô còn nhỏ. 

Từ Vũ được mẹ ôm vào trong cơ thể mềm mại thơm tho, lắng nghe giọng nói dịu dàng của mẹ bên tai. Cơn giận của cô dần dần tiêu tan, tỉnh táo cũng hồi phục rất nhiều nên cô không còn tiến về phía trước nữa. 

Trong vô thức, cô từ từ giơ tay lên ôm lấy mẹ, người nhỏ hơn cô một chút. Đầu tôi tựa nhẹ vào tóc mẹ…

“Mẹ…” Từ Vũ nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên cổ và trên tóc mẹ, nhẹ nhàng gọi. 

"Ừm! Mẹ ở đây! Tiểu Ngọc ngoan! Mẹ luôn ở đây! Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con..." Trung Tân Di cảm thấy cơ thể con gái đã bình tĩnh lại, bà vẫn vuốt ve đầu con gái đang nằm trên cổ cô, nhẹ nhàng an ủi. 

Chậm rãi, Trung Tân Di ôm con gái lùi lại và cùng ngồi trên ghế sofa. 

Sau đó, bà nhẹ nhàng kéo cô con gái đang ôm chặt mình ra, tựa đầu con gái vào ngực mình rồi ôm chặt vào lòng. 

Từ Vũ nhắm mắt suốt thời gian đó và để mẹ thao túng mình. 

"Tiểu Vũ, mẹ có thể hát cho con nghe không? Đã lâu rồi con chưa nghe mẹ hát cho con nghe như thế này..."

Trung Tân Di lúc này đang nhắm mắt nhìn con gái mình và vô cùng trìu mến nép mình trong vòng tay cô. Cô không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng gắn bó với cô khi còn nhỏ...

"Ừm..." Từ Vũ dụi mặt vào bộ ngực uy nghiêm của mẹ, khịt mũi đáp lại. 

Chung Tâm Di âu yếm nhìn con gái trong lòng, ánh mắt tràn đầy ấm áp, đôi môi hồng khẽ hé, nhẹ nhàng hát...

"Mở cửa sổ... ngắm sao... vẫn ngắm nhìn bầu trời đêm... tôi thấy bất mãn..."

Cứ như vậy, giữa ban ngày, hai mẹ con đang hát giữa bầu trời đầy sao trong phòng khách sáng sủa! Những gì họ cảm nhận không phải là khoảnh khắc hiện tại mà là quá khứ...

Họ nhớ nhung quá khứ, sợ phải đối mặt với hiện tại và càng sợ nói về tương lai! Đây có thể là một tình huống đặc biệt chỉ xảy ra với hai mẹ con đặc biệt này! 

Dựa vào nhau hơn mười năm, họ là mẫu thân yêu thương, hiếu thảo, từ lâu họ đã coi nhau như người quan trọng nhất của cuộc đời mình! Nhưng tôi đã thay đổi vì sự xuất hiện bất ngờ của mình giữa họ! 

Tất nhiên Trung Tân Di biết rằng con gái mình sau này sẽ kết hôn. Vốn dĩ bà định đợi con gái lấy chồng rồi chết một mình! 

Nhưng rồi cô ấy bất ngờ gặp được tôi, tôi lại vô cùng phù hợp với vóc dáng, sở thích và gia đình cô ấy. Cứ như thể Chúa đã tạo ra tôi dành riêng cho cô ấy vậy...

Nhưng Hứa Vũ lại không nghĩ như vậy. Cô ấy có một số vấn đề về tâm lý, điển hình là bề ngoài mềm yếu nhưng bên trong mạnh mẽ! 

Cô ấy trông trẻ, xinh đẹp và dễ gần nhưng trái tim gần như đóng kín. Cho đến nay, chưa có người đàn ông nào có thể bước vào trái tim và thể xác của cô...

Cô ấy không quan tâm đến những điều này. Có lẽ cô đã được mẹ chăm sóc và đồng hành từ khi còn nhỏ. Cô nghĩ có tất cả những thứ này là đủ! 

Nếu sau này thật sự không thể kết hôn, cô nghĩ thật tốt khi cô vẫn có thể ở bên mẹ đến hết cuộc đời! 

Nhưng hôm nay lại xảy ra một chuyện đột ngột khiến cô cảm thấy mình phải đối mặt với hiện thực! Dường như đang nói với cô ấy, đừng ngây thơ nữa, tương lai không như cô mong muốn! 

Vì thế cô rất tức giận và bất lực, cuối cùng trông cô như một đứa trẻ ngổ ngáo... Nhưng sau hành vi ngang ngược đó, cô vẫn phải chấp nhận hiện thực và đối mặt với cuộc đời! 

Sau khi Trung Tân Di hát xong một bài hát, Từ Vũ mới từ từ ngẩng đầu ra khỏi vòng tay cô, đứng thẳng lên và bình tĩnh nhìn cô. 

"Mẹ, con xin lỗi! Vừa rồi con tức giận và nói vài điều vô nghĩa. Mẹ đừng để bụng. Con không có ý coi thường mẹ! Con chỉ muốn..." Từ Vũ đầu tiên nhớ ra mình đã từng giễu cợt mẹ mình trước đó nên cúi đầu xin lỗi. 

"Không sao đâu, mẹ biết con không làm vậy! Là mẹ có lỗi với con... Mẹ đã làm con xấu hổ..." Trung Tân Di nắm tay con gái và nhìn cô với vẻ bao dung và quan tâm. 

"Không! Ngươi và Lục Tử Hiên... hắn... ngươi có thể kể cho ta chuyện của ngươi được không?" Từ Vũ thoạt đầu có chút không rõ ràng, nhưng rất nhanh sau, nàng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, phức tạp hỏi. 

Chung Tâm Di cảm thấy trong mắt con gái không còn chút trách móc, không còn tức giận như trước, chỉ có sự quan tâm và thắc mắc đối với bản thân mình. Anh bắt đầu nói chuyện một cách nghiêm túc, với những kỷ niệm trong mắt. 

"Anh ấy và tôi..."

Cảnh tượng quay lại và đến với tôi, người đang hoảng loạn chạy ra khỏi nhà dì Zhong...

Tôi bước ra khỏi nhà cô ấy và chạy nhanh xuống cầu thang. 

Bởi vì trước khi đóng cửa, tôi quay lại thì thấy hai mắt Từ Vũ sắp phun lửa, mặt sắp ăn thịt người, chân tôi lập tức hết đau! 

Thắt lưng của tôi không còn đau nữa! 

Tôi thậm chí có thể đi xuống tầng 18 trong một hơi thở! 

Bằng không, nếu bắt được nàng, có thể sẽ phải xuống địa ngục tầng thứ mười tám...

Vì vậy, chưa đầy một phút, tôi đã đến được bên ngoài cộng đồng của cô ấy. 

Chạy một quãng xa ra khỏi khu dân cư, thấy không có bóng dáng Từ Vũ đuổi theo phía sau, tôi lập tức yên tâm. 

Nhưng tiếp theo đó là đủ loại cảm giác ngứa ran khắp cơ thể...

Có những vết đỏ ở hai bên mặt và tai trái của tôi. Xương lưng và bắp chân của tôi đau nhức dữ dội. Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi nữ nhân Từ Vũ này...

Tôi không nhịn được, tôi đã cố gắng hết sức và không thể làm tổn thương cô ấy dù chỉ một sợi tóc, nhưng cô ấy đã đánh ngã tôi một cách dễ dàng và liên tục, và rõ ràng là cô ấy đã giữ tay cô ấy! 

Hãy để tôi đau khổ mà không bị tổn thương. Thủ đoạn kinh khủng như vậy là điều mà chỉ có người mẹ ngày nay mới có thể làm được…

Khi nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến Tiêu Hoan Hoan đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới của tôi! 

Họ đều có một điểm chung là sau khi tôi quan hệ tình dục với họ, họ hoặc những người xung quanh sẽ đánh tôi! 

Nó có thể dao động từ hôm nay đến hôm nay, hoặc có thể dao động từ việc đến bệnh viện! 

Điều này khiến tôi tự hỏi, tôi đang khiêu khích ai đây? 

Ngoại trừ mẹ tôi, chính là tôi...

Tại sao lần nào cũng thế này! 

Tác giả không đủ thông minh mà chỉ biết ba âm mưu này sao? 

...Àm! Lần này tôi yêu cầu bạn đánh trả! Bạn trách ai nếu bạn không đánh bại chính mình? …

Tôi nghĩ về kỹ năng vừa rồi của Từ Vũ và việc cô ấy tức giận không thể giải thích được mà không nói một lời. 

Cô bắt đầu lo lắng Hạ Vân Phi thích mình, đồng thời không hiểu tại sao Hạ Vân Phi lại thích cô! 

Trong mắt tôi lúc này, Từ Vũ chỉ là một người phụ nữ bạo lực và điên rồ! Nó hoàn toàn phá vỡ quan điểm trước đây của tôi về cô ấy. 

Sau khi cô ấy phát hiện ra chuyện vừa rồi giữa tôi và dì Zhong, tôi thực sự muốn xin lỗi cô ấy trước, sau đó nói rõ với cô ấy rằng mối quan hệ giữa dì Zhong và tôi là mối quan hệ nam nữ hợp pháp, nhưng nó không có tương lai...

Không hề có chuyện tôi lừa dối hay chơi đùa với mẹ cô ấy! 

Nhưng cô ấy tốt bụng, cô ấy chỉ mắng tôi mắng dì Chung, tôi không chịu nổi... Tóm lại tôi thấy sự quản lý của Từ Vũ quá khoan dung! 

Mặc dù dì Zhong và tôi khá khác nhau về tuổi tác hay địa vị nhưng nhìn chung không đến lượt dì đáng trách! 

Trời sắp mưa. Mẹ muốn lấy chồng. Cô ấy không hiểu mặc dù cô ấy đã trưởng thành như vậy sao? 

Hơn nữa, tôi không muốn làm cha của cô ấy, cũng không muốn sau này cùng cô ấy tiếp xúc quá nhiều…

Vậy nên tôi nghĩ phản ứng của cô ấy có hơi quá đáng rồi...

Tôi khập khiễng trên đường về nhà, thỉnh thoảng cảm thấy bực bội và bất mãn với Từ Vũ, nhưng lại không dám quay lại tranh cãi với cô ấy. 

Tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ ngừng nói những lời ác ý đó với dì Zhong sau khi tôi rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Phục Sinh

Tôi về đến nhà thì đã hơn ba giờ chiều, mẹ tôi đang tập yoga trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, đây đã là thói quen của mẹ bao nhiêu năm nay. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì cô ấy sẽ luôn như vậy dù xuân, hạ, thu hay đông. 

Luyện tập vào mùa hè và luyện tập vào mùa đông! 

Tôi đoán nó giống mẹ tôi! 

Theo nhận định của chính cô, tập yoga không chỉ có thể giữ dáng mà còn khiến tinh thần trở nên tĩnh lặng hơn! 

Đó là cả rèn luyện thể chất và rèn luyện tinh thần! 

Có một loại tư duy duy vật khá phổ biến là “Tôi tồn tại nên tôi suy nghĩ”...

Tất nhiên là tôi không hiểu cô ấy đang nói đến trạng thái nào, nhưng tôi thực sự thích dáng người dài và duyên dáng của cô ấy khi thực hiện nhiều động tác duỗi khó khác nhau! 

Nhìn mẹ tập yoga cũng là một niềm vui! 

Mẹ nhận ra tôi ngay sau khi tôi bước vào cửa. Ngay lập tức, anh đứng dậy khỏi thảm tập yoga. Không có dấu vết cảm xúc trên khuôn mặt căng thẳng và công bằng của anh ấy. Anh đi chân trần đến bàn cà phê và ngồi lên ghế sofa.

Tôi thay giày, đến đứng trước mặt mẹ, chuẩn bị bị bà thẩm vấn, rồi cúi đầu nhìn bà…

Mẹ hiện đang mặc bộ đồ lót mẹ thường mặc khi tập yoga. Phần thân trên là áo sơ mi dài tay màu trắng, cổ thấp, để lộ một đường khe núi sâu như tuyết trắng trên ngực. 

Phần thân dưới mặc quần co giãn màu đen. Vì lúc này cô ấy đang ngồi trên ghế sofa nên tôi không thể nhìn thấy mông và chân của cô ấy khoe ra tứ phía dưới chiếc quần co giãn. 

Bạn chỉ có thể nhìn thấy cô ấy ngồi trên ghế sofa với hai chân khép lại, và một hình tam giác ngược hoàn toàn được tạo thành giữa hai chân cô ấy bằng quần thun, với một khe núi mơ hồ ở giữa hình tam giác...

"Em đang nhìn đi đâu vậy?! Vừa rồi em đi đâu vậy! Không phải anh bảo em học ở nhà sao?"

Mẹ nhấp một ngụm nước, ngước lên thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ, cau mày, mắt chớp chớp, nghiêm giọng hỏi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi định thần quay lại nhìn vẻ mặt nghiêm túc và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tuy có vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm nghị nhưng đôi má trắng mịn màng lại có chút ửng hồng vì vừa tập yoga xong. Sự kết hợp của cả hai càng khiến mẹ trở nên xinh đẹp hơn! 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng! 

Trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kỳ lạ mà đã lâu rồi tôi không thấy. Lúc này, tôi bắt đầu có những suy nghĩ về mẹ khác với mối quan hệ giữa mẹ và con. Giống như tôi đã có suy nghĩ từ lâu về cô ấy trước khi cô ấy nhập viện! 

Có lẽ vì ngày nào tôi cũng trêu chọc mẹ tôi suốt hơn mười ngày và cố tình thân thiết với bà nên tôi mới thực sự bắt đầu thích bà trở lại! 

Sự ghê tởm mà tôi cảm thấy đối với cô ấy cách đây không lâu đã hoàn toàn biến mất! 

Thời gian đôi khi là vậy đó! Tôi đã quen với ngôi trường nơi tôi đã có những kỷ niệm đáng xấu hổ, và tôi cũng đã quen với việc được gần gũi với mẹ trong khoảng thời gian này…

Những suy nghĩ nghe có vẻ rất phức tạp nhưng tôi chỉ nhìn mẹ và sững sờ trong hai giây, rồi mới mở miệng giải thích. 

“Này, mẹ đẹp quá, con bị nó mê hoặc… con chỉ…”

Sau đó, tôi thản nhiên kiếm cớ giải thích cho cô ấy lý do tôi ra ngoài. Đương nhiên mẹ tôi nghi ngờ. Sau đó cô ấy dạy tôi bằng lời nói và yêu cầu tôi về phòng và tự học. 

Mãi đến 10h30 tối, buổi dạy kèm tại nhà hôm nay mới kết thúc! 

Trong khoảng thời gian này, đáng ngạc nhiên là tôi không hề nói những lời tán tỉnh mẹ chứ đừng nói đến việc chạm vào mẹ. Tôi chỉ thỉnh thoảng lặng lẽ ngưỡng mộ mẹ ngồi cạnh, mặc váy ngủ màu đen. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

"Được rồi! Buổi dạy thêm hôm nay kết thúc! Đi ngủ thôi!" Mẹ đứng dậy, duỗi thẳng người và liếc nhìn tôi vẫn đang ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"Được rồi được rồi mẹ! Mẹ vất vả rồi, đi ngủ trước đi!" Lần này tôi thực sự đã nói với cô ấy từ tận đáy lòng mình. 

Tôi chống một tay lên bàn đỡ đầu, trên môi nở nụ cười. Tôi nhìn mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen và có dáng người mảnh khảnh. Trong mắt tôi có một màu sắc không thể diễn tả được! 

Tôi tự nhủ, thật tuyệt biết bao nếu bà không phải là mẹ tôi…

"Đi ngủ đi!" Mẹ tôi bỗng nhiên mắng tôi một cách nghiêm khắc. 

"Hả? Ồ..." Tôi sợ đến nỗi bàn tay đang ôm đầu tôi run lên. Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên tức giận của mẹ, tôi ngoan ngoãn đứng dậy đi ngủ. 

Tôi có chút bối rối, đêm nay tôi không khiêu khích cô ấy, trêu chọc cô ấy, chọc tức cô ấy! Cô ấy không lo lắng về sự việc lúc trưa sao? Cô ấy đang làm gì vậy! Cô ấy sẽ không đánh tôi nữa...

Tôi cảm thấy bối rối và có chút bối rối. Tại sao cô ấy lại bị đánh ngay cả khi tôi không khiêu khích cô ấy? Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã nói thẳng cho tôi câu trả lời…

Tôi chỉ nằm xuống và đắp chăn lên người. Mẹ tôi đang đứng cạnh giường tôi nhanh chóng tắt đèn với vẻ mặt không biểu cảm, kéo chăn qua đầu tôi, rồi...

"A...Mẹ...sao mẹ lại đánh con...hôm nay con không có khiêu khích mẹ...nhẹ nhàng...đau quá..." Mẹ lại cưỡi lên người tôi và đánh tôi một phát. 

Bình thường thì tôi không sao, nhưng hôm nay tôi lại bị người phụ nữ Từ Vũ đó ném và đánh đập dã man. Cánh tay và lưng tôi đau nhức. Làm sao tôi có thể chịu đựng được những trận đòn không thể giải thích được của mẹ tôi? 

"A...Mẹ...đừng đánh con...nếu mẹ đánh con lần nữa, con sẽ đánh trả..."

Mẹ tôi vẫn không ngừng đánh tôi, cũng không nói một lời. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng đánh tôi vào nhiều chỗ đau nhức trên cơ thể tôi trong ngày, khiến tôi có chút không chịu nổi. Ngoài ra, tôi cảm thấy không thể giải thích được hành động của cô ấy lúc này, đồng thời tôi cũng cảm thấy có chút tức giận...

Sớm thôi! 

Sau khi bị cô ấy đánh chưa đầy nửa phút, tôi đã không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi nhanh chóng mở tay ra ôm lấy chiếc chăn bông trên người. Tôi tự nhiên đứng dậy ôm lấy mẹ đang ngồi trên mình. 

Sau đó tôi ôm cô ấy qua chăn, xoay người đè cô ấy lên giường, đưa tay bật đèn lên…

"Còn dám đánh trả? Thả ta ra!" Đôi mắt đen láy và sắc bén của mẹ nhìn chằm chằm vào tôi, cách tôi chưa đầy mười centimet. 

Lúc này, mẹ tôi bị tôi đè xuống giường giống như vừa đánh tôi. 

Chỉ là tôi không đánh cô ấy mà dễ dàng dùng một tay khống chế đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt của cô ấy rồi ấn lên mái tóc dài màu đỏ tía rải rác trên đầu cô ấy. 

"Vậy tại sao anh lại đánh tôi? Tối nay tôi không có giỡn mặt với anh!"

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ ở khoảng cách gần, ngửi thấy mùi thơm tươi mát mà mẹ thở ra khi nói, cơn tức giận trong lòng tôi dần dần bắt đầu thay đổi...

"Ai bảo cậu vừa về liền nhìn chằm chằm vào tôi? Hơn nữa, tôi không có đánh cậu!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách gay gắt và vẫn cãi lại. 

"Mẹ là mẹ của con, con thích mẹ, nhìn mẹ thì có gì sai? Nếu mẹ tức giận thì đừng lo lắng về việc con học sau này. Con đương nhiên sẽ không nhìn mẹ, thế nào?" Tôi nói say nhưng không say. 

Thực sự bây giờ tôi rất thích cảm giác được gần gũi với mẹ khi mẹ giám sát việc học của tôi! Vì vậy, tôi đã cố tình nói điều gì đó mỉa mai, bởi vì tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý từ bỏ việc giám sát việc học của tôi...

“Đừng nghĩ nữa! Từ nay về sau tôi có thể phớt lờ cậu, nhưng cậu chỉ có thể chăm chỉ học tập vì tôi trong ba năm trung học này thôi!

"Quả nhiên, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói. 

"Vậy tối nay tôi không nghe lời cậu, hoàn thành nhiệm vụ học tập cậu đặt ra sao? Tại sao cậu còn đánh tôi?"

Tôi nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn không còn sức giãy giụa của mẹ, đỡ mẹ, nhìn đầu và bộ ngực có phần lộn xộn của mẹ với cảm giác bất bình. 

"Con đã nhìn mẹ như thế cả đêm rồi! Mẹ là mẹ của con!" Mẹ tuy bị tôi ngăn cản nhưng vẫn độc đoán nói. 

"Được rồi! Con không xem cũng không sao..." Tôi nói, dùng một tay che nửa bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ bằng chăn bông. 

"Nhưng, anh rất thích em, anh chỉ muốn mỗi ngày được nhìn em, muốn ôm em, sau đó..."

"Vậy ngươi nên bị đánh!" Mẹ cau mày, lạnh lùng nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tại sao tôi phải đánh bạn nếu tôi thích bạn?" 

Lúc này tôi có chút hưng phấn, lợi dụng hành vi phạm tội bừa bãi của cô ấy mười ngày qua, tưởng chừng như tôi đang nói những lời phù phiếm nhưng thực chất đó là suy nghĩ phản loạn trong lòng tôi trước đây. 

"Bởi vì ngươi là con trai của ta! Trong khoảng thời gian này ta mặc kệ ngươi muốn giở trò gì, ngươi có mục đích gì, ngươi không được có bất kỳ ý nghĩ nào đối với ta!"

Mẹ tôi cũng biết rằng tôi có thể có những dự định hành động bất thường trong giai đoạn này, nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể chấp nhận điều đó với tư cách là con trai, tôi đã có những suy nghĩ không nên có về mẹ! 

"Tại sao không? Chúng ta cũng..." Tôi lợi dụng sự không đồng tình của mẹ mà buột miệng nói ra điều muốn nói trước đây là ngủ với mẹ! 

"Lục Tử Hiên, ngươi muốn chết! Thả ta đi..."

Mẹ vừa nghe tôi muốn nhắc lại chuyện đêm đó, sắc mặt bà lập tức tái nhợt, đôi môi đỏ mọng tức giận run lên, thân thể mảnh khảnh giãy giụa dữ dội dưới thân tôi. 

Tôi vẫn ấn cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy qua chăn, giữ đôi tay yếu ớt của cô ấy lại rồi nhanh chóng tiếp tục. 

"Dù sao thì anh cũng chỉ thích em thôi! Nếu em tức giận không thể tiếp nhận thì sau này cứ để anh yên, anh sẽ không quấy rầy em!" Tôi nói một cách trơ trẽn để đe dọa cô ấy. 

"Không! Ba năm nay ta phải giám sát việc học của ngươi mỗi ngày! Ngươi cũng không được có ý nghĩ gì về ta!"

Mẹ với thái độ không thể xâm phạm đã nói ra điều mà cả cá và chân gấu đều mong muốn. 

"Tôi có thể để anh giám sát việc học của tôi, nhưng tôi chỉ muốn có suy nghĩ về anh!"

Tôi biết cô ấy đã quyết định rằng việc giám sát việc học của tôi là điều không ai có thể thay đổi nên tôi không có hy vọng cô ấy sẽ từ bỏ. 

Nhưng tôi không lùi bước trước những ý nghĩ nổi loạn đang nhen nhóm của mẹ! 

Có lẽ đó là vì tôi đã trải nghiệm rất nhiều trong khoảng thời gian này! 

Thế nên bây giờ những suy nghĩ vô đạo đức của tôi về cô ấy đã trở thành nỗi ám ảnh của tôi lúc này, một nỗi ám ảnh vô luật pháp! 

Khác với lần đầu tiên cẩn thận trốn tránh và rụt rè tiếp xúc! 

Lần này tôi đã nói thẳng với cô ấy một cách thẳng thắn! 

Có lẽ là do cách cư xử của tôi với cô ấy trong khoảng thời gian này quá phù phiếm nên tôi nói một cách tự nhiên, hoặc có thể là do tôi và cô ấy đã vượt qua chuyện đó rồi! 

Vì vậy tôi không hề lo lắng và nói những lời phản bội cô ấy như thể đó là chuyện đương nhiên! 

"Không! Con có biết con đang nói gì không? Con đang đọc sách đã đi đâu rồi? Mẹ là mẹ của con! Hãy để mẹ đi..."

Mẹ tôi tức giận nhìn tôi chằm chằm trong giây lát, như thể muốn trừng phạt tôi! Nhưng tôi vẫn ôm xác mình cho đến chết...

“Chính vì mẹ là mẹ của con nên con càng quý mẹ hơn! Nếu mẹ không thể chấp nhận thì đừng lo lắng cho việc học của con,” tôi lại đe dọa. 

"Con đang uy hiếp mẹ con à? Học hay không là chuyện của con!" mẹ cô giận dữ nói. 

"Tôi không đe dọa bạn! Nếu bạn không chấp nhận ý thích của tôi dành cho bạn, vậy thì chúng ta không nên giữ khoảng cách và không can thiệp lẫn nhau sao? Tôi chỉ làm theo logic của bạn. Bạn đã nói như vậy thì từ nay tôi sẽ rút ra bài học cho riêng mình, bạn có thể yên tâm!"

"Không được! Việc học của ngươi là việc của ngươi, giám sát của ta là việc của ta! Ngươi đừng nghĩ tới!" Mẹ nói có lý. 

"Vậy ngươi thật vô lý!" Tôi không nói nên lời. Bạn có thể cho tôi biết mọi thứ về cảm xúc của tôi! 

"Tôi là lý do! Bạn phải nghe tôi!" Mẹ vẫn độc đoán như ngày nào. 

"Được! Tôi nghe lời anh, để anh giám sát việc học của tôi! Nhưng tôi thích anh, đây cũng là việc của tôi! Anh không liên quan gì!" Tôi làm theo lời mẹ và nói đầy tự hào. 

"Vậy ta mỗi ngày giúp ngươi tắt đèn đi ngủ!" Mẹ thấy tôi vẫn còn xúc phạm mẹ liền nghiến răng nhìn tôi. 

Tất nhiên tôi biết ý cô ấy khi nói điều này, điều đó có nghĩa là kể từ bây giờ dù có chuyện gì xảy ra với tôi, cô ấy cũng sẽ đánh tôi một trận trước khi đi ngủ! 

“…Không phải cậu đã nói sẽ không bao giờ đánh tôi sao?”

"Ta không đánh ngươi! Ai nhìn thấy?"

Tôi nhìn mẹ tôi, người có vẻ tức giận và vô cảm, hoàn toàn không nói nên lời. Chúng ta có thể ngừng chơi những trò trẻ con như vậy được không? 

"Dù sao, tôi chỉ có thể lựa chọn giữa việc để anh giám sát việc học của tôi và việc không thích anh. Anh bảo tôi chọn cái nào thì tôi sẽ chọn!"

Tôi đã đối đầu trực tiếp với cô ấy, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi sẽ không bao giờ đồng ý với phương án thứ hai. 

"Ngươi có tư cách gì nói chuyện lựa chọn với ta? Chỉ có thể nghe ta!" Mẹ tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng và phủ nhận mọi điều tôi đề nghị. Rõ ràng là cô ấy muốn tất cả! 

"Vậy nếu anh tiếp tục thích em, em có còn... giúp anh tắt đèn đi ngủ không?"

"Đúng!"

Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi đang bị tôi đè lên giường, chỉ có đầu lộ ra dưới chăn, vẻ mặt kiêu ngạo và vẻ mặt lạnh lùng! Nhìn như cô ấy bị tôi khống chế, nhưng thực ra người bị cô ấy giữ lại là tôi...

Tôi hơi khó chịu một cách khó hiểu. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi như thể tôi là thú cưng nhỏ của cô ấy và chỉ có thể để cô ấy ra lệnh và hoàn toàn kiểm soát tôi. 

Tôi không thể thay đổi suy nghĩ và hành động của cô ấy, cũng không thể trái ý cô ấy chứ đừng nói đến việc cưỡng bức cô ấy! 

Có lẽ, đây là tôi trước đây! Đây cũng chính là tôi mà cô ấy nhớ tới...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn nghiêm túc và lạnh lùng như ngày nào của mẹ, với mái tóc dài màu đỏ tía xõa tung giữa hai bàn tay bị tôi giữ lại, tôi không khỏi nghĩ...

Lập tức vẻ mặt tôi dịu đi, giọng điệu nhẹ nhàng, tôi cúi đầu nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chợt nghĩ mẹ tắt đèn đi ngủ vì tối nay con không nói hay làm gì thân mật với mẹ phải không?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, trong trẻo của mẹ đang ở rất gần mình và bắt đầu cười xấu xa trêu chọc mẹ. Tôi cũng dùng bàn tay còn lại của mình chạm nhẹ vào mặt cô ấy. 

"Thật ra trước đây ngươi cũng rất thích những gì ta nói và làm với ngươi phải không? Đúng vậy! Ngươi cũng là nữ nhân, đã xa cha nhiều năm như vậy. Bình thường..."

"Mẹ kiếp... Lục Tử Hiên! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất nên cẩn thận khi nói chuyện với ta! Con đã từng nói chuyện với mẹ mình như thế này chưa?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yếu ớt vùng vẫy, mặt bà hơi đỏ lên vì tức giận, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. 

"Sao em không nói ra được! Anh thích em và em cũng thích anh. Em có gì phải tức giận?" Tôi tiếp tục trêu chọc. 

"Ngươi là con trai của ta! Cho dù ta thích ngươi, ta vẫn quan tâm ngươi! Không phải như ngươi nói!" Mẹ đã trực tiếp nói rõ. 

Cô ấy chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về mối quan hệ nam nữ với tôi và cô ấy nghĩ mình sẽ không bao giờ làm như vậy! 

Đối với tôi, mẹ luôn coi tôi như con trai, mẹ chỉ quan tâm, chăm sóc tôi! 

Tôi bây giờ là phần quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy, vì vậy cô ấy sẽ giám sát tôi và có trách nhiệm, ân cần và bao dung! 

Nhưng tôi nghĩ...

"Tôi không tin! Trừ khi bạn chứng minh được điều đó!" Tôi bắt đầu nói một cách thông minh. 

"Tin hay không! Tôi nói lại lần nữa, thả tôi ra! Cậu đã đủ phiền phức chưa?"

Đôi mắt đen sâu thẳm của mẹ nhìn tôi chằm chằm, vẫn quyến rũ đến nỗi kẻ hèn nhát cũng không dám nhìn mẹ! Nhưng vào lúc này, tôi đã bạo dạn như vậy rồi...

“Nếu tôi buông em ra, em có đánh tôi không? Nếu sau này tôi thích em và có ý nghĩ về em, em có đánh tôi không?

"Tôi đối mặt với cô ấy với giọng điệu hơi thắc mắc. 

"Buông ra!" Mẹ hỏi như thể tôi dám thương lượng các điều khoản với mẹ, mẹ giận dữ gầm lên. 

"Anh hứa không đánh tôi trước, sau đó tôi sẽ buông ra!" Tôi nhìn cô ấy mà không cảm thấy yếu đuối hay sợ hãi và nói. 

"Vậy nếu tôi không nói cho anh biết thì sao? Anh có thể làm gì tôi!" Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt uy nghiêm, đầy tức giận! 

“…Đúng vậy, tôi không thể làm gì được…Vậy thì tôi sẽ không buông ra cho đến khi bạn hứa không đánh tôi!” Tôi thực sự không thể làm gì cô ấy trong lúc này nên đành phải nói một cách nũng nịu. 

"Hừm! Sẽ có lúc cậu phải buông tay! Hãy đợi tôi nhé!" Mẹ nhìn tôi khinh thường, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dường như muốn nằm xuống ngủ…

Cứ như thế, như một kẻ ngốc, tôi đẩy mẹ xuống giường và đè lên người mẹ. 

Tôi nghĩ nếu cứ như thế này lâu thì chắc chắn người bị đau lưng và đau cánh tay sẽ là tôi! 

Cô nằm trên giường, đắp chăn, hai tay đặt sau đầu, cảm giác thoải mái đến mức có thể ngủ bất cứ lúc nào...

Một lúc sau, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với đôi mắt hơi khép lại và vẻ mặt vui vẻ ẩn trong mái tóc dài màu đỏ tía, tôi dần dần có chút choáng váng! 

Đây dường như là lần đầu tiên kể từ khi vào cấp hai tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và yên bình của cô ấy. Trước và sau lần quan hệ gần đây nhất với cô ấy, tôi thậm chí còn không chú ý đến dáng vẻ khi ngủ của cô ấy…

Lông mày của mẹ xăm mỏng, đôi mắt hơi khép lại để lộ hàng mi dài, sống mũi thẳng rất thanh tú, đôi môi tô son đỏ hồng hơi bĩu môi. Không biết cô ấy có đang thầm giận tôi không! 

Một khuôn mặt nhỏ nhắn như hạt dưa, mịn màng không tì vết, dịu dàng và săn chắc, chỉ có thể miêu tả là vẻ đẹp tự nhiên! 

Tổng hợp tất cả những điều trên lại là khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi! 

Lúc này, cô đang giả vờ nhắm mắt giả vờ ngủ, giống như một cô bé mảnh khảnh xinh đẹp. Nếu cô ấy cười và khoe chiếc răng thỏ nhỏ nhắn của mình, chắc chắn cô ấy sẽ vô cùng dễ thương! 

Có phải cô ấy vẫn là người mẹ nghiêm túc mà tôi thường thấy, người luôn đối xử khắc nghiệt với tôi không? ! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này, tôi có chút nghi ngờ về cuộc sống…

Nhưng quan trọng hơn, tôi càng ngày càng thích cô ấy một cách ám ảnh! Bà ấy là mẹ tôi! Cô ấy là Lương Bất Bình! Cô ấy là người phụ nữ mà tôi đã có tình một đêm...

Vô tình, tôi cúi người từ từ tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phóng đại trong mắt tôi, làn da vẫn trắng nõn thanh tú, tôi không nhịn được hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy...

"Ừm... Lục Tử... ừm..."

Khoảnh khắc mẹ tôi được tôi hôn, bà đã mở mắt vì sốc! 

Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của tôi, nhưng bàn tay còn lại của tôi đã bí mật giữ chặt chiếc cằm mịn màng của cô ấy, véo vào đôi má trắng nõn của cô ấy, khẽ hé đôi môi đỏ và hàm răng trắng của cô ấy. 

"Ừm..."

Mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng vô ích. Cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi trong hoảng loạn. 

Tôi đã không chú ý đến điều này. Khoảnh khắc chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi há miệng, mút lấy môi dưới của mẹ, dùng đầu lưỡi nếm thử vị ngọt mềm mềm mại. 

Sau đó là môi trên của cô ấy mỏng hơn môi dưới nhưng mịn màng và ngọt ngào hơn! 

Lưỡi của tôi trượt nhẹ nhàng giữa môi trên và răng của cô ấy, rồi tự nhiên đi vào cái miệng nhỏ nhắn đang bị tôi véo mở của cô ấy! 

Lưỡi tôi trực tiếp khám phá lưỡi tử đinh hương của mẹ, ẩm ướt và mềm mại. Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào nó, tôi tránh nó theo phản xạ! 

Nhưng miệng mẹ to thế thì giấu được đâu? 

Cứ như thế, lưỡi tôi bắt đầu chơi trò trốn tìm với nụ hoa tử đinh hương trong miệng mẹ nhưng chỉ kéo dài được vài giây…

"Hmm...ahhh..."

Lần này tiếng rên rỉ là do tôi tạo ra, một âm thanh xen lẫn đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Vì hàm răng trắng của mẹ nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi nên tôi đưa vào miệng mẹ, trợn mắt nhìn tôi đầy đe dọa. 

Bất lực, tôi chỉ có thể rút lưỡi lại. Dù biết mẹ sẽ không cắn tôi thật nhưng vẫn có chút đau! 

Suy cho cùng, răng thỏ bé nhỏ của mẹ không chỉ để trang trí đâu! 

Đúng như câu nói, thỏ sẽ cắn khi lo lắng…

"Ha ha... Lục Tử Hiên! Ngươi càng ngày càng vô pháp! Ngươi thật dũng cảm! Thả ta ra!"

Sau khi mẹ tôi được buông ra, lần đầu tiên bà vùng vẫy một cách vô ích, sau đó bà thấy vô ích và giận dữ nói. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ bị tôi liếm, trông càng hấp dẫn hơn! Chính hai chiếc răng thỏ nhỏ nhắn khó thấy mà cô ấy cười toe toét khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi...

"Mẹ ơi! Con không nhịn được hôn mẹ, tại sao con lại vô pháp như vậy? Khi còn nhỏ con không phải ngày nào cũng hôn mẹ sao?" Tôi mỉm cười. 

"Vớ vẩn! Làm sao có thể giống nhau được! Khi còn bé hôn ta có thè lưỡi ra không? Ta là mẹ của ngươi! Ngươi nghĩ gì về ta?" Mẹ giận dữ quát. 

"Ta đương nhiên coi ngươi như ta kính yêu nhất mẫu thân! Ta chỉ nhịn không được muốn hôn ngươi, nhưng là môi ngươi ngọt ngào thơm, ta chỉ muốn liếm!" Tôi đã nói thật. 

"Lục Tử Hiên... buông tôi ra... hôm nay tôi..."

Mẹ tôi thấy tôi dám trêu chọc bà, bà có chút tức giận, sắc mặt trắng xanh. 

"Tôi sẽ không buông ra! Trừ khi bạn hứa không đánh tôi!"

"...Buông ra! Bạn không đủ tư cách để thương lượng các điều khoản với tôi!"

Thái độ của mẹ vẫn kiên quyết, như thể mẹ luôn nói như vậy và sẽ không bao giờ cúi đầu! Khuôn mặt xinh đẹp tức giận lộ ra vẻ kiên quyết, cũng chính là vẻ mặt muốn đánh ta! 

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của mẹ, tính khí tôi cũng nổi lên. Tôi muốn xem bạn cứng rắn đến mức nào! 

"Nếu em không hứa với anh thì anh sẽ tiếp tục hôn em!" Tôi nói đầy đe dọa. 

"Sao anh dám! Khoảng thời gian này tôi đã quá chiều chuộng anh phải không? Bây giờ anh không coi trọng tôi nữa!"

Đôi mắt mẹ hơi nheo lại, lộ ra vẻ cắn rứt. Cái nhìn này có chút quen thuộc với tôi. Có vẻ như đó là ánh mắt cô ấy đã sử dụng khi đánh tôi ở trường ngày hôm đó! 

Tôi không nghĩ điều đó là ổn, nhưng khi nghĩ đến cô ấy ngày hôm đó, tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được, và chẳng bao lâu sau, tôi càng trở nên tự phụ hơn. 

"Em luôn ở trong trái tim anh... thế thì sao? Chỉ cần em đồng ý, anh sẽ để em đi! Nếu không..." Tôi bắt đầu nói một cách nghiêm túc. 

"Mơ đi! Nếu em còn dám hôn anh lần nữa, anh muốn em... ừ ừ..."

Mẹ chưa kịp nói xong, cảm giác như mẹ đang mời gọi tôi nên tôi cúi đầu hôn thật nhanh vào môi mẹ. 

Vẫn là tư thế và kỹ thuật như trước, nhưng điểm khác biệt là lần này tôi đưa lưỡi thẳng vào miệng cô ấy, khuấy động một cách liều lĩnh và hút chất dịch đang nhanh chóng tiết ra từ miệng cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ tôi bị tôi véo cằm, chỉ có thể lắc đầu nhẹ. Mái tóc dài màu đỏ tía của cô ấy khẽ đung đưa, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Chẳng bao lâu, khi lưỡi tôi quét vài lần trong miệng cô ấy, cô ấy cắn nhẹ bằng hàm răng trắng ngần! 

Nhưng lúc này tôi hơi tức giận và muốn trừng phạt cô ấy nên không để ý đến cô ấy chút nào. Thay vào đó, tôi tiến sâu hơn vào miệng cô ấy và tiếp tục đùa giỡn với chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy…

Mẹ tôi phát hiện ra tôi không hề sợ bà cắn, hơn nữa bà thực sự không thể cắn được, chỉ có thể dùng lưỡi đinh hương xua lưỡi của tôi không thương tiếc, nhưng làm sao bà có thể là đối thủ của tôi! 

Vì vậy, mỗi khi cô ấy muốn đẩy lưỡi tôi ra khỏi miệng, tôi sẽ nhân cơ hội quấn quanh lưỡi gà của cô ấy, liếm và mút cẩn thận, nhưng cô ấy sẽ nhanh chóng né tránh, rồi lại tiếp tục đẩy lưỡi tôi ra ngoài…

Sau này qua lại tôi không biết mà cứ tưởng cô ấy đang tán tỉnh tôi và đùa giỡn với tôi bằng lưỡi! 

Một lúc sau, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ dường như không còn sức lực, mẹ chỉ có thể để chiếc lưỡi to của tôi liếm vào. Cuối cùng nó bị hút vào miệng, tôi cứ dùng lưỡi vặn vẹo nó, vừa mút vừa chơi…

"Rầm rừ... ríu rít..."

Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ vào miệng và hút chất lỏng từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Thêm vài phút nữa, cả hai chúng tôi đều thở dốc và hơi khó khăn nên phải tách ra…

"Huhu..."

Tôi đứng dậy và nhìn xuống mẹ tôi, bà nhìn tôi lạnh lùng. Lồng ngực chúng tôi cứ phập phồng, thở dốc. 

Ánh mắt của mẹ lúc này đối với tôi có chút quen thuộc, giống như đêm đó, sau khi tôi làm tình với bà, bà lại bị ám ảnh muốn giết tôi! 

Tôi rất tức giận và căm ghét mẹ đã đánh tôi ở trường ngày hôm đó. Nhưng tôi cũng sợ, sợ khuôn mặt và biểu cảm của cô ấy đêm đó lạnh lùng nhìn tôi giống như bây giờ…

"Ân, cái này, cái gì... Mẹ, khuya rồi, chúng ta đều đi ngủ thôi! Con thả mẹ đi, nhưng đừng đánh con!"

Mẹ tôi không nói hay giãy giụa, chỉ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi có cảm giác như nhiệt độ của cả căn phòng giảm đi vài độ ngay lập tức. 

Tôi không biết cô ấy tức giận đến mức nào, nhưng tôi biết tôi không thể chịu đựng được! Thế là tôi rón rén xuống khỏi mẹ, xỏ dép vào, buông tay mẹ rồi bước ra khỏi phòng…

"Lục Tử Hiên! Dừng lại!"

Mẹ tôi đã hành động ngay khi tôi ra khỏi giường. Sau khi buông tay cô ấy ra, tôi trực tiếp kéo chăn bông trên người ra, dùng chân trần ra khỏi giường đuổi cô ấy ra ngoài.

Tôi đi ra phòng khách và trốn thẳng vào phòng ngủ của mẹ! Vì tôi đang mặc đồ ngủ và đi dép lê nên việc trốn ra ngoài là điều không thể. Thời tiết lạnh giá của tháng 12 không phải là thứ mà những bộ quần áo này có thể chịu được!

"Bang bang bang..."

"Lục Tử Hiên! Mở cửa cho tôi!" 

Mẹ đang đứng ngoài cửa phòng, nắm chặt tay, vẻ mặt lạnh lùng như hổ, gầm gừ từ sâu trong cổ họng.

"Tôi sẽ không mở nó! Bạn đã nói rằng bạn sẽ không đánh tôi, vì vậy hãy giữ lời!" Giọng nói trẻ con của tôi vang lên từ trong phòng. 

"Ngươi mở cửa trước, ta không đánh ngươi! Ta còn muốn ngủ!" Mẹ nghiến răng nói. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết cô ấy đang nói dối tôi. 

"Tôi không tin, về phòng tôi ngủ đi!"

Tôi hiện đang nằm trên chiếc giường đỏ rộng rãi êm ái trong phòng mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ trên gối và chăn! Cảm giác thật thoải mái! 

Nhìn cánh cửa gỗ nâu đóng kín của phòng ngủ, tôi không khỏi thở dài, có cửa thật tốt! 

“Mở cửa nhanh lên!”

"Bùm!"

Mẹ tôi nói xong liền đá vào cửa và va chạm rất mạnh. 

"Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng một chút, nếu mẹ đá trúng, con sẽ nhìn thấy mẹ thay quần áo khi đi ngủ!"

Tôi đắc thắng nhìn cánh cửa phòng ngủ đóng kín, nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ sống trong phòng không có cửa của tôi sẽ ra sao, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ ở bên ngoài nghe lời tôi nói mà im lặng. Cô không biết mình đang làm gì. Sau đó. 

"Chờ tôi!" Mẹ nói một cách lạnh lùng và gay gắt, sau đó hoàn toàn không có động tĩnh gì. 

Tôi vẫn nằm trên giường mẹ, đắp chăn vẫn còn mùi cơ thể của mẹ, ngửi thấy mùi thơm dịu ngọt nhưng tôi không để tâm đến lời nói cay nghiệt của mẹ. 

Thay vào đó, tôi cứ nghĩ về gần mười phút hôn với mẹ vừa rồi. 

Vào lúc này, tôi tin chắc rằng mình thực sự lại bắt đầu thích mẹ đến mức gần như ám ảnh! Tôi thực sự muốn có lại cô ấy, tôi thực sự muốn có cô ấy trong tương lai, tôi thực sự muốn...

Nghĩ đến đó tôi liền ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Vu Hồ!

vào thứ Hai. 

Tôi thức dậy từ phòng ngủ của mẹ vào sáng sớm và đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Anh ta lẻn tới cửa phòng tôi và chắc chắn rằng mẹ tôi nằm trên giường vẫn còn ngủ! 

Thế là tôi lặng lẽ đi đến tủ quần áo, lấy một bộ quần áo rồi ra phòng khách thay…

Khi tôi trở lại phòng và cất bộ đồ ngủ và quần vào tủ, tôi bắt đầu chú ý đến mẹ tôi lúc này đang ngủ rất ngon lành...

Vẻ mặt cô vẫn xinh đẹp và điềm tĩnh như đêm qua giả vờ ngủ, giống như một cô bé không có khả năng tự vệ, không suy nghĩ và không một chút đau buồn. 

Chiếc chăn bông che nửa người tôi, chiếc váy ngủ màu đen xẻ một mảng lớn trên ngực, để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo lót ren màu đen. 

Tôi nhàn nhạt nuốt khan, ngọn lửa mãnh liệt sinh ra trong cơ thể tôi khi tôi mới tỉnh dậy vào buổi sáng, dần dần lan xuống phần dưới cơ thể...

Tôi lặng lẽ đi đến bên giường mẹ, đưa tay nắm lấy chiếc chăn bông ở bụng dưới dưới váy của mẹ, từ từ kéo lên vai, che đi thân hình trắng nõn và quyến rũ của mẹ...

Tôi không muốn đến trường với một chiếc lều lớn vào lúc này! 

Khi tôi đứng dậy chuẩn bị ra về, ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào đôi môi đỏ mọng và thanh tú của mẹ. Tôi do dự hai giây... Cuối cùng, tôi không nhịn được cúi đầu hôn cô ấy một cách chậm rãi. 

Tôi quay đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cái chạm vẫn mềm mại và ngọt ngào như đêm qua. Tôi không khỏi lè đầu lưỡi ra, khẽ mím đôi môi đỏ mọng ấy. 

Dần dần, lưỡi tôi dễ dàng xâm nhập vào đôi môi và hàm răng ẩm ướt của mẹ, nếm thử làn môi ngọt ngào bên trong của mẹ, rồi dùng đầu lưỡi cạo và liếm hai hàng răng trắng đều đặn của mẹ. 

Tất nhiên, hai chiếc răng thỏ nhỏ của cô ấy đã trở thành tâm điểm chú ý của tôi! 

Mẹ tuy chưa đánh răng nhưng trong miệng không có mùi hôi gì cả. Có lẽ đó là vì cô ấy có chút sợ vi trùng! 

Có lẽ là bởi vì tất cả phụ nữ xinh đẹp đều như vậy! 

Bất kể lúc nào, toàn thân bạn sẽ thơm ngát...

Tôi không suy nghĩ nhiều mà trong đầu cứ nghĩ về những chiếc răng thỏ nhỏ lộ ra giữa môi và răng của mẹ khi mẹ dạy tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Lúc này, tôi đang dùng lưỡi cẩn thận nếm thử, trong lòng tràn ngập cảm giác phản loạn! 

Nhưng tổng cộng tôi đã không liếm nó quá vài giây…

Đôi mắt xinh đẹp đang ngủ của mẹ chợt mở ra. Lúc đầu cô ấy giật mình, sau đó cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng đôi bàn tay mảnh dẻ như phản xạ, kéo đầu và phần thân trên của tôi ra xa…

"A...Mẹ...Mẹ, buông ra! Con sai rồi...À..." Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ và nghiến răng cầu xin mẹ thương xót. 

Mẹ không buông, nằm trên giường, vươn tay túm tóc tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận. 

"Ngươi còn dám hôn ta, ngươi dũng khí càng ngày càng lớn! Sau chuyện tối qua ta còn chưa xử lý ngươi!

"Mẹ tôi giận dữ nói, nắm tóc tôi mạnh hơn một chút. 

"Ôi...Mẹ...Tối qua con đã sai rồi. Con sẽ không bao giờ dám đánh lại nữa! Từ nay về sau mẹ có thể tiếp tục tắt đèn, con sẽ tiếp tục ngủ. Con sẽ không bao giờ đánh lại!...A...đau quá..." Tôi ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm của mình. 

"Đây chính là ta đang nói sao? Tối hôm qua ngươi dám hôn ta sao? Vừa rồi! Ta là mẹ của ngươi! Hiện tại trong lòng ngươi còn tôn trọng ta sao?"

Mẹ lúc đó rất tức giận. Cô ấy nói gì đó và gãi tóc tôi khiến da đầu tôi tê dại! Tôi thực sự đồng ý với câu nói đó, bạn không được phép xúc phạm một người phụ nữ vừa mới tỉnh dậy! 

"A... Con luôn tôn trọng mẹ... Mẹ... mẹ có thể để con đi trước không... Con sắp muộn học rồi... Mẹ có việc gì thì đợi con đi học về mới nói... Ồ... A..."

Có lẽ việc đọc sách và học tập luôn có thể là lá chắn cho tôi chống lại mẹ nên khi tôi nói ra điều này, mẹ tôi thực sự đã quay đầu lại. Anh ta đứng dậy, duỗi thẳng lưng, ngồi lên giường tôi và nhìn tôi đầy căm ghét. 

"...Đi học nhanh lên!" Mẹ nghiến răng kìm nén cơn giận chỉ nói câu này. 

"Ồ... cảm ơn mẹ vì đã không giết con! Con đi đây..." Tôi xoa xoa vùng da đầu đau nhức, gật đầu chào mẹ rồi vừa nói vừa bước ra khỏi phòng, luôn để mắt đến mẹ, sợ mẹ sẽ bất ngờ đánh từ phía sau! 

Nhưng mẹ tôi lại không hề cử động, chỉ giận dữ nhìn tôi, ngồi bất động trên giường tôi, nửa thân trên tự nhiên lộ ra khỏi chăn...

Tôi lui ra cửa phòng, nhìn thân hình mẹ thẳng tắp, hai bộ ngực bán khỏa thân lộ ra trên ngực áo ngủ đen, lại nói một câu ác ý. 

"Mẹ... cái gì, ngực của mẹ đẹp quá! Trắng nõn mềm mại như hai cái bánh bao hấp lớn! Hahaha... Con đi trước, buổi tối con sẽ quay lại cùng mẹ..."

Nghe xong lời trêu chọc của tôi, mẹ vội nhìn xuống chiếc váy ngủ vương vãi trên ngực. Hai bộ ngực trắng nõn lộ ra một nửa trong chiếc áo lót ren! 

Vừa sợ hãi vừa tức giận, anh ta kéo hai bên áo ngủ, túm lấy chiếc gối ném vào tôi ngoài cửa! 

"...Cút đi...xem tối nay tôi xử lý cô thế nào!"

Nhưng tôi đã né được và nhanh chóng đi ra ngoài. 

Mẹ bị bỏ lại ngồi một mình trên giường, che bộ váy lộn xộn trước ngực. Ngực cô ấy phập phồng như đang tức giận, cô ấy nhìn bóng dáng tôi đang biến mất ở cửa. 

Đôi mắt anh ấy đang suy nghĩ, biểu cảm của anh ấy đang thay đổi và đó là tất cả những điều tôi chưa từng thấy trước đây…

Tôi nhanh chóng rời khỏi nhà và chạy thẳng đến trường, thỉnh thoảng cảm thấy nhẹ nhõm! 

Rốt cuộc, vừa rồi và đêm qua, tôi đã hôn người mẹ xinh đẹp và nghiêm túc của mình! 

Làm sao tôi có thể không hào hứng vào lúc này! 

Tâm trạng này khác hẳn với lúc tôi bốc đồng làm tình với mẹ. Sau này tôi không còn sợ hãi chứ đừng nói đến hối hận! 

Có lẽ là do tôi luôn trêu chọc mẹ trong thời gian này! 

Hôm nay rõ ràng là tôi đã giả vờ, thật muốn coi mẹ tôi như người phụ nữ tôi thích! 

Vì thế không thể nào có những cảm xúc như hối hận, tội lỗi được! 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi và tối qua, tôi không khỏi mạnh dạn suy nghĩ… Liệu mẹ tôi cũng có thích tôi không? 

Đó là lý do tại sao cô ấy không phản đối việc tôi làm những điều đó với cô ấy! 

Nếu không thì tại sao hai lần này cô ấy lại để tôi đi dễ dàng như vậy? 

Hoặc có thể, giống như dì Zhong, bà vốn là một người phụ nữ cô đơn luôn khao khát một điều gì đó. Sau lần đó với tôi, cô ấy...

Càng nghĩ tôi càng nhớ lại trong đầu, sau lần đó với mẹ, mỗi lần mẹ thân thiết với tôi...

Chẳng mấy chốc tôi đã đến trường, bắt đầu buổi học hôm nay và bắt đầu trò chuyện với Hạ Vân Phi. 

Vừa bước vào đã thấy anh nằm trên bàn, đầu cúi xuống. 

Không cần nghĩ cũng biết, nó có liên quan tới trận đấu võ thuật ngày hôm qua của Từ Vũ! 

Sau đó anh ấy nhìn lên và làm tôi sốc! 

Sau khi nhìn cái mũi sưng đỏ của anh ấy và hỏi chi tiết về cuộc thi võ thuật ngày hôm qua của anh ấy, tôi mới hiểu tại sao hôm qua Từ Vũ lại về nhanh như vậy! 

Thì ra Hạ Vân Phi đã gọi Từ Vũ đến thi đấu ở võ đường nơi hắn học, còn mời một nhóm sư huynh đến xem! 

Kết quả là Từ Vũ đấm vào sống mũi anh ta khiến anh ta ngã xuống đất! 

Nước mắt không kìm được mà chảy ra, cổ họng đau rát đến mức không thể nói được trong một thời gian dài...

Vì vậy, Từ Vũ tổng cộng chỉ mất chưa đầy một phút để ra vào địa điểm Hạ Vân Phi học võ! Có thể nói, hôm qua Hứa Vũ về nhà khá chậm, trong lúc đó còn đi uống một cốc trà sữa...

Nghe Hạ Vân Phi giải thích toàn bộ quá trình, nhìn hắn sống mũi sưng đỏ, đôi mắt viền bạc, thỉnh thoảng nói rằng có một ngày hắn sẽ đánh bại Từ Vũ...

Vốn dĩ tôi muốn trách anh hôm qua không đủ kiên trì, nhưng bỗng nhiên không nói được! 

Có lẽ, tôi thông cảm cho anh ấy! 

Tôi cảm thấy không vui khi nghĩ đến người phụ nữ Từ Vũ đó! 

Tôi không biết liệu cô ấy có làm khó dì Zhong sau khi tôi rời đi ngày hôm qua hay không…

Sớm thôi! 

Buổi sáng sau tiết học tiếng Anh thứ ba, Hứa Vũ tự mình nói cho tôi đáp án...

"Được rồi! tạm biệt nhé cô..."

"Học sinh Lục Tử Hiên, đi ra ngoài với tôi!"

Tan học, Hứa Vũ đứng trên bục nhìn tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Hạ Vân Phi ở một bên nghi hoặc nhìn ta, hỏi chuyện gì xảy ra? Tôi nhún vai và cong môi tỏ ý, tôi không biết! Nhưng tôi nhanh chóng bước ra khỏi lớp và đi theo Từ Vũ...

Cô ấy đi trước còn tôi theo sau. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn vào bóng lưng mảnh mai của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng ở phần thân trên và một chiếc quần jean ống rộng màu xanh trắng ở phần thân dưới, kết hợp với một đôi giày bệt màu đỏ. Cô ấy trông rất trẻ trung và đầy nắng! 

Nhưng sau khi trải qua sự thô lỗ của cô ấy ngày hôm qua, tôi không còn cảm thấy như vậy nữa...

Ngoài ra, trong giờ học vừa rồi, người phụ nữ này đã nhắm mục tiêu vào tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Cô ấy hỏi tôi hơn mười câu hỏi trong một lớp và chỉ trích tôi năm sáu lần...

Có thể nói, khuôn mặt vốn đã vô liêm sỉ của tôi đã bị sỉ nhục hoàn toàn! 

Cô ấy không bao giờ nhìn lại tôi, không bao giờ nói một lời, và không bao giờ dừng bước mà không biết mình sẽ đi đâu! 

Mãi mấy phút sau, chúng tôi mới tới một góc sân chơi, nơi các cặp đôi thường hẹn hò...

Tất nhiên tôi không nghĩ rằng cô ấy đang tìm tôi để hẹn hò với tôi, nhưng tôi lo lắng không biết liệu cô ấy có...

"A... bà điên... sao bà lại đánh tôi nữa..."

Quả nhiên, sau khi Từ Vũ dẫn tôi đến góc sân chơi này, anh ta dừng lại, quay người lại, đá tôi sang một bên, khiến tôi ngã xuống đất!

Tôi nằm xuống đất và ôm ngực. Tôi không cảm thấy đau nhiều. Chắc chắn cô ấy đã sử dụng vũ lực một cách thông minh. Nhưng trước khi tôi kịp đứng dậy, cô ấy lại tiến lại gần tôi...

"Anh...anh...anh đang làm gì vậy? Để tôi nói cho anh biết, đây là trường học. Nếu anh đánh học sinh, tôi có thể kiện anh bất cứ lúc nào...ah..."

Sau đó, Từ Vũ Thu đến với tôi với vẻ căm thù và đấm đá tôi khi tôi đang nằm trên mặt đất! Vẻ mặt cô ấy đầy tức giận và oán giận, như thể tôi đã cướp đi thứ gì đó của cô ấy vậy...

"À... ồ..."

Tôi co ro trên mặt đất, cúi đầu ôm đầu giống như ngày tôi bị mẹ đánh ở hành lang. Nhưng điểm khác biệt là Từ Vũ dường như chỉ muốn nghe âm thanh khi cô ấy đánh tôi. Tôi càng la hét dữ dội thì cô ấy càng đánh tôi nhẹ nhàng hơn. 

Chẳng mấy chốc, Từ Vũ đã ngừng đánh tôi mà không hề hấn gì! 

"Thức dậy!"

Cô ấy đang thở nặng nề. Cô ấy không biết mình mệt vì đánh tôi hay vì tức giận. Cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt phẫn nộ. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy như thể không có chuyện gì xảy ra. Ngoài việc hơi bẩn và cổ họng đau rát vì la hét, tôi không cảm thấy gì khác. 

"Em bị bệnh à? Giữa em và dì Chung đã xảy ra chuyện gì, còn em..." Tôi vừa định nói, muốn mắng cô ấy, nhưng bị cô ấy vô cảm cắt ngang. 

"Sau này hãy đối xử tốt với mẹ tôi! Nếu ông dám ức hiếp bà, nói dối bà, làm tổn thương bà! Tôi nhất định sẽ khiến bà còn tệ hơn cả ngày bị đánh ở hành lang! Có nghe thấy không!"

Hứa Vũ vừa nói xong liền hét lên. 

"À... ồ... đừng lo lắng, tôi rất thích dì Chung. Tôi không dám nói rằng tôi có tương lai với cô ấy, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy! Chỉ cần cô ấy hạnh phúc, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn cho cô ấy!"

Từ Vũ kể lại cảnh tượng mà chính mắt cô đã chứng kiến ​​ngày hôm đó khi mẹ tôi vội vã đưa tôi vào bệnh viện. 

Đột nhiên tôi có chút bối rối, anh giỏi như vậy, sao hôm đó anh không ngăn cản mẹ tôi...

Tất nhiên, lúc này tôi chưa hỏi, nhưng sau này tôi mới biết tại sao...

Mặc dù lời tôi nói rất hay nhưng vẻ mặt Từ Vũ lại không hề dịu đi chút nào, vẫn lạnh lùng nhìn tôi. 

"Hãy nhớ lời anh nói! Tôi chỉ đồng ý để cô ấy ở bên anh vì mẹ tôi! Nếu một ngày nào đó anh làm tổn thương cô ấy, tôi nhất định sẽ tự tay giết anh rồi đầu hàng! Ngoài ra, chuyện này đừng nói cho ai biết! Nếu không, tôi cũng sẽ giết anh!"

Từ Vũ chỉ vào mũi tôi và nói điều gì đó mà cô ấy quyết tâm và có khả năng làm được! 

"Vâng! Con hứa! Cảm ơn thầy Hứa!"

Sau khi trải qua ngày hôm qua và sự bộc phát bạo lực vừa rồi của cô ấy, tôi cũng biết cô ấy khó đồng ý cho tôi ở bên mẹ cô ấy như thế nào nên tôi thực sự biết ơn cô ấy vì đã suy nghĩ thấu đáo điều này. 

"Hừm! Lãng phí..."

Từ Vũ không đánh giá cao lòng tốt của tôi. Anh ta nhìn tôi khinh thường, chửi rủa rồi quay đi, để lại tôi đứng đó với khuôn mặt hơi co giật…

Cũng như tôi ghét và ghét Từ Vũ, cô ấy cũng ghét và coi thường tôi! Trong mắt cô ấy, Hạ Vân Phi và tôi giống nhau, chúng tôi đều là những đứa trẻ! 

Nhưng hôm qua, qua cuộc trò chuyện với mẹ, cô cảm nhận rõ ràng tình yêu của mẹ dành cho tôi, cũng như tình cảm sâu sắc của mẹ dành cho người khác và những người đàn ông khác mà cô chưa từng thấy trên nét mặt của mẹ! 

Giống như những mong đợi cao đẹp của người phụ nữ khi nói với người đàn ông mình yêu! 

Cô ấy không hiểu tại sao mẹ cô ấy lại thích tôi, và lần đầu tiên cô ấy gặp tôi…

Đương nhiên cô không cho rằng mẹ mình là người phụ nữ buông thả! 

Ngược lại, cô biết rõ rằng để chăm sóc cho sự trưởng thành và tình cảm trước đây của mình, mẹ cô đã hơn mười năm không nghĩ đến việc tìm kiếm tình yêu mới! 

Vì vậy, cô rất bối rối! Cũng giống như tôi lúc này, không hiểu tại sao Hạ Vân Phi lại thích Từ Vũ, một nữ nhân hung dữ...

Dù rất phân vân nhưng cô không nỡ phản đối quyết định của mẹ mình, bởi vì cô chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình có một cuộc sống mới, cũng chưa bao giờ nhìn thấy sự mong đợi đầy yêu thương của mẹ dành cho người khác! 

Vậy nên cuối cùng cô ấy không còn cách nào khác là phải chấp nhận, cô ấy chỉ có thể thực hiện được tình yêu lâu dài giữa mẹ và tôi…

Dù cô ấy biết rằng cuối cùng tôi và mẹ cô ấy sẽ không thể có được nhau, nhưng cô ấy nghĩ rằng mẹ cô ấy hạnh phúc là tốt rồi! 

Cô nhớ lại khoảng thời gian này, mẹ cô luôn tươi cười và tâm trạng vui vẻ.

Lúc đầu cô tưởng mẹ gặp chị mới trong lớp múa, hoặc gặp chú! 

Nhưng tôi không ngờ...

Vì vậy, tổng hợp tất cả những điều trên, chúng ta có được cảnh tượng vừa rồi! 

Cô ấy không quan tâm ai lợi dụng ai khi tôi ở bên mẹ cô ấy! Cô ấy không quan tâm liệu chúng tôi có đạt được kết quả hay không! Chỉ cần mẹ cô thực sự hạnh phúc là được! 

Chẳng bao lâu, một ngày ở trường trôi qua mà không gặp bất cứ nguy hiểm nào! Sau khi Hứa Vũ nói với tôi rằng cô ấy đã chấp nhận sự thật rằng tôi ở cùng mẹ cô ấy, tôi vẫn cười như một kẻ ngốc! 

Nhưng chỉ có tôi mới biết lúc này tôi cảm thấy hạnh phúc như thế nào! 

Tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể đến nhà dì Chung mà không cần lý do gì và ở bên dì ấy...

Và nụ hôn với mẹ đêm qua và sáng nay càng khiến tôi phấn khích và hạnh phúc hơn! 

Chúa đã quá nhân từ với tôi! Tôi biết cách đây một thời gian tôi đã phải chịu rất nhiều tổn thương về thể chất và tinh thần, và bây giờ tôi đang bắt đầu bù đắp từng chút một! 

Nhưng có một điều không mấy vui vẻ là kết quả kiểm tra tháng cuối tuần trước đã ra. Tôi đứng thứ 29 trong lớp, sắp bước vào giờ đếm ngược của lớp…

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đã gần chuẩn bị nấu ăn. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi và phớt lờ tôi.

Nó hoàn toàn khác với những lời lẽ gay gắt mà cô ấy đã nói trước khi tôi rời đi sáng nay! 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã gọi điện và trò chuyện với cô ấy nhưng cô ấy chỉ lờ tôi đi. Anh ấy không hề tỏ ra tức giận hay xa cách với tôi! Nó làm tôi tự hỏi, đây là loại rắc rối gì vậy? 

Một khi bạn trả lại nó, hãy làm hòa với nó. Tôi mặc kệ mẹ muốn làm gì tôi, chỉ cần mẹ không đánh tôi, tôi không sợ gì cả! 

Vì vậy, tôi như mọi khi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một cách không biết xấu hổ, và bắt đầu so sánh bà với dì Zhong trong đầu. Tôi bắt đầu nghĩ xem mẹ tôi sẽ như thế nào nếu mẹ nằm trên giường với tôi khi mẹ thức giấc...

"Tuk-tuk!"

"Ăn!"

Mẹ đột nhiên đặt bát xuống và gõ lên bàn ăn mấy cái! Cuối cùng anh ấy không khỏi cau mày liếc nhìn tôi, mơ hồ có vẻ như không nhịn được tức giận. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, lau nước bọt ở khóe miệng, gắp một miếng thịt cho mẹ rồi cười nói. 

"Haha, mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá, con chảy nước miếng rồi! Mẹ ăn nhiều vào nhé..."

Đương nhiên, mẹ tôi không tin những điều vô nghĩa của tôi. Sau khi lườm tôi, cô ấy bắt đầu ăn một cách duyên dáng...

Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn nên mẹ sẽ không luôn bình tĩnh như xưa. 

Lúc này mẹ lại vào phòng giúp tôi học bài. Khi nhìn vào kết quả bài kiểm tra hàng tháng của tôi, cô ấy cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân...

"507 điểm? Hạng 29? Cậu... đang học à?!"

Mẹ tôi dù có học thức cao đến đâu, dù có kiên nhẫn đến đâu, mẹ cũng khó có thể kiềm chế được bản thân khi đối mặt với việc điểm số của tôi liên tục tụt dốc trong học kỳ này! 

Tôi nhìn vẻ mặt phấn khích của mẹ mà cảm thấy có chút hoảng hốt. Mọi chuyện khác đều ổn, mẹ tôi có thể bao dung cho tôi, nhưng bây giờ mẹ tuyệt đối rõ ràng về việc học của tôi! 

"Mẹ ơi, con đã nghỉ ốm lâu như vậy rồi, bây giờ còn có thể đạt được kết quả tốt như vậy!" Tôi nhìn cô ấy và giải thích với vẻ khinh thường. 

“Vậy tôi có nên khen ngợi cậu không?” Mẹ cau mày và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Ồ! Haha, không cần đâu. Làm ơn để tôi nghỉ ngơi thêm..." Tôi cười theo phản xạ nhưng vẫn chưa nói xong. 

"Bùm"! 

"Cơ bản là tôi đã bù đắp những môn học mà cậu đã bỏ lỡ trong thời gian nghỉ ốm. Làm sao cậu vẫn có thể đạt được kết quả như vậy! Đầu cậu toàn là bùn à?"

Mẹ dùng lòng bàn tay nhọn đập bàn tay ngọc lên bàn, cao giọng vài decibel mắng mỏ. 

Tôi nhìn mẹ tôi đập bàn mỗi khi không đồng ý, tôi có chút sợ hãi. 

"Mẹ nói con trai mẹ như vậy ở đâu? Sẽ tốt hơn nếu mẹ chỉ nói rằng con không thể bám vào tường bằng bùn... Có lý do khiến con đạt được kết quả như vậy..." Tôi cúi người nhìn mẹ với vẻ mặt có chút xót xa. 

"Nói!" Mẹ nhìn mà không hề tò mò. Cô ấy đặt một tay lên bàn và vẫn lạnh lùng nhìn tôi. 

"...Lúc đó ở trường cậu đánh tôi, sau đó cậu đánh tôi mỗi ngày sau khi tôi đi học lại... Kết quả là bây giờ tôi cảm thấy mình không còn tự tin vào bất cứ việc gì mình làm! Học một cách tự nhiên cũng vậy..." Lần đầu tiên tôi nêu ra câu hỏi khiến tôi băn khoăn vô cùng. 

"Huh... được rồi! Tôi sẽ không đánh cậu nữa! Điểm số của cậu có thể cải thiện được không?" Mẹ tôi cúi đầu chào tôi một cách hiếm hoi và chậm rãi nói. 

"Thật sao?! Anh cũng không tắt đèn cho tôi à?" Tôi thận trọng tiếp tục hỏi thăm dò. 

"Chà! Không bao giờ nữa..." Mẹ nhìn tôi vô cảm trong vài giây, gật đầu, mái tóc dài màu đỏ tía đung đưa trên ngực. 

Khi tôi nghe nó, tôi ngay lập tức vui mừng! Đây là lần đầu tiên trong giai đoạn này mẹ tôi chính thức hứa sẽ không đánh tôi nữa, đó là vì tôi đang học hành. Điều này phải là sự thật! 

Nhưng vẻ mặt của tôi không thay đổi nhiều, tôi đau khổ tiếp tục: "Cảm ơn mẹ! Và..."

Khi mẹ tôi nghe tin tôi vẫn còn nó, cuối cùng ánh mắt bà bắt đầu có chút bối rối. 

"Và anh cũng không biết tại sao. Kể từ đêm đó... ôi không... kể từ khi anh yêu em, mỗi ngày anh đều nghĩ đến đồ ăn thức uống. Hình bóng của em đều ở trong tâm trí anh... Đặc biệt là sau khi anh hôn em đêm qua, anh không thể không nghĩ đến em! Cho nên..."

Vừa nói câu đầu tiên, tôi đã bị nghẹt thở bởi ánh mắt sắc bén của mẹ, rồi tôi nói ra những lời thật lòng của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Vậy thì sao?!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, dọa tôi nuốt lời! 

“Cho nên tôi nghĩ, nếu từ nay về sau có thể hôn mẹ mỗi ngày thì tôi mãn nguyện rồi! Việc học sẽ đến một cách tự nhiên…”

Tôi không hề bị cô ấy đe dọa, và tất nhiên tôi cũng không dám đưa ra những yêu cầu quá đáng. Suy cho cùng, mọi việc phải được thực hiện từ từ nên tôi đã đưa ra điều mà tôi tưởng là một yêu cầu nhỏ... nhưng lại bị gián đoạn bởi sự tức giận của cô ấy. 

"Lục Tử Hiên! Con đang tống tiền ta sao? Sao bây giờ con lại thế này! Ta là mẹ của con!"

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi. Cô ấy không thể tin rằng tôi có thể đe dọa cô ấy bằng những lời như vậy! 

"Sao mẹ có thể nói là nghiêm trọng như vậy? Con nhất định tôn trọng mẹ như mẹ của con! Cho nên con sẽ tuân theo mọi sắp xếp việc học của mẹ cho con! Nhưng con cũng thích mẹ... Mẹ không đồng ý cũng không sao, con vẫn sẽ để mẹ tiếp tục giám sát việc học của con! Nhưng điểm số của con có thể..."

Tôi lùi lại để tiến lên, dường như đang nghe lời cô ấy, tưởng như ngoan ngoãn nhưng thực chất lại cưỡng ép cô ấy như một kẻ vô lại! 

Mẹ tôi nghe xong chỉ trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt và không nói gì. Sau đó cô ấy liên tục hít thở sâu để làm dịu đi cơn tức giận hiện rõ của mình! 

Nửa phút sau...

"Ngoài hai người này, còn có người nào khác không?" Mẹ lạnh lùng nói. 

"...Không còn nữa"

Tôi không dám nhìn cô ấy, chỉ cúi đầu thấp giọng nói. 

"Được rồi... xem xét nhanh!" Mẹ nói nhỏ nhưng tôi gần như không nghe rõ! Ngay lập tức, anh ấy lấy các bài công pháp ra và giục tôi bắt đầu học tối nay. 

"A?! Có phải mẹ vừa..." Tôi không chắc lắm nên liếc nhìn mẹ và định hỏi.

"Bùm!" 

"Nhanh chóng xem xét!" Mẹ đập thẳng cuốn bài tập trước mặt tôi và mắng tôi với khuôn mặt tái nhợt.

"...Ồ!" 

Tôi nhanh chóng vâng lời và đắm mình vào việc học. Tuy rằng tôi không nghe rõ cô ấy vừa nói gì, nhưng nhìn bộ dáng lúc này của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã miễn cưỡng đồng ý! 

Thế là tôi không dám nhìn cô ấy hay tiếp tục hỏi! 

Tôi sợ cô ấy sẽ tức giận rồi đột nhiên nuốt lời và rút lại lời hứa với yêu cầu đầu tiên của tôi. Thế thì tôi sẽ hối hận lắm! 

Mẹ tôi không bao giờ cúi đầu trước bất cứ ai hay bất cứ điều gì mà chỉ cúi đầu trước tôi ở giai đoạn này, thành tích của tôi! Cúi đầu, hai lần! 

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vào lúc này! Cứ như thể cô ấy đang yêu cầu tôi nắm lấy sức sống của cô ấy vậy! Những suy nghĩ phi đạo đức của tôi về mẹ tôi dường như đã tiến thêm một bước nữa! Hãy cho tôi thấy hy vọng! Và nó rất lớn! 

Bằng cách này, tôi đã im lặng và ngoan ngoãn dưới sự hướng dẫn của mẹ suốt đêm. 

Không hề có hành động hay ý nghĩ nào quấy rối cô ấy, tôi chỉ đang hào hứng nghĩ xem làm thế nào để sử dụng những gì đã học được để đối phó với cô ấy trong tương lai…

Chẳng bao lâu nữa, buổi học ở nhà hôm nay lại kết thúc...

"Được rồi, cậu có thể đi ngủ!" Mẹ bảo tôi. 

"Ồ, được rồi!" Tôi trả lời như thói quen lắng nghe cô ấy tối nay. 

Tôi chỉ nằm trên giường, tin tưởng vào lời hứa vừa rồi của cô ấy. Tôi trùm chăn kín người và hoàn toàn không chuẩn bị gì cho việc mẹ tôi đang đứng cạnh giường. Tôi nhìn cô ấy mỉm cười!

"Mẹ, ngủ ngon! Mẹ về sớm... à... Lương Bất Bình... con..."

Đột nhiên, mẹ tôi tắt đèn một cách quen thuộc, ngồi lên người tôi đắp chăn theo cách quen thuộc, kéo chăn theo cách quen thuộc và bắt đầu đánh tôi theo cách quen thuộc...

Tôi phản ứng nhanh, giận dữ kéo chăn qua đầu, rồi trong ánh sáng lờ mờ, tôi nắm lấy hai cổ tay xinh đẹp của mẹ! Anh giận dữ ngước lên nhìn cô. 

"Không phải anh vừa hứa không tắt đèn cho em sao?"

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, vẻ mặt không thay đổi nói: "Mẹ quen rồi... buông ra!"

Nói xong cô ấy cố vùng khỏi tay tôi và muốn ra khỏi giường. 

"...Vậy còn nụ hôn cậu đã hứa với tôi thì sao?"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đen láy và nghĩ, liệu mình có thể quen được với điều này không? Ngay lập tức cô ấy hỏi điều gì vừa rồi tôi sợ phải xác nhận. 

"..."

Mẹ tôi ngừng cử động một lúc và chỉ ngồi lên tôi qua tấm chăn, im lặng nhìn tôi một cách vô cảm. 

Lúc này, nửa căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng từ phòng khách chiếu vào tôi qua hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi trong bộ váy ngủ màu trắng. Lúc này, cô giống như nữ thần ánh trăng, im lặng và lạnh lùng! 

Tuy nhiên, nữ thần muốn mạng sống của tôi lúc này...

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói! Nếu kết quả cuối cùng của bạn vẫn tệ như vậy, bạn sẽ chết!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận. 

"Hmm...Được rồi mẹ! Con hứa sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi! Vậy thì chúng ta..."

Tôi hưng phấn nhìn cô ấy, không để ý đến mối đe dọa đằng sau cô ấy. Vừa nói, anh vừa háo hức nắm lấy tay cô, muốn đứng dậy đòi cô hôn một cái...

"Nằm xuống! Đừng cử động tay! Tôi sẽ tự làm!"

Trên mặt Nguyệt Nữ Thần giờ phút này lộ ra một tia oán hận cùng một tia ngưng trọng, nhưng lại không có biểu hiện xấu hổ...

Anh ấy trực tiếp ngồi lên phần thân trên của tôi, ấn hai tay tôi xuống giường, miễn cưỡng liếc nhìn tôi rồi từ từ nghiêng người tới...

Tôi hơi bối rối trước cách hành xử và khí thế độc đoán của mẹ, tôi không cưỡng lại được sự thao túng của mẹ đối với tôi. 

Nhìn mẹ tôi đầy mong đợi, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mẹ từ từ nghiêng về phía tôi. Chẳng mấy chốc, môi tôi lại cảm nhận được đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ! 

Tim tôi thắt lại. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hôn môi tôi! 

Nhưng... Hôn nhau được hai giây, mẹ tôi dùng cả hai tay giữ tay tôi lại, dùng một lực nhẹ để đỡ cơ thể, môi mẹ từ từ rời khỏi môi tôi. Có vẻ như nụ hôn đã kết thúc...

Tôi không quan tâm nếu cô ấy muốn kết thúc nó! Tất cả những gì tôi nghĩ lúc này là liệu tôi có thể để cái miệng hồng hào nhỏ nhắn mà mẹ tôi mang đến trước cửa này được phép chạy trốn không? Tôi còn chưa hôn đủ đâu! 

Vì vậy, vào thời điểm mẹ tôi muốn rời xa tôi, tôi đã thoát khỏi sự giam cầm vô hiệu của bà bằng cả hai tay. Tôi dùng một tay ôm lấy tấm lưng mềm mại của mẹ trong bộ váy ngủ bằng lụa, giữ đầu âm đạo mẹ vừa rời khỏi để hôn tôi, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của mẹ…

"Nói đi... uh uh..." Mẹ kêu lên, và tôi há miệng ra để che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nóng lòng thè lưỡi ra, trực tiếp đi vào giữa môi và răng của mẹ, khuấy động khớp nối giữa hàm răng trắng nõn cắn chặt của mẹ và phần thịt mềm mại trong miệng mẹ. Lưỡi của tôi không ngừng tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong thành trong miệng của cô ấy, khiến khuôn mặt xinh đẹp săn chắc của cô ấy thỉnh thoảng phồng lên và cử động, giống như khuôn mặt của một con sóc đang ăn hạt. 

“Ừ ừ…” Mẹ đặt tay lên giường, cũng không giãy giụa quá quyết liệt. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi và từ chối tôi với giọng nghèn nghẹt. 

Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy, sau khi liếm thành trong ẩm ướt của miệng cô ấy một lúc và hai hàm răng trắng đều đặn của cô ấy, tôi bắt đầu cảm thấy có chút không hài lòng. 

Vì vậy, theo kinh nghiệm, tôi trực tiếp di chuyển bàn tay trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy đến cặp mông thanh tú của cô ấy, sau đó mở lòng bàn tay ra vỗ nhẹ vào cô ấy! 

Sau đó đặt lên trên và nhào từ từ...

"Đổ vỡ!"

"Ừm..."

Mẹ rên rỉ và nhìn tôi chằm chằm vì sốc và tức giận. Sau đó, bàn tay trên giường của cô ấy nhanh chóng đưa ra phía sau, giật lấy tay tôi đang đặt trên mông cô ấy…

Còn tôi, lúc mẹ rên rỉ hé hàm răng trắng ngần, lưỡi tôi nhanh chóng chui vào, cuốn lấy chiếc lưỡi hoảng hốt của mẹ mà không ngừng trêu chọc, liếm láp. 

Nhưng lần đầu tiên cô ấy không cắn vào lưỡi tôi, chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy cũng không kháng cự. Cô ấy để tôi liếm nó bao nhiêu tùy thích...

Không chỉ vậy, vì mẹ tôi còn ngồi lên người tôi, cúi xuống hôn tôi nên lúc hai tay đỡ giường mẹ vừa tách ra, mẹ đã nằm sát vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của lồng ngực cô ấy qua tấm chăn. 

Không kìm được lòng, vừa mút lưỡi vào miệng cô ấy, tôi dùng một tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú bao gồm cả cánh tay của cô ấy, chui vào trong chăn một bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô ấy, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào đầu cô ấy không vùng vẫy...

"... Hehe... Ờ... Ờ..."

Mẹ phát ra âm thanh bị tôi mút liếm, đồng thời mẹ cũng phát ra tiếng vo ve mỏng manh giữa các hơi thở. 

Tôi tham lam nuốt chất dịch giữa môi, răng, lưỡi của mẹ, hít thật sâu mùi thơm nồng nàn của hơi thở của mẹ phả vào chóp mũi. 

Lúc này, tôi cảm thấy thể xác và tinh thần vô cùng thoải mái, cảm giác như mình đang bồng bềnh…

"Hừ... hừm..."

Cứ như vậy, mẹ tôi bị trói chặt vào ngực tôi, hai tay bị trói, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn hơi lộ ra áp vào tôi qua tấm chăn. 

Tôi ôm đầu em lắc nhẹ, để lưỡi tôi có thể tìm kiếm và liếm quanh cái miệng mịn màng và ngọt ngào của em…

"Hừ... hử... ờ..."

Chưa đầy mười phút, tôi và mẹ thở dốc và phải tách ra…

"A... ha... ha..."

Tôi và mẹ đều há hốc miệng thở hổn hển. Tôi ngã xuống gối, cô ấy cũng ngã sang một bên, đầu sát vào mặt tôi. Một dòng hương thơm tươi mát và quyến rũ thoát ra từ miệng và mũi cô...

Trong một căn phòng tối.

Một lúc sau, tôi điều chỉnh lại nhịp thở và quay đầu nhìn mẹ. Cô ấy đã bình tĩnh hơn nhiều, khuôn mặt không chút biểu cảm, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vừa vui vừa giận. 

Tôi lại cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, mở miệng ôm cô lần nữa, lè lưỡi mút nhẹ…

Cô ấy không vùng vẫy hay gây ra tiếng động nào mà chỉ để tôi cầm lấy. 

Dần dần, tay tôi bắt đầu vươn tới cơ thể cô ấy, chạm vào cặp mông thanh tú qua chiếc váy ngủ màu trắng của cô ấy...

Đột nhiên, mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng đẩy tôi ra, đứng dậy lại ngồi lên người tôi, nhưng lần này mẹ dùng chân ngọc trắng giẫm lên ngực tôi, dẫm lên tôi hơi mạnh. 

“A…” Lồng ngực tôi như thắt lại, tôi không khỏi kêu lên. 

"Chúng ta đã đồng ý chỉ hôn thôi! Tôi yêu cầu anh không được cử động! Anh vừa làm gì với tôi? Tại sao anh lại chạm vào tôi?"

Mẹ mắng tôi, giơ tay đánh tôi…

“Mẹ ơi, con sai rồi, con không nhịn được chạm vào mẹ… Nhưng mẹ hứa không đánh con…” Tôi lấy tay che mặt, phục tùng nói.

Tôi không biết tại sao vào lúc này cô ấy lại đột nhiên tức giận. Tôi không khỏi tự hỏi, nụ hôn này không phải rất thoải mái sao? Chỉ cần chạm vào nó...

Khi nghe thấy tôi cầu xin sự thương xót, bàn tay ngọc đang định vẫy của mẹ tôi đột nhiên cứng đờ giữa không trung. 

Đôi mắt cô ấy đang thay đổi và vẻ mặt cô ấy đang tức giận. Cô chỉ có thể tiếp tục điều chỉnh hơi thở để bình tĩnh lại. 

Nhưng tôi đã lấy tay che tầm nhìn của mình và không nhìn thấy…

Sau vài hơi thở, tôi nhận thấy mẹ tôi không cử động nên tôi từ từ bỏ đôi tay đang che mặt ra và nhìn mẹ thật kỹ. 

Vì cô ấy đang ngồi trên người tôi trên tấm chăn, và căn phòng tối tăm nên tôi không thể nhìn rõ phần dưới váy của cô ấy với hai chân co lại, và tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy bộ ngực bị chân cô ấy chặn lại. Tôi chỉ có thể nhìn vào đôi chân trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy được sơn móng tay màu trắng...

Như cảm nhận được điều gì đó, đôi chân ngọc của mẹ tôi lập tức dùng ngón chân siết chặt lại, sau đó tôi cảm thấy có một lực nào đó dẫm lên ngực mình. 

"Humph..." Ngực tôi lại thắt lại. 

Mẹ đặt một chân lên ngực tôi rồi đứng dậy. Không dừng lại, cô rời khỏi giường, xỏ giày và rời khỏi phòng...

Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, tâm trạng ra sao, cũng không biết tại sao cô ấy lại giẫm phải tôi...

Tất cả những gì tôi biết là lưng cô ấy rất sang trọng, và cô ấy ra đi gọn gàng với khí chất ngỗ ngược...

Sau khi mẹ ra khỏi phòng, tôi nằm trên giường và cười khúc khích còn rõ hơn cả hôm nay ở trường! 

Nghĩ đến những chuyện xảy ra với mẹ tối nay, tôi có cảm giác như mình đã mở được cánh cửa bước vào một thế giới mới, giống như tôi đã tìm được chiếc chìa khóa mở ra cánh cửa ngăn cách tôi với mẹ! 

Hôm nay thật sự là một niềm vui nhân đôi, một mũi tên giết hai con chim, một mũi tên giết hai con chim...

Uh, lúc này tôi không thể nghĩ ra từ nào khác có từ double trong đó! 

Nhưng nó không thành vấn đề. Tâm trạng của tôi lúc này chỉ có một từ thôi, ngầu quá! 

Hai từ, Wuhu! 

Ba từ...

Càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng không ngủ được! 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu chiếc chìa khóa tôi tìm được có đúng hay không…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 28 chương Tiên nữ quỳ gối

The next night. 

Vẻ mặt của mẹ dịu dàng và bình tĩnh hơn so với lúc tôi về nhà tối qua! Ngay khi tôi về đến nhà, cô ấy đã nói chuyện với tôi với vẻ quan tâm bình thường giống như khi cô ấy đưa tôi đến bệnh viện...

Lúc này mẹ lại vào phòng giúp tôi học bài, ngồi xuống và lời đầu tiên của mẹ là...

"Hôm nay không học, mẹ muốn nói chuyện với con về tình hình hiện tại của con!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này không còn vẻ tức giận như khi đối mặt với tôi mấy ngày qua mà thay vào đó là vẻ dịu dàng hiếm có. 

"Ừ! Được rồi!"

Tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc, duỗi thẳng người, nhìn mẹ tôi đang ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, nhưng trong lòng tôi đang băn khoăn, chẳng lẽ mẹ tôi lại có động thái khác sao? 

Mẹ bình tĩnh nhìn tôi mấy giây, đưa bàn tay ngọc ra chậm rãi chạm vào mặt tôi, ngón tay ngọc thon dài thỉnh thoảng vuốt ve má tôi. 

Sau đó, cô ấy dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxuan, năm nay em 15 tuổi, em đang học năm nhất trung học, có thể coi là người lớn rồi! Hồi nhỏ em nghịch ngợm, mẹ em đã bỏ em đi. Có khi bà cũng theo em làm những chuyện không đúng mực... Nhưng em..."

Đôi mắt của mẹ lúc đầu trở nên dịu dàng như hồi tưởng, sau đó đôi mắt đen của mẹ bắt đầu lộ ra ánh mắt nghiêm nghị! 

"Trong khoảng thời gian này con làm một số việc không tốt cho mẹ con... Ta vốn tin rằng con có thể phân biệt đúng sai và tự mình sửa chữa. Dù sao con cũng đang ở tuổi thiếu niên, đang ở độ tuổi rất dễ mắc sai lầm..."

Mẹ dường như thay đổi sắc mặt. Đôi khi cô ấy nghiêm túc, đôi khi lại dịu dàng, và bây giờ cô ấy lại nghiêm túc. 

"Nhưng! Đây không phải là lý do để con phạm sai lầm hết lần này đến lần khác! Ta là mẹ của con, con có biết không? Con có biết con đã làm gì hai ngày nay không?"

Mẹ sờ mặt tôi, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp nhưng đa số đều buồn bã. 

"Ừ! Con biết rồi! Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi..." Tôi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn mẹ! 

"Bạn có biết mình đã sai ở đâu không? Tiếp theo bạn nên làm gì?"

Mẹ nhìn vẻ mặt tội lỗi của tôi, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô ấy cũng dùng tay còn lại chạm vào mặt tôi, dùng hai tay ôm lấy má tôi và mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Điểm kiểm tra hàng tháng của con chắc chắn sẽ không tệ đến thế đâu! Mẹ đừng lo lắng! Chỉ cần từ nay trở đi chỉ cần mẹ ở bên cạnh con, dạy dỗ con, đi cùng con và hôn con mỗi ngày, con hứa..."

Tôi chưa kịp nghe hết lời thì bàn tay mẹ ôm mặt tôi đã cứng đờ, vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức chuyển thành tức giận! 

"Lục Tử Hiên! Cậu nhất định phải chọc tức tôi chết rồi phải không? Tôi đang nói về điểm số của cậu đấy à?"

Tôi nhìn mẹ tôi lại thay đổi sắc mặt, trong lòng cười thầm: "Anh bạn trẻ, anh còn muốn chơi bài dịu dàng với tôi!" Nhưng tôi không thể nói điều đó...

"Mẹ, hóa ra mẹ không quan tâm đến điểm số của con!" Tôi đột ngột nói. 

"Ta đương nhiên không quan tâm ngươi... Lục Tử Hiên! Tại sao bây giờ ta lại gây sự với ngươi? Đừng giở trò này với ta nữa! Ta trực tiếp nói cho ngươi biết! Sau này thành tích của ngươi nâng lên, ngươi nhất định phải bỏ đi trong lòng tất cả những ý nghĩ ta không nên có! Ngươi có nghe thấy không!"

Mẹ tôi liền biết tôi còn bướng bỉnh, liền không theo tôi dạy bài học đó mà đi thẳng vào vấn đề! 

Hơn nữa, bàn tay đang ôm mặt tôi lại biến thành một vòng siết chặt quanh cổ tôi, như thể cô ấy sẽ bóp cổ tôi nếu tôi không nghe lời cô ấy…

Nghe những lời quả quyết của mẹ, tôi cảm thấy không vui và vội thốt lên. 

"Tại sao tôi không thể nghĩ đến bạn? Chúng ta đã...ahem..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy cổ tôi, siết chặt rồi nhanh chóng buông ra. Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt tái mét, khiến tôi ngại nói tiếp. 

"Được rồi...ahem...anh sẽ không nói...thì anh chỉ thích em và muốn ở gần em thôi, tại sao không?"

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và hỏi lại. Lần này tôi mở cửa sổ mái để nói chuyện trực tiếp với cô ấy, khác với lần trước! 

Mẹ nhìn tôi đầy căm ghét, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nhéo cổ tôi rồi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Bởi vì ta là mẹ của con! Con vĩnh viễn là con trai của ta, con chỉ có thể là con trai của ta! Con không bao giờ có thể có suy nghĩ về ta vượt qua quan hệ mẹ con! Con có hiểu không!"

Mãi mãi! ? Phù hợp với vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy lúc này, tôi không khỏi có chút choáng váng, trong lòng cũng có chút giật mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã điều chỉnh! Đây chỉ là ý tưởng của cô ấy. Điều tôi phải làm là thay đổi và hoàn thiện nó theo suy nghĩ bên trong của mình lúc này! 

"Sao lại không được con trai? Ta thích con, con cũng thích ta và quan tâm đến ta! Thế là đủ rồi!" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói ra những gì trong lòng mình. 

"Ta không thích ngươi! Ta chỉ thích con trai ta Lục Tử Hiên! Ngươi không phải hắn!" Mẹ lạnh lùng nói, nói ra tất cả những gì mẹ muốn nói trong lòng! 

"Vậy ta có thể làm cho ngươi từ từ yêu ta! Mà ngươi cùng cha ngươi đã ly thân đã lâu, hiện tại đã ly hôn! Mấy năm nữa, khi ta lớn lên, ta sẽ kết hôn... ahem..." Càng nói, càng phẫn nộ, càng hưng phấn! 

Vẫn chưa xong...

"Im đi! Bạn quá tự phụ!" Mẹ tôi mở to mắt khi nghe những lời tôi nói. Cô không ngờ tôi lại dám nói ra những lời phản nghịch như vậy! 

"Tôi... khụ... đừng im lặng... tôi chỉ... muốn cưới em... khụ... tôi muốn... em... là... khụ... người phụ nữ của tôi..."

Tôi để mẹ bóp cổ mà không chống cự. Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy, cứng cổ và nói điều gì đó mà cả tôi và cô ấy đều cảm thấy là cấm kỵ! 

"Huh...huh..." Mẹ tôi hai tay nhéo cổ tôi, nghiến răng nghiến lợi không nói nên lời, rõ ràng là thở hồng hộc! Cô ấy đã tức giận với những gì tôi nói rồi! 

Nhưng chỉ được vài giây, hơi thở của mẹ đã dịu lại, mẹ buông cổ tôi ra, vẫn nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. 

"Ừm..."

Cổ họng tôi bị chèn ép và hơi ngứa. Sau khi mẹ buông ra, tôi ho vài tiếng, rồi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ, nghe mẹ nói tiếp. 

"Con làm như vừa rồi con không nói gì, mẹ cũng không nghe thấy gì! Mẹ vẫn là mẹ con, từ nay về sau mẹ cũng như xưa! Con hiểu không?" Giọng mẹ trở lại lạnh lùng, mẹ chậm rãi nói. 

"Được rồi được rồi! Mẹ vẫn luôn là mẹ của con! Chúng ta vẫn như vậy trong hai ngày qua! Sau này chúng ta cũng sẽ như vậy!" Tôi nói, hiểu sai ý của cô ấy một cách chắc chắn. 

"Đừng nghĩ tới nữa! Từ nay về sau, ngươi không được có bất kỳ ý nghĩ sai lầm nào đối với ta! Vào đại học, ngươi lập tức chuyển đi! Không bao giờ quay lại!"

Khi mẹ tôi thấy tôi không ăn năn và vẫn có tư tưởng bội bạc với bà, bà lập tức đưa thẻ của tôi ra. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và giận dữ của mẹ, nghe những lời nói tàn nhẫn của mẹ, điều đó càng làm cho ước muốn của tôi càng sâu sắc hơn! 

Tôi không thể rời bỏ cô ấy! 

Tôi cũng không thể để cô ấy rời xa tôi được! 

Tôi muốn cô ấy, cô ấy là của tôi! 

Rồi tôi hít một hơi thật sâu. Nhìn cô, anh bình tĩnh nói. 

“Vậy thì cậu phải đỗ đại học! Nếu không đỗ đại học thì chỉ có thể ở nhà…”

"Lục Tử Hiên! Con... con..." Mẹ tôi tức giận đỏ bừng mặt, tay run run, chỉ vào khuôn mặt thờ ơ của tôi không nói nên lời. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Tuy điểm số hiện tại của tôi chưa đáp ứng được yêu cầu của cô nhưng nếu tôi cứ kiên trì thì sau này sẽ dễ dàng thi cấp hai. 

Nhưng khi nói như vậy là tôi đang thách thức điểm mấu chốt của cô ấy, đây cũng là một trong những điểm mấu chốt quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy lúc này! 

Ngay lập tức, mẹ tôi giận dữ giơ tay định đánh tôi…

"Anh nói sau này anh sẽ không bao giờ đánh em, anh nói sau này anh sẽ cho em hôn anh, còn nói anh không thể thích em... Lời nói nào của anh thật sự có giá trị?"

Tôi không hề nao núng khi đối mặt với người mẹ đang tức giận của mình vào lúc này, và tôi cũng không dám nao núng. Tôi sợ nếu rút lui sẽ mất cô ấy mãi mãi! 

Bàn tay mẹ vẫy trong không khí lại cứng đờ! Sau đó cô ấy không nhịn được mà buông xuống... Cô ấy, người thường thông minh lanh lợi, trong lòng có tất cả, lại mất bình tĩnh như thế này lần thứ hai, không thể kỷ luật tôi! Lần đầu tiên là...

Cứ như vậy, trong phòng, trước bàn làm việc, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi như người xa lạ. 

Và tôi nhìn em trìu mến như nhìn người yêu! Im lặng nhìn nhau...

Nửa giờ sau...

"Xem xét lại!" Cuối cùng mẹ cũng cử động và nói. Cô ấy cầm cuốn bài tập trên bàn lên đặt trước mặt tôi rồi bình tĩnh nói.

"Được rồi!" Tôi bình tĩnh đáp lại, quay người lại và bắt đầu học. 

Sau đó, tôi và mẹ đã cùng nhau tiến hành buổi dạy kèm ngày hôm nay một cách hòa hợp. Cô ấy kiên nhẫn giải thích cho tôi những câu hỏi mà tôi không hiểu, và tôi làm bài tập không mệt mỏi từ trang này sang trang khác. 

Tưởng chừng như hài hòa và bình yên nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng đây hoặc là sự bình yên trước cơn bão, hoặc là sự đấu tranh nội tâm sau khi mọi chuyện lắng xuống! 

Tất nhiên tôi hy vọng cô ấy là người đến sau! 

Bằng cách này, lòng tôi sẽ không phải đau khổ và rối bời như vậy vào lúc này! 

Trong khi trả lời các câu hỏi với vẻ mặt bình tĩnh, tôi không ngừng suy nghĩ về việc mẹ tôi sẽ trả lời như thế nào trong tương lai. Liệu cô ấy có cố gắng hết sức để tiếp tục từ chối tôi không? 

Hay anh quyết tâm từ bỏ tôi?

Tóm lại, tôi biết mình và nghĩ rằng cô ấy sẽ không dễ dàng đồng ý với tôi như vậy! 

Và lúc này mẹ đang nghĩ gì? Tôi sợ chỉ có cô ấy bây giờ và tôi sau này mới biết được điều này...

Cuối cùng, một ngày dạy kèm nữa cũng kết thúc! 

"Được rồi, thời gian đã hết, ngươi có thể nghỉ ngơi trước!" Mẹ nhìn vào điện thoại và bình tĩnh nói. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu dọn bàn, còn tôi đứng dậy đi thẳng lên giường và nằm xuống. Nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào mẹ tôi, người đang mặc chiếc váy ngủ dài tay bằng sa tanh màu đỏ và đang bận dọn bàn. 

Sau khi mẹ tôi dọn bàn xong, mẹ cũng không nhìn tôi mà bước thẳng ra khỏi phòng. But looking at the back of my mother with long burgundy hair, I still made up my mind to stop her...

"Mẹ ơi! Mẹ vẫn chưa tắt đèn cho con đâu!" Tôi nói với nụ cười thoải mái như thường lệ. 

Nghe thấy tiếng động, xác mẹ tôi dừng lại ở cửa! Không di chuyển! 

Trước đây cô ấy tắt đèn cho tôi vì muốn đánh tôi! 

Nhưng bây giờ, sau khi trải qua đêm qua, tôi lại hoàn toàn khác khi nói cho cô ấy biết việc tắt đèn đối với tôi có ý nghĩa như thế nào! 

Cô ấy thông minh như vậy, tôi không cần phải nói gì, cô ấy sẽ hiểu thôi! 

Vì vậy, lúc này cô đang do dự đứng ở cửa...

Nhưng sau khi do dự một lúc, mẹ tôi quay lại, vẻ mặt bà cuối cùng lại trở nên tức giận và sắc bén, nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi chậm rãi bước đến giường. 

"Bạn có chắc không?"

"Tôi chắc chắn!"

Dù không biết cô ấy nghĩ gì nhưng tôi có ý tưởng của riêng mình và việc tôi làm là đủ! 

Tôi chỉ muốn cô ấy ở gần tôi, để cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy, để cô ấy dần dần chấp nhận tình yêu của tôi dành cho cô ấy…

Tôi không tin thời gian có thể thay đổi được tôi lần nữa nhưng lại không thể thay đổi được cô ấy? 

"Bố"! Tắt đèn đi...

Mẹ lại ngồi lên người tôi trên chăn, rồi dùng đôi chân ngọc giẫm lên ngực tôi! Điều này hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng...

"Humph...Mẹ ơi, con như thế này thì con không thở được. Hơn nữa, làm sao con có thể hôn mẹ khi mẹ như thế này được?" Tôi ngước nhìn mẹ và nói một cách nũng nịu. 

Mẹ vẫn ngồi trên người tôi giống như đêm qua trước khi mẹ đi, một bàn chân ngọc xuyên qua chăn giẫm lên ngực tôi. 

Điểm khác biệt là đêm qua cô ấy là nữ thần ánh trăng trong bộ thường phục, nhưng đêm nay cô ấy giống như một nữ hoàng trong bộ quần áo sặc sỡ, giẫm lên chân tôi! 

Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, cũng không thể nhìn thấy rõ phần dưới váy của cô ấy đã bị vén lên một nửa khi cô ấy co chân lại...

"Đừng cử động! Tôi sẽ làm điều đó..."

Mẹ lạnh lùng nói rồi nghiêng người tới, đỡ hai tay tôi bằng hai tay, quỳ một chân bên hông tôi, chân còn lại cong lại, ấn vào ngực khi mẹ cúi xuống. 

Dần dần, khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào môi tôi, cái chân cô ấy đang giẫm lên ngực tôi đã đẩy đầu gối cô ấy qua cổ và ra sau đầu! 

"Ừm... Ơ, mẹ, chúng con vừa hôn mẹ, chưa..." Mẹ vừa hôn tôi, đúng lúc tôi chuẩn bị thè lưỡi thì mẹ đã giẫm lên ngực tôi rồi đứng dậy tách ra. 

"Đủ rồi! Anh đã hôn em rồi!" cô ấy ngắt lời tôi. 

Tôi không thể nhìn rõ mẹ tôi trông như thế nào, nhưng tôi có thể cảm nhận được giọng điệu lạnh lùng của bà! 

Lập tức tôi không dám lên tiếng, cũng không thể dùng vũ lực. 

Rốt cuộc, mẹ tôi gần như đã đè lên tôi và thậm chí còn giẫm lên tôi! 

Bạn không thể đẩy cô ấy ra chỉ với một chút lực, nhưng rất dễ dàng đẩy cô ấy xuống với rất nhiều lực...

Sau khi mẹ nói xong, đã đến lúc phủi bụi rồi! Anh ta đứng dậy bằng cách giẫm lên ngực tôi, ra khỏi giường, xỏ giày rồi rời khỏi phòng tôi một cách lạnh lùng. 

Tôi bị bỏ lại với vẻ mặt bất mãn và trong lòng bối rối…

Ôi chúa ơi! Động thái của bạn có phải là nàng tiên huyền thoại quỳ gối? Bạn vẫn có thể sử dụng nó theo cách này khi tập yoga chứ? 

Bây giờ bạn cảm thấy bình yên, nhưng tôi quá hứng tình! 

Quả thực, hành động khó khăn mà mẹ tôi vừa thực hiện là hành động duy nhất bà có thể nghĩ ra và thực hiện…

Một đêm không lời, một đêm khác. 

Hướng dẫn kết thúc. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi!" Mẹ nói một cách thờ ơ. 

“Mẹ, mẹ có thể dừng lại được không…” Tôi nhìn mẹ tối nay mặc váy ngủ màu đen, thấp giọng cầu xin. 

"Không! Cái gì, con không muốn mẹ hôn con nữa à? Không sao đâu! Vậy mẹ..." Mẹ nghiêm khắc từ chối tôi, rồi nói với ánh mắt lấp lánh. 

"Không, không, không! Hãy suy nghĩ về điều đó!" Tôi nhanh chóng bác bỏ lời nói của cô ấy. 

Đây là cơ hội cuối cùng mà tôi đã đấu tranh để được gần gũi với cô ấy. Làm sao có thể hủy bỏ chỉ vì một sự cố nhỏ? 

Sau đó, tôi nhanh chóng lên giường, đắp chăn bông, nhìn mẹ chỉ lộ một cái đầu, chờ mẹ chào tôi. 

Vẻ mặt của mẹ không còn tức giận như đêm qua mà vẫn trang nghiêm và trang trọng như trước! Đầu tiên cô ấy ưỡn ngực, mái tóc dài màu đỏ tía hơi cong ở đuôi dài đến sau vai rồi di chuyển về phía đầu giường của tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, dáng người mảnh khảnh trong chiếc váy ngủ dài tay màu đen, cùng một chút trắng trên xương đòn và ngực, tương phản với chiếc váy ngủ màu đen và làm nổi bật làn da và dáng người giống con gái của mẹ tôi! 

"Bố"! Tắt đèn. 

"Ừm"! Bước lên tôi. 

"Ừm"! Giẫm lên tôi lần nữa. 

Mẹ nhanh lên! Sau khi cùng tôi làm việc xong, anh ấy lại gạt đi... để tôi một mình trong căn phòng trống và nhìn ra cánh cửa trống rỗng...

Cứ thế, ngày này qua ngày khác, đêm này qua đêm khác và vài ngày sau vẫn như vậy! 

Sự thật đã chứng minh, xúc phạm mẹ thực sự không có hậu quả gì tốt đẹp! Và cô ấy thực sự giận tôi, và cô ấy có thể trút giận lên tôi mỗi ngày! Nhưng còn tôi thì sao! Tôi nên tìm ai để thả anh ấy? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Vào nhà

Sáng chủ nhật, tôi chào mẹ rồi đi ra ngoài nhưng mẹ không dặn dò nhiều. Có lẽ là do tối qua tôi đã báo trước cho cô ấy, hoặc có lẽ mấy ngày nay cô ấy đối xử với tôi rất lạnh lùng...

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà muốn giám sát việc học của tôi hàng ngày nhưng bà không thực sự coi tôi như một tù nhân và theo dõi tôi suốt ngày đêm! 

Vì thế khi tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn về nhà bố, cô ấy đã đồng ý mà không chút do dự! 

Có vẻ như mẹ cũng là một người biết điều! 

Vậy là bây giờ tôi đang ở trước cửa nhà dì Chung...

"Đinh đồng!" Tôi bấm chuông cửa với tâm trạng phấn khích! 

Đã chín giờ rưỡi sáng rồi, dì Chung chắc cũng đã dậy rồi! Vừa bấm chuông cửa, tôi vừa sửa lại tóc! , khá giống đến thăm bố mẹ để gặp họ! 

Sau một vài cú nhấp chuột...

"Nhấp chuột"! Cánh cửa đang mở! 

"...Tại sao cậu lại thế? Cậu đang làm gì ở đây? Ra khỏi đây đi..."

Người mở cửa hiển nhiên là Hứa Vũ. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao và mặc một chiếc áo len cổ thấp màu hồng với áo lót màu trắng bên trong. Cô ấy đang mặc một chiếc quần ống rộng màu trắng trên đôi chân dài và thẳng của mình. Cô ấy trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng!

Khi cô ấy mở cửa nhìn thấy tôi, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, sốt ruột muốn đóng cửa lại...

Tôi không quan tâm vẻ mặt cô ấy thế nào, tôi chỉ đặt chân qua khe cửa...

"Này... Cô Từ, tôi không tìm cô! Cô Chung có nhà không?"

Tôi vẫn lịch sự hỏi, rồi nhìn về phía phòng khách qua khe cửa hẹp, tìm kiếm dì Chung. 

"Cô ấy không có ở đây! Bạn có thể đi!" Từ Vũ thản nhiên nói, sau đó đá mạnh chân tôi vào cửa, muốn đóng lại! 

"...Dì Chung! Dì Chung! Con đến đây để gặp dì..."

Tôi không biết dì Zhong có ở nhà không. Rốt cuộc, điện thoại di động của tôi đã bị mẹ tôi tịch thu từ lâu và tôi không thể liên lạc với bà trong thời gian thực. Tôi chỉ có thể hét lên như một kẻ vô lại. 

"Im đi! Cút khỏi đây..." Từ Vũ cau mày hét lên, lo lắng đẩy nửa người tôi qua cửa, trong khi một chân tiếp tục đẩy vào chân đang chặn cửa của tôi. 

Chỉ vài giây thôi...

"Tiểu Vũ, bạn của cậu có ở đây không? Tại sao cậu không cho người ta vào..."

Giọng nói nhẹ nhàng của dì Chung vang lên, khi tiếng bước chân đến gần, dì nhìn thấy tôi đang nép sát vào cửa. Lời nói của cô đột nhiên dừng lại, cô hơi giật mình. 

Tôi cũng nhìn thấy cô ấy, với khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như trước. Lúc nhìn thấy người đến là tôi, ban đầu cô ấy rất vui mừng. Cô không ngờ tôi dám đến nhà cô! 

Nhưng sau đó cô liếc nhìn Từ Vũ đang quay lưng về phía cô ở cửa, sau đó cô cảm thấy hơi thất vọng. 

Nhưng đúng lúc mẹ cô bước tới phòng khách vừa mở miệng, Từ Vũ đột nhiên đứng dậy mở cửa khiến tôi suýt ngã về phía trước, nhưng may mắn là tôi đã bám được vào khung cửa. 

"Không, có vẻ như bạn của cậu đang ở đây..."

Từ Vũ như thành một người khác, vẻ mặt dịu đi, quay người nói nhỏ với dì Chung, sau đó đi thẳng đến ghế sô pha trong phòng khách ngồi xuống. 

Dì Zhong nhìn Từ Vũ và nhìn tôi, người vừa thay giày ngay khi tôi bước vào. Cô ấy có chút bối rối! 

Tôi thay giày, hưng phấn đối mặt với dì Chung đang đứng yên, có chút choáng váng. Cuối cùng tôi đã có thể nhìn được tư thế của cô ấy vào lúc này. 

Dì Zhong đối diện với tôi với mái tóc buộc đuôi ngựa thấp, khuôn mặt trắng trẻo và những nét xinh xắn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bó sát màu xanh da trời, bộ ngực to tròn đầy đặn như muốn bung ra khỏi chiếc áo! 

Một chiếc váy dài màu trắng được buộc ngang eo, váy dài đến bắp chân, để lộ hai bắp chân mịn màng. Đôi tay ngọc bắt chéo ở bụng dưới, đứng thẳng! 

Cô ấy giống như một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ với khí chất dịu dàng và dáng người kiêu hãnh. 

"Dì ơi! Con đến thăm dì..." Tôi đứng trước mặt dì, cúi đầu mỉm cười nhìn dì, nhẹ giọng nói. 

"..."

Dì Zhong không nói gì, cau mày liếc nhìn Từ Vũ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động ở phía sau bên trái, với vẻ mặt hơi bối rối, như thể đang hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Từ Vũ hôm đó tỏ thái độ với tôi nhưng không nói cho dì Zhong biết ý nghĩ của mình, nên lúc này dì Zhong rất bối rối không biết tại sao con gái lại cho tôi vào và tỏ ra bình tĩnh. 

Tôi không ngừng mỉm cười, nhìn Từ Vũ phía sau, lại nhìn cô ấy rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Dì Zhong hiểu ngay lập tức! Vẻ mặt của cô lúc đầu là giật mình, sau đó có chút phức tạp, có chút ngượng ngùng... Nhưng chẳng bao lâu, cô đã trở lại trạng thái bình thường! 

"Tiểu Huyền, ngươi ngồi trước đi!" Dì Zhong mỉm cười dịu dàng, bước đến bàn cà phê trong phòng khách và chào tôi như chủ nhà. 

Trong mắt tôi lúc này chỉ có dì Chung nên nghe theo lời dì, ngồi ở cuối ghế sofa, mỉm cười và luôn nhìn dì. 

Tôi vừa ngồi xuống, Từ Vũ lập tức dựa vào ghế sô pha ở đầu bên kia, tiếp tục nghịch điện thoại với vẻ mặt bình tĩnh. Một không gian rộng lớn ngay lập tức bị bỏ trống ở giữa ghế sofa. 

Dì Zhong đứng cạnh bàn cà phê và trước ghế sofa. Cô ấy có chút lúng túng liếc nhìn Từ Vũ và tôi, tự hỏi có nên ngồi xuống không. 

"...Ồ! Tiểu Huyền, dì, cắt hoa quả cho dì nhé!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Chung lúc này có chút lo lắng. Nói xong cô cầm trái cây trên bàn đi vào bếp sau lưng tôi.

"Hừ..."

Tôi nhìn dì Zhong suốt và hít một hơi thật sâu. Khi cô ấy vội vã đi ngang qua tôi, hương thơm từ cơ thể thanh tú của cô ấy mang lại vẫn thơm ngào ngạt và hơi ngọt ngào...

"Này..."

Từ Vũ, người đang chơi điện thoại di động ở đầu kia của ghế sofa, liếc nhìn tôi và gầm gừ với vẻ mặt có phần khinh thường.

Tôi không để ý nhiều đến cô ấy, cũng không khiêu khích cô ấy. Tôi chỉ mỉm cười với cô ấy để thể hiện sự tôn trọng, và trong lòng tôi...

Nhưng lúc này, Từ Vũ trong lòng càng kiên quyết hơn: Tôi chỉ là một tên khốn nạn, một kẻ biến thái, một tên lưu manh... Cô ấy không thể làm gì được, mẹ cô ấy chỉ thích tôi mà thôi...

Có lẽ lúc này anh ấy không chịu được việc ở một mình với tôi nên Từ Vũ đứng dậy rời khỏi ghế sofa và trở về phòng chỉ nửa phút sau khi dì Chung rời đi. 

Và tôi đã được bình yên! Nhưng tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nên đứng dậy đi về phía nhà bếp...

"Anh... sao anh lại vào?" Dì Chung hơi ngạc nhiên khi thấy tôi vào bếp. Đồng thời, cô không khỏi hỏi sau khi tôi bước vào cô cảm thấy bối rối nhất là điều gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra với Tiểu Vũ vậy? Cô ấy có nói gì với bạn không?"

Dì Zhong không ngu ngốc. Cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng bầu không khí giữa tôi và con gái đã khác so với lần trước chúng tôi gặp nhau. 

"Vâng, cô ấy..." Sau đó, tôi bắt đầu nói chuyện ngắn gọn với dì Zhong về việc Từ Vũ đồng ý cho tôi tiếp tục ở bên cô ấy vào ngày hôm đó. 

Và trong khi nói chuyện, cô ấy tiến lại gần hơn. Cô đang đứng trước bồn rửa, hơi nghiêng người để rửa hoa quả. Trong khi tay cô đang bận rộn, bộ ngực cong cong của cô khẽ đung đưa, thể hiện sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp giản dị...

"Không, Tiểu Ngư còn ở nhà! Tiểu Huyền... Ừm..."

Tôi đứng sau lưng dì Chung, một tay cầm chiếc quần lót màu xanh da trời của dì, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. Một tay ôm đầu cô, hôn lên đôi môi hồng nhỏ nhắn của cô. 

Dì Chung đành phải đặt trái cây lên thành bếp, đặt bàn tay ướt đẫm lên mặt bàn rồi quay đầu sang một bên để nhận nụ hôn của tôi. 

"À... à..."

Dần dần, tay tôi dính vào phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve hình tam giác mềm mại và đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy trắng, phần thân dưới của tôi cũng áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy…

"Ân... Không! Tiểu Ngư đang ở nhà! Tiểu Huyền, chúng ta không thể làm như vậy..."

Thân dưới của dì Chung được tôi xoa dịu mấy cái, dì lập tức tỉnh lại sau cơn choáng váng. Cô ấy hoảng sợ đẩy tay tôi ra và rời bỏ nụ hôn của tôi. Cô ấy quay lại và đặt bàn tay ướt đẫm của mình lên ngực tôi. 

"Chị, không sao đâu. Cô Hứa đã đồng ý cho em tiếp tục ở bên chị! Hơn nữa cô ấy vừa về phòng, không có ở phòng khách, sẽ không nhìn thấy cô ấy!"

Tôi trực tiếp nghiêng người về phía trước và ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn nhưng đầy kiêu hãnh của cô ấy. 

"Dạo này em nhớ chị quá! Chị ơi, chị có nhớ em không..." Tôi cúi đầu nhìn nhau và nói Niwai. 

Dì Zhong nhìn tôi với ánh mắt hoài niệm, bộ ngực to bọc trong chiếc áo len màu xanh áp sát vào ngực tôi, bụng dưới áp vào phần thân dưới rắn chắc của tôi, một đôi bàn tay to đang che cặp mông đầy đặn của cô dưới chiếc váy trắng và từ từ nhào nặn...

"Tôi...tôi cũng nhớ bạn...Tôi cứ tưởng sẽ không bao giờ có thể gặp lại bạn nữa..." Ánh mắt dì Chung dịu dàng và vẻ mặt có chút miễn cưỡng. 

"Sao có thể như vậy được! Tôi đã nói từ nay về sau chúng ta sẽ luôn ở bên nhau." Nhìn dáng vẻ chăm sóc của cô ấy như một người phụ nữ nhỏ bé, tôi không khỏi có chút tự hào. Nói xong tôi hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. 

"Ừm..."

Một lúc sau, đôi môi tách ra. 

"Chị, sao hôm nay chị không vâng lời?"

Tay tôi đã vén chiếc váy trắng trên mông cô ấy lên và in lên cặp mông đầy đặn đang mặc quần lót ren đen của cô ấy. Cặp mông to và đẹp của cô gần như biến chiếc quần lót ren thành một chiếc quần lót, để lộ một vùng mông lớn! 

"Tôi...tôi...nghĩ..." Dì Chung nằm trên ngực tôi, ánh mắt nhìn tôi, ngập ngừng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Em nghĩ sao?! Sau này dù có chuyện gì xảy ra, em cũng không được mặc đồ lót ở nhà. Em phải đợi anh đụ em bất cứ lúc nào! Em hiểu không?"

Có lẽ mấy ngày nay tôi đã kìm nén cơn tức giận ở nhà nên lúc đó tôi ra lệnh cho cô ấy bằng ánh mắt và giọng điệu hung dữ. 

“Ừ… con không dám làm nữa…” Tôi ôm chiếc cằm trắng nõn của dì Chung, yếu ớt nhìn tôi, tự nhiên nghe lời. 

"Thật tốt..." Tôi hôn cô ấy và mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Thật gợi cảm!"

Tay tôi chạm vào phần thân dưới vốn đã ướt át của cô ấy qua chiếc quần lót ren đã dính nước. Tôi duỗi nó ra trước mắt chúng tôi, dùng ngón tay véo nó, mở ra rồi khép lại, mơ hồ rút ra một sợi bạc...

"Tiểu Huyền..." Dì Chung nhướng mày, sau đó nhìn tôi lè lưỡi chậm rãi liếm ngón tay dính tinh dịch sạch sẽ của bà...

"Hương vị cũng gợi cảm..." Ta tà ác cười, nhìn nàng, trong miệng nếm thử thứ nước ngọt vô vị trong miệng, hơi thở nặng nề hơn một chút. 

Nói xong, tôi ngồi xổm xuống, vén chiếc váy trắng quanh bắp chân cô ấy lên, chen vào giữa hai chân cô ấy...

"Ừ... đừng... Tiểu Huyên... không... Tiểu Vũ đang ở nhà... anh không thể..."

Dì Zhong bị sốc. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Lúc này Từ Vũ đang ở nhà! 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đẩy váy cô ấy ra bằng cả hai tay và đầu tôi đã lọt vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi bị cô ấy đẩy ra và không còn cách nào khác là thò đầu ra khỏi váy cô ấy. 

"Ngươi đã làm sai chuyện gì, đây là trừng phạt của ngươi... Yên tâm, ta sẽ liếm ngươi cho đến khi ngươi đạt cực khoái! Sẽ nhanh thôi..."

Nói xong tôi cười rồi lại bước vào, vén váy cô ấy lên ngang vai. 

"Không... à... ừm..."

Dì Chung lần này không đẩy tôi ra mà nói không, hai chân hơi tách ra, thân hình mảnh dẻ từ từ tựa vào quầy bếp. Một tay đặt trên đó, còn tay kia đặt trên đầu tôi qua váy...

Tôi liếm phần dưới cơ thể của cô ấy qua chiếc quần lót ren, miệng tôi ngay lập tức tràn ngập hương vị thơm mát và sảng khoái. Một lúc sau, anh cởi quần lót của cô ra, mở miệng ngậm lấy âm hộ mịn màng và đầy đặn của cô...

"Ừm... con không thể..." Dì Chung đã dang hai chân ra hết mức có thể, giữ đầu tôi xuống, cắn môi và nhắm mắt lại, hơi cử động phần thân dưới. 

"Này..." Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và săn chắc của cô ấy, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu khuấy động mạnh mẽ...

Nhưng chưa đầy một phút sau khi tôi và dì Zhong đang chơi trò chơi thú vị này, một bóng dáng xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở cửa bếp...

Từ Vũ đứng ngoài cửa bếp che miệng, hai mắt mở to, đầy kinh ngạc và không thể tin được! 

Mẹ cô lúc này đang tựa người vào quầy bếp, một tay chống lên, tay kia ôm lấy cái đầu đang run rẩy dưới váy. Nhìn bộ quần áo bên dưới có thể đoán được người ngồi xổm giữa hai chân mẹ chính là tôi vừa đến nhà mẹ! 

Mặc dù Từ Vũ không nhìn thấy chi tiết bên trong váy của cô, nhưng anh có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cô lúc này, có chút đau đớn, có chút thích thú, thậm chí có chút hung dữ...

Bàn tay ngọc ấn xuống một cái đầu vô hình đang ngồi xổm trong váy giữa hai chân cô, chậm rãi và mạnh mẽ di chuyển hai chân, khiến chiếc váy trắng không ngừng đung đưa, nhắm chặt mắt, hơi há miệng thở ra một hơi nặng nề...

Sửng sốt mấy giây, Từ Vũ lập tức quay trở lại phòng khách, tâm trạng vừa sợ hãi vừa tức giận vừa hoảng hốt bước ra cửa, vội vàng nói về phía nhà bếp. 

“Mẹ ơi, con sắp đi du lịch…”

"Bùm!" Cửa phòng khách đóng lại! 

"Huhu..."

Trong bếp, tôi và dì Chung đang đắm chìm trong niềm vui thì nghe thấy âm thanh đó giật mình. Tôi cởi váy cô ấy ra, nhìn nhau rồi thở dài. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì Chung, hơi bối rối. 

"..." Dì Chung mở đôi mắt đẹp có phần mờ mịt, nhìn tôi rồi lắc đầu. 

Sau đó, tôi đứng dậy rời khỏi bếp, đi đến phòng khách và cửa phòng Từ Ngọc gọi mấy lần nhưng không có ai trả lời, sau đó tôi xác nhận Từ Ngọc đã rời khỏi nhà. 

Vì thế tôi hưng phấn trở lại phòng bếp để nói với dì Chung, sau đó nóng lòng muốn ôm dì vào phòng khách...

Dì Chung nhấc chân lên khỏi mặt đất và kẹp chặt eo và hông tôi. Tôi đỡ hông cô ấy và giữ cô ấy trước mặt. Cô ấy quàng tay qua vai và cổ tôi rồi đi đến ghế sofa. 

Tôi đặt cô ấy xuống và bắt đầu hôn cô ấy say đắm trong khi thở dốc. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần, thả con cặc dài cứng cáp của mình ra rồi ấn vào bụng cô ấy dưới váy cô ấy qua lớp váy trắng. 

"Ừ..." Dì Chung tựa đầu vào ghế sô pha, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi trực tiếp vén váy cô ấy lên, kéo chiếc quần lót treo giữa hai đùi cô ấy xuống, cúi xuống chiếc đùi trắng nõn bên phải của cô ấy và cởi ra, chiếc quần lót màu đen lập tức treo trên bắp chân phải của cô ấy...

"Hmm... Xiaoxuan... đừng... chúng ta về phòng thôi, được chứ... ah..."

Tôi phớt lờ sự kháng cự yếu ớt của dì Chung, trực tiếp cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo vốn đã trơn trượt của dì. 

“Bố bang…”

Tôi ôm lấy phần thân trên đầy đặn của dì Zhong, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực của dì dưới chiếc áo len màu xanh, và dùng phần thân dưới của mình ấn cặp mông đầy đặn của dì vào ghế sofa. Tôi tiếp tục sử dụng con cặc của mình để thực hiện những cú đẩy thô sơ vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy...

"A... nhẹ nhàng thôi... à..."

Dì Zhong ngã xuống ghế sofa, dần dần duỗi đôi chân dài trắng nõn ra khỏi váy, kẹp chặt eo tôi và nhẹ nhàng di chuyển mông để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi.

"Ân hừ... Đã mấy ngày không làm tình với em rồi, sao em không cố gắng hơn nữa! Chị ơi, em làm tình với chị có thấy thoải mái không?" Tôi thở hổn hển và ấn vào đôi môi hồng hào của cô ấy. 

"A... ừm... ừm..." Dì Chung cau mày, cắn nhẹ đôi môi mềm mại. Cô ấy không trả lời tôi và chỉ có thể thở hổn hển. 

Nhưng đó là câu trả lời tốt nhất cho tôi! 

Vì vậy, tôi mở miệng ngậm lấy đôi môi hồng hào của cô ấy, đặt tay lên bộ ngực khổng lồ của cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, mỗi lần chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy…

“Bố…” “À ồ… à à…”

"Ờ... sắp tới... ờ à à... à..."

...Không lâu sau, dì Zhong đưa tôi lên đỉnh điểm trong màn thúc đẩy và làm tình bạo lực của tôi...

... Không ngừng nghỉ, con cặc của tôi vẫn cương cứng trong người dì Chung. Tôi bế cơ thể thanh tú đang mềm nhũn trên ghế sofa sau khi đạt cực khoái lên, xoay người ngồi xuống ghế sofa. 

"Ừm... ừm... ừm."

Dì Chung và tôi ôm mặt đối mặt, phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Tôi ngồi trên sô pha, dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy như một tấm đệm, nâng phần thân dưới lên, chậm rãi và mạnh mẽ thọc vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô ấy, ấn sâu vào cửa tử cung của cô ấy...

"Ôi... sướng quá... sướng quá... ừm..." Dì Chung vừa mới bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, sau đó tôi mở miệng chiếm lấy đôi môi hồng hào của dì. 

"Này...ồ...ồ...ồ..."

Trên ghế sofa, dì Zhong đã mặc quần áo đầy đủ, ngoại trừ chiếc quần lót ren màu đen treo trên chân trái trắng nõn mịn màng của dì. 

Hai chân dưới váy dang rộng ra, cô ấy ngồi lên người tôi. Mông cô ấy bị tôi ấn chặt. Trong khi cô ấy tiếp tục di chuyển phần thân dưới phối hợp với tôi, phần thân trên của cô ấy ôm sát vào cánh tay tôi, hai tay cô ấy nhìn quanh cổ tôi và cô ấy hôn tôi say đắm! 

Lần này đột nhiên kéo dài không lâu! 

"Nhấp chuột"! Cửa phòng khách đang mở! 

"À!" Tôi và dì Zhong nghe thấy âm thanh chói tai, hoảng sợ và đồng thời nhìn về phía cửa...

Lại là Từ Vũ! Ơ? Tôi nên nói gì nữa đây...

Trong khi tôi và dì Zhong kinh ngạc nhìn Từ Vũ thì Từ Vũ cũng sững sờ ở cửa, nhìn chúng tôi thân mật trên ghế sofa. 

Mặc dù cô vẫn không nhìn thấy chi tiết trên váy, nhưng cô nhìn thấy chiếc quần lót màu đen dài đến mắt cá chân của mẹ cô, dùng đôi dép lê của cô có thể biết được mẹ cô đang làm tình với tôi trên ghế sô pha...

Từ Vũ sửng sốt hai ba giây, vẻ mặt u ám. Anh quay người đi đôi giày bệt màu trắng rồi lại rời đi! 

Hóa ra cô ấy vội ra ngoài và quên thay dép. Ngoài trời có chút lạnh...

"Bùm"! Tiếng đóng cửa chói tai! 

Dì Chung và tôi không khỏi run rẩy khi ôm nhau thật chặt, và chúng tôi lập tức tỉnh táo lại…

"Đều là lỗi của ngươi... Đều là lỗi của ngươi... Ta không có mặt mũi gặp người... Ô ô..." Dì Chung vùi đầu vào cổ ta như con chuột chũi, không ngừng vặn vẹo đầu, lại bắt đầu khóc...

Tôi không nhịn được nên an ủi cô ấy rồi từ từ cử động phần thân dưới của mình... Một lúc sau, tiếng nhạc mùa xuân lại bắt đầu vang lên trong phòng khách...

"Ahhh...tất cả là lỗi của anh...ahhh..."

Vào lúc 11 giờ 30 tối, tôi đụ dì Zhong cho đến khi toàn thân dì yếu đi, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của dì rơi vào tình trạng vô cùng hỗn loạn. Sau khi ngã khập khiễng xuống giường cô ấy, tôi rời khỏi nhà cô ấy...

Còn đoạn nhỏ ở giữa thì tôi không quan tâm chút nào. Dù sao cũng không phải lần đầu tiên Từ Vũ đánh hắn! 

Dù sao thì tôi cũng không quan tâm cô ấy nghĩ gì! Đương nhiên là tôi không để tâm đến điều đó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 có chút ngọt ngào

Thức ăn và tình dục! Sau khi rời khỏi nhà dì Zhong, tôi vội vã đến nhà bố tôi. Nếu không vì điều gì khác thì tôi chỉ lo bỏ lỡ bữa ăn thôi. Dù sao thì tôi cũng vừa mới tập luyện hăng say được gần hai tiếng đồng hồ mà...

"Tiểu Huyền tới rồi! Tiểu tử ngươi thật là giỏi bắt kịp bữa ăn. Dì của ngươi vừa rồi... ờ... tiểu tử!" Bố vừa mở cửa và mỉm cười với tôi, nhưng trước khi ông kịp nói xong thì...

Sau khi gọi ông là "Bố", tôi phớt lờ ông, đi thẳng vào trong, thay giày, vào phòng tắm rửa tay rồi ngồi trước bàn ăn đầy đồ ăn, chuẩn bị ăn! 

"Tiêu Huyền tới rồi!" Thím Chương Nguyên từ trong bếp đi ra, trên tay cầm hai đĩa thức ăn, mỉm cười với tôi. 

"Ồ! Dì ơi, bữa tối đã sẵn sàng chưa?" Tôi mỉm cười lịch sự và hỏi thẳng. 

"Ha ha, lập tức... Phương Phương, ngươi ra ngoài ăn tối, xem ai tới!" Dì Trường Viễn đặt hai đĩa thức ăn trên tay xuống, đi đến phòng Phương Phương Phương và hét lên. 

Bố đã trở lại ghế chính bên bàn ăn, thỉnh thoảng trêu chọc tôi khi tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đồ ăn trên bàn. Thiếu Thanh, một dáng người nhỏ nhắn và xinh đẹp bước ra từ phía sau. Trước khi người đến, âm thanh đã đến trước...

"Anh ơi... em nhớ anh nhiều lắm... ừm..."

Phương Phương Phương lao nhanh về phía tôi ở bàn ăn, ngồi lên ghế bên cạnh, nhào vào lòng tôi, cái đầu nhỏ tựa vào cổ tôi, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa trước mắt tôi. 

Tôi dùng tay nới lỏng cái ôm chặt của cô ấy, nhưng cô ấy không thể rút ra được. Tôi nhìn bố cầu cứu nhưng ông chỉ nhìn chúng tôi một cách tinh nghịch. Tôi trợn mắt nhìn anh ấy, không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn đói của mình và bắt đầu dỗ dành cô ấy. 

"Phương Phương, cậu để tôi đi trước, sau bữa tối tôi sẽ chơi với cậu!"

"Ừm, không! Đã lâu rồi anh không ở bên em, em không cần anh nữa à? Anh sẽ không để em đi!" Fangfang làm điệu bộ trong vòng tay tôi và ôm tôi chặt hơn. 

"Ca ca phải đi học, trong khoảng thời gian này anh ấy không đến cùng em, sao anh ấy có thể không muốn em! Thả anh ra, chúng ta ăn thịt kho trước nhé? Nếu anh không cho em đi, bố sẽ lén lút ăn xong!"

Tôi nhìn món thịt kho trên bàn rồi nuốt nước bọt. 

"Ta không muốn thịt lợn kho, ta muốn ca ca của ta!" Phương Phương Phương lắc đầu nhỏ trên vai tôi mấy lần nhưng vẫn không chịu buông tôi ra. 

Tôi mở tay ra và nhìn cô bé giống con bạch tuộc trong tay mình mà không nói nên lời. Rồi tôi nhìn vào vẻ mặt đang cười khúc khích của bố tôi. Tôi đã hoàn toàn vô vọng! Tôi chỉ muốn ăn cơm trước thôi. Có khó lắm không? ? 

May mắn thay, chỉ nửa phút sau, vị cứu tinh đã đến...

"Phương Phương! Buông ca ca ra, ngồi xuống đi! Ăn cơm nhất định phải..."

Dì Trương Viên mang món ăn cuối cùng từ trong bếp ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô lập tức nghiêm mặt dạy Phương Phương. 

Sau đó, Fangfang cuối cùng cũng miễn cưỡng buông người tôi ra và chỉ nắm tay tôi. 

"Ăn đi!"

Dì Trương Viên nhẹ nhàng tuyên bố, đứng giữa tôi và Phương Phương Phương, liếc nhìn tôi. 

"Ồ được rồi...ăn, ăn!"

Tôi vùng ra khỏi bàn tay nhỏ bé của Phương Phương Phương, di chuyển sang phía bên kia và tách một chỗ ngồi khỏi Phương Phương Phương. 

Trước khi Phương Phương Phương có thể bắt kịp ngay lập tức, dì Trương Viên đã kéo một chiếc ghế ra và ngồi giữa Phương Phương Phương và tôi. 

“Bang bang…” Tôi cầm bát và đũa lên bắt đầu nấu ăn. 

“Ừ, đồ ăn do dì nấu thực sự là…”

Tôi đang định quay lại khen ngợi dì Chương Nguyên ở bên cạnh thì nhìn thấy Phương Phương Phương ở bên kia đang nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận...

Tôi ngượng ngùng một lúc rồi cúi đầu ăn tiếp...

"Ăn!" Dì Trương Viên nhướng mày liếc nhìn Phương Phương Phương, người đang nhìn chằm chằm vào tôi bên cạnh và cha cô ấy, người đang cười khúc khích ở ghế chính! 

Sau đó Phương Phương Phương ăn mấy miếng rồi trở về phòng. Trước khi đi, cô ấy cứ nhìn tôi với ánh mắt oán hận và oán hận. Tôi nhắm mắt làm ngơ và trơ tráo tiếp tục ăn uống. 

một lúc...

"Ân hừ... Ta no quá! Dì nấu ngon quá! Ta no rồi nên đi chơi với Phương Phương trước! Các ngươi ăn từ từ..." Ăn xong, tôi lịch sự rời đi, đi về phía phòng của Phương Phương Phương. 

Thím Chương Viễn nhìn bóng lưng tôi, ánh mắt lóe lên, định mở miệng nói gì đó, nhưng lại bị vẻ mặt của cha tôi chặn lại. 

"Phương Phương! Cô ấy đang học! Cô ấy giỏi quá!"

Tôi bước vào phòng ngủ màu hồng của Phương Phương Phương và chạm vào đầu Phương Phương Phương khi cô ấy đang ngồi ở bàn đọc sách. 

"Đừng chạm vào tôi! Đi đi!"

Phương Phương Phương đóng cuốn sách lại, lắc đầu nhanh chóng, hất tay tôi ra khỏi mái tóc đuôi ngựa của cô ấy, bĩu môi và quay đầu sang một bên. 

Tôi nhìn vẻ mặt đỏ bừng và giận dữ của cô ấy, cô ấy còn có vẻ dễ thương hơn nữa! 

Lập tức hắn mỉm cười bắt đầu dỗ dành nàng: "Phương Phương tức giận? Hay là Phương Phương không cần anh trai nàng? Vậy ta đi đây..."

Nói xong tôi quay người và đi về phía cửa. Phương Phương Phương, người đã trở nên thông minh hơn một chút trong giai đoạn này, dường như biết rằng tôi đang dỗ dành cô ấy. Cô ấy không hề bị lừa mà vẫn bĩu môi phớt lờ tôi.

Tất nhiên tôi không muốn rời đi nhưng tôi lại đến bên giường cô ấy và bế hai con búp bê Tiểu Bạch và Tiểu Đen lên...

"Công chúa Fangfang xinh đẹp đáng yêu, sao trông cô có vẻ tức giận thế!"

Tôi đột nhiên đi đến hướng Phương Phương Phương quay lại, chặn hai con búp bê trước mặt, nói bằng một giọng khác và di chuyển Xiaobai. 

"Hừm!"

Phương Phương Phương ngồi trước bàn, phồng khuôn mặt đỏ bừng lên, bĩu môi, quay đầu nhìn hai con búp bê trước mặt, trợn tròn đôi mắt to thông minh. 

Tiểu Hắc cảm động nói: "Còn phải hỏi sao? Tiểu Bạch nhất định là ta tức giận ngươi! Ngươi xấu như vậy mà còn dám lảng vảng trước mặt cô ấy, thật sự rất khó chịu!"

Tiểu Bạch lập tức cảm động nói: "Ngươi mới là đồ xấu! Ngươi đen tối như vậy, không giống ta! Ta trắng trẻo xinh đẹp như Phương Phương công chúa!"

Tiểu Hắc tiếp tục cãi lại: “Vậy cô ấy không giận chúng ta thì cô ấy giận ai?”

Tiểu Bạch suy nghĩ một chút: “Cô ấy không phải đang giận anh trai mình sao?!”

Tiểu Hắc lập tức phản bác: "Cô ấy rất thích anh trai mình, tôn sùng anh ấy và tôn trọng anh ấy! Trong suy nghĩ của cô ấy, anh trai cô ấy là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới và là người tốt nhất đối với cô ấy! Làm sao cô ấy có thể tức giận với anh ấy?!"

"Puff...chuck..." Phương Phương Phương cuối cùng cũng không nhịn được cười, khuôn mặt nhỏ nhắn săn chắc của cô lập tức nở ra như một đóa hoa huệ. 

Tiểu Hắc hưng phấn nói: "Nhìn xem, ta nói đúng!"

"Không đúng! Anh trai tôi là một kẻ nói dối lớn! Anh ấy không thích tôi chút nào. Những gì anh ấy nói với tôi trước đây đều là dối trá!" Phương Phương Phương lập tức thu lại nụ cười và bĩu môi đáp lại. 

Tiểu Bạch nhịn không được hỏi: “Hắn lừa ngươi cái gì?”

“Anh ấy nói với tôi rằng sau này anh ấy sẽ thường xuyên đến ở với tôi, nhưng gần một tháng rồi anh ấy không đến gặp tôi! Anh ấy còn nói sau này sẽ cưới tôi và đối xử tốt với tôi, nhưng sau khi vào anh ấy chỉ phớt lờ tôi, còn ngồi cạnh tôi nhìn mẹ tôi chỉ trích tôi!” 

Phương Phương Phương đau lòng tâm sự với Tiểu Bạch.

Tiểu Hắc do dự một chút: “Không phải là cậu ấy bận học quá nên không có thời gian! Phương Phương công chúa không phải sau Tết Nguyên đán sẽ vào lớp năm sao? Có lẽ cậu cũng biết đến lúc đó việc học bận rộn cỡ nào…”

…

Ờ...

Đây là một đoạn văn. Sau khi Phương Phương Phương được bác sĩ chẩn đoán, não của cô dần bắt đầu hồi phục, khả năng tiếp thu kiến ​​thức và tư duy mới ngày càng được cải thiện! 

Và cô ấy cũng có giấy chẩn đoán mới từ bác sĩ, có thể chứng minh rằng cô ấy không còn là một cô gái đặc biệt nữa! 

Vì vậy, Trương Viên quyết định để Phương Phương Phương theo học lớp năm công lập sau một năm. Suy cho cùng, chiều cao trên 1,5 mét của Phương Phương Phương sẽ rất khó xử nếu xuống lớp thấp hơn. 

Nếu cô ấy không thể theo kịp việc học của mình, việc học lại một lớp là có thể chấp nhận được. Tôi muốn xem cô ấy thế nào trong hai năm qua trước khi nói...

Tiểu Bạch vội vàng nói: "Đúng vậy! Còn nữa, hôm nay anh trai ngươi tới cũng không để ý tới ngươi, có lẽ hắn thật sự quá đói... Ngươi xem, ăn xong không phải lập tức tới ở với ngươi sao?"

"...Tại sao cậu lại muốn nói thay anh ấy?" Sắc mặt Phương Phương Phương dịu đi rất nhiều, cô thản nhiên nhìn hai con búp bê. 

Hai con búp bê đồng thời di chuyển: "Bởi vì chúng ta đều biết ca ca của ngươi thật sự quan tâm ngươi, thích ngươi, nếu không ngày đó chúng ta có lẽ đã bị bỏ lại ở sân chơi..."

Phương Phương Phương nghe bọn họ nhắc tới ngày đó, nàng liền nhịn không được nữa. Cô đẩy hai con búp bê sang một bên và lao vào vòng tay của ai đó...

"Ôi...anh ơi, em nhớ anh nhiều lắm!" Phương Phương Phương ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào cổ tôi, giống như khi cô ấy nhìn thấy tôi vừa rồi, và nói một cách quyến rũ. 

"Hehe... Được rồi, anh trai cũng nhớ em! Khoảng thời gian này em có nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập không?"

Tôi ôm Phương Phương Phương vào lòng, chậm rãi bế cô ấy đến bên giường ngồi... Không phải tôi muốn làm gì, chỉ là ngồi xổm hồi lâu chân tôi hơi tê mà thôi! Chỉ có một chiếc ghế ở phía trước bàn làm việc của cô ấy...

Một lúc sau, Phương Phương Phương từ từ nhấc đầu ra khỏi vòng tay tôi, tôi chính thức bắt đầu nhìn cô bé đã lâu không gặp này. 

Phương Phương Phương hiện đang mặc một chiếc váy công chúa dài tay và thắt lưng màu trắng, chỉ để lộ một nửa bắp chân đang mặc quần tất màu trắng. Với bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn nhô ra, cô ấy dựa vào tay tôi và ngước nhìn tôi. 

Dưới mái tóc dài ngang mày có đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ, khuôn mặt to bằng lòng bàn tay, trắng nõn hồng hào, trong trẻo và đầy collagen. 

Với nụ cười và ánh mắt lấp lánh, anh ấy trả lời câu hỏi của tôi. 

"Ừ! Con rất nghe lời. Con đã học hết bài tập mẹ giao!" Fangfang nhìn tôi như đang nhận công, trong mắt tràn ngập chữ "hãy khen ngợi". 

"Phương Phương thật thông minh! Cô ấy quả là một công chúa nhỏ xinh đẹp và thông minh!" Tôi vuốt phẳng mái tóc đuôi ngựa mềm mại và bồng bềnh của cô ấy và khen ngợi cô ấy không chút do dự. 

"Tất nhiên rồi!" Fangfang rất thích thú với những lời khen của tôi và nhìn tôi một cách kiêu ngạo, mỉm cười với hai chiếc răng hổ nhỏ. 

“Trong trường hợp này… hãy tiếp tục học thôi!” Tôi thầm nghĩ, cô ấy không còn giận nữa, mình nên nhanh chóng làm bài tập với cô ấy đi! 

Không biết tại sao, Fangfang càng ngày càng thông minh hơn sau lần đến bệnh viện lần trước và bắt đầu có những suy nghĩ của riêng mình. 

Và tôi không còn ý tưởng ngẫu nhiên nào với cô ấy nữa! 

Tôi cũng muốn đóng vai trò tốt trong việc giảng dạy và thúc đẩy sự phát triển thể chất, tinh thần và trí tuệ của cháu. 

"Chúng ta sẽ học sau... Tôi còn một câu hỏi nữa muốn hỏi anh trai tôi!" Phương Phương Phương thản nhiên bác bỏ những gì tôi vừa nói, tôi cũng đã quen nên cũng không ngạc nhiên. 

"Đúng!" Tôi mỉm cười nhìn xuống cô bé đang nằm trong tay mình, ra hiệu cho bé hỏi. 

“Khi nào anh trai tôi sẽ cưới tôi? Ngày nào, tháng nào?” Fangfang ngước nhìn tôi mỉm cười và hỏi một câu hỏi chí mạng. 

Nụ cười của tôi hơi cứng lại, và tôi sắp phát điên. Có phải cô gái này đang dần phát triển chỉ số IQ của mình? Điều này rõ ràng đã được phát triển đầy đủ! Rõ ràng là cô ấy đang cố ép cô ấy có tử cung! Tôi nên lừa cô ấy thế nào đây? 

"Ừm... việc này..." Tôi sững người hồi lâu và do dự rất lâu. 

"Ngươi thật sự là đang lừa gạt ta sao! Đại ác nhân, đại dối trá..."

Phương Phương Phương nhìn vẻ mặt và ánh mắt lảng tránh của tôi, nụ cười ngọt ngào dần dần hiện lên trên khuôn mặt, miệng bĩu môi run rẩy như sắp khóc. 

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy, dùng tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Không... là... ôi! Anh sẽ cưới em vào ngày em và anh học cùng trường! Em và anh chênh lệch một tuổi rưỡi. Khi anh học năm hai và năm ba trung học, em sẽ học năm nhất cấp ba! Sau đó chúng ta sẽ kết hôn!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến điều này và tiếp tục dỗ dành cô ấy! 

Vì không đến trường nhiều nên cô ấy không biết nhiều về việc chia lớp. Cô ấy không biết lớp năm cô ấy sắp học khác với năm thứ nhất trung học hiện tại của tôi như thế nào! 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Quả nhiên, thoạt nhìn Phương Phương Phương còn tưởng rằng chúng ta chênh lệch tuổi tác là một năm rưỡi. Cô ấy là học sinh năm nhất trung học còn tôi là học sinh năm hai trung học. Cô nghĩ nhiều nhất chỉ là một hoặc hai năm thôi. Anh lại ôm tôi trong hạnh phúc...

"Được! Được rồi! Vậy chúng ta bắt đầu học thôi!" Một lúc sau, tôi thoát ra khỏi cái ôm của cô ấy, cúi đầu xuống và mỉm cười.

"Chờ một chút... Ừm..."

Cô ấy không quan tâm đến những gì tôi nói, cô ấy hơi bĩu môi và nghiêng người về phía tôi...

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi đứng thẳng lên, hơi ngẩng đầu lên, tránh nụ hôn của cô ấy, để đỉnh đầu cô ấy chỉ chạm vào cằm tôi. 

"Anh muốn hôn em! Lần trước em từ bệnh viện về anh thậm chí còn không hôn em!"

Phương Phương Phương mỉm cười đứng dậy, nhẹ nhàng vén váy lên, dang chân quỳ xuống giường cạnh chân tôi, trong nháy mắt cô ấy đã cao bằng tôi! 

"Eh... eh... bạn không thể! Fangfang, đợi đã!"

Phương Phương vươn đầu bĩu môi, ép tôi nằm xuống giường. Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cánh tay cô ấy và ngăn nụ hôn của cô ấy lại. Không phải tôi giả vờ vô tội, mà là tôi thực sự không thể đối xử với cô ấy như vậy nữa! 

Bởi vì trong thời gian sắp tới cô ấy có thể trở lại chỉ số IQ bình thường và những gì tôi làm với cô ấy bây giờ có thể ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý của cô ấy sau này, nên tôi phải cẩn thận trong lời nói và hành động của mình! 

Thế nên sau khi cháu xuất viện, chỉ số IQ và tư duy của cháu càng tiến bộ thì tôi càng chỉ muốn chăm sóc cháu như một người chị, ít nhất là cho đến khi cháu có chỉ số IQ bình thường! 

Đây là điều tôi đã nói trước đó, tốc độ nằm trong tay tôi! 

"Tại sao không?" Phương Phương Phương ngồi lên tôi. Sau khi được tôi sửa chữa, cô ấy chỉ có thể bất mãn nhìn tôi chằm chằm. 

"Bởi vì... bởi vì..."

Tôi thấy đây là câu hỏi khó trả lời nhất! Dù sao thì trước đây chúng tôi cũng đã hôn nhau trước mặt dì Trương Viên và bố tôi, đồng thời hứa với cô ấy sẽ làm cô dâu nhỏ của tôi trong tương lai. Tôi nên từ chối như thế nào?

"Anh hôi quá! Anh có thích em chút nào không?!" Phương Phương Phương lại nhìn thấy ta lại do dự, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, tựa hồ lại sắp khóc...

"Ồ... đúng rồi! Là do miệng tôi xấu nên hôm nay tôi không đánh răng!" Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Tôi không quan tâm! Tôi thích nó!" Phương Phương Phương trực tiếp làm động tác hôn cô lần nữa. 

"Không, không...chúng ta học xong trước khi hôn thì sao!" Tôi lại nắm lấy đôi vai gầy của cô ấy và ngăn nụ hôn của cô ấy lại. 

"Không! Ngươi nhất định muốn lén trốn đi!"

Phương Phương Phương nhanh chóng vạch trần chiến lược trì hoãn thô thiển của tôi và nhìn tôi một cách kiêu ngạo, như thể cô ấy nghĩ rằng tôi đang xúc phạm chỉ số IQ thấp của cô ấy. 

Nói xong anh lại cúi xuống hôn tôi lần nữa...

"Phương Phương, trước tiên nghe ca ca của ta giải thích cho ngươi đi! Ngươi còn nhỏ, nếu như chúng ta làm như vậy, sẽ ảnh hưởng ngươi tương lai phát triển! ngươi có thể hiểu được sao?" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngăn cô ấy lại và dạy cô ấy một cách thẳng thắn.

"Vậy trước đây anh đã hôn tôi, sao bây giờ tôi lại ổn?" Fangfang dường như phản ứng rất nhanh về vấn đề này, nhanh chóng đưa ra ví dụ!

"Ân... chuyện này... tình huống này có chút phức tạp, tạm thời không thể giải thích được, ngươi đi xuống trước đi!" 

Tôi phải nói gì đây? Hãy nói rằng tâm trí của bạn đã khác so với trước đây! Sau này tôi muốn tôn trọng bạn nên tôi đã thay đổi quyết định?

"Không! Tôi sắp hôn em bây giờ! Hãy để tôi đi!" Phương Phương Phương không thể giải thích cho tôi nên cô ấy bắt đầu vùng vẫy với bàn tay đang nắm lấy vai cô ấy của tôi. 

"Không được! Ngươi phải ngoan ngoãn!" Lúc này, cảnh tượng này tựa hồ có chút quen thuộc. Tôi không khỏi nghĩ rằng hình như mẹ tôi bị tôi đối xử như thế này... Điều khác biệt là bây giờ tôi đã trở thành vai trò của mẹ...

"Anh có định để tôi đi không?" Phương Phương Phương giận dữ nhìn tôi và dễ dàng kiềm chế phần thân trên của mình. 

"Chờ một chút! Phương Phương, ngươi phải nghe lời ca ca..." Ta chỉ muốn khuyên nhủ...

"Nếu em không cho anh hôn em, anh sẽ kể cho mẹ em nghe chuyện ngày hôm đó em chạm vào anh trong nhà vệ sinh!" Fangfang bĩu môi đe dọa trực tiếp. 

Tôi choáng váng và đầu óc tôi như nổ tung! ntTác giả, đây có phải là điều anh nói là cần thiết cho cốt truyện không? 

"Được rồi! Tôi sẽ nói với cô ấy ngay bây giờ!" Phương Phương Phương thấy tôi vẫn ôm thân thể cô ấy bất động, lập tức lùi lại, chuẩn bị rời khỏi giường...

"Chờ một chút... Phương Phương đã trở lại, được rồi, anh hứa với em! Hôn đi, hôn đi..."

Tôi nhanh chóng nắm lấy đôi vai gầy vừa rời khỏi cô ấy và đỡ cô ấy lên phần thân trên của mình một lần nữa. Tôi thực sự sợ cô ấy tức giận, không hiểu chuyện mà chạy đi kể lại chuyện đó với mẹ, nên tôi sẽ…

"Hehe..."

Phương Phương Phương đang ngồi trên bụng tôi trong bộ váy công chúa màu trắng. Cô ấy nghiêng người mỉm cười, đẩy bàn tay không thể ôm lấy cơ thể cô ấy của tôi ra, ôm lấy má tôi và trực tiếp hôn tôi. 

"Ờ..."

Đôi môi nhỏ mềm mại của Phương Phương Phương áp vào miệng tôi mà không cử động hay lè lưỡi. Sau vài giây, cô ấy rời đi. 

"Cười khúc khích...Anh trai, anh thật tốt bụng!" Phương Phương Phương ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, bước ra khỏi tôi và quay lại bàn làm việc một cách vui vẻ và hào hứng. 

Tôi nằm trên giường, có chút bất lực nhưng vẫn nhìn cô bé ngồi trước bàn một cách trìu mến. Có lẽ là do góc nhìn! Lúc này, Phương Phương Phương lại một lần nữa cho ta một loại cảm giác khác...

Ánh sáng trắng chói mắt vào buổi trưa chiếu qua cửa sổ trong suốt cạnh bàn làm việc, chiếu lên thân hình tuyệt đẹp của Fangfang đang ngồi trên ghế...

Một đôi bím tóc đuôi ngựa dày màu đen, ánh sáng trắng dịu dàng tỏa ra từ chiếc váy công chúa lưng trắng trên thân hình nhỏ nhắn của cô, đôi tất trắng muốt gợn sóng nhẹ nhàng trước ghế, thỉnh thoảng cô lại ngượng ngùng nghiêng đầu cười, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ...

Giống như một bông hoa huệ thánh, nó nở ra ánh sáng thuần khiết và chiếu sáng toàn bộ căn phòng tông màu hồng! 

Tôi không muốn phá hủy ánh sáng thuộc về cô ấy vào lúc này nên tôi đứng dậy, đứng sau lưng cô ấy, lặng lẽ nhìn cô ấy học hỏi và trưởng thành...

Cứ như vậy, cô ấy quay lưng lại với tôi và bắt đầu học tập nghiêm túc. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, tự hào và vui mừng...

Và thỉnh thoảng tôi cũng mở miệng dạy dỗ cô ấy, dặn dò cô ấy phải chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày. 

Tất nhiên, lúc này tôi không có quá nhiều suy nghĩ xao lãng về cô ấy. Về phần tương lai cô ấy sẽ ra sao, tôi không muốn cố ý khống chế, cứ để tự nhiên diễn ra! 

Nhưng những gì Phương Phương Phương nghe được là tôi bảo cô ấy hãy học tập chăm chỉ, hóa ra là tôi muốn cô ấy học cùng trường với tôi càng sớm càng tốt! Vậy thì... hãy để cô ấy làm cô dâu bé nhỏ của anh...

"Này... Phương Phương, sao mặt ngươi đỏ thế? Tai ngươi cũng vậy! Lại sốt à? Kỳ quái... Cũng không nóng!"

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng khi nhìn thấy má và tai cô ấy đỏ bừng, tôi tưởng cô ấy lại bị cảm lạnh hay gì đó. 

"Ghét ... không còn nữa!" Phương Phương Phương lắc đầu giận dữ và hất tay tôi ra, hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy đập vui vẻ. 

"Ồ, có khó chịu thì phải nói cho ta biết chứ? Nếu không thì cứ tiếp tục học đi! Sau này nếu con đạt điểm cao, dì Chương Nguyên sẽ rất vui vẻ!"

Tôi xác nhận rằng cô ấy không có vấn đề gì ngoại trừ việc mặt cô ấy rất đỏ và tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. 

"Được rồi! Ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập. Sau này..." Phương Phương Phương thấp giọng lẩm bẩm, nghĩ tới tương lai, ngượng ngùng không dám nói thêm nữa...

Có lẽ cô nghĩ rằng cuộc hôn nhân sẽ sớm thành hiện thực nên cô bắt đầu mơ mộng về cuộc sống hôn nhân của mình với anh trai mình... Liệu anh trai cô có ôm cô mỗi ngày, hôn cô mỗi ngày, chạm vào cô mỗi ngày không...

Tôi không có tâm hồn nhạy cảm của một cô bé. Khi tôi nhìn thấy Phương Phương Phương lấy tay che mặt khi nói chuyện, tôi nghĩ đó chỉ là vì cô ấy hôn tôi vừa rồi vì xấu hổ mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bàn chân sự thật qua cửa, đường dài khó khăn

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi đối với cả tôi và Phương Phương Phương! Khoảng bốn giờ chiều, tôi rời nhà bố và đi về nhà. 

Trước khi rời đi, Phương Phương Phương mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng nàng cũng không còn như trước khi rời đi làm nũng nũng nịu dây dưa...

Thay vào đó, sau khi ôm tôi, anh ấy quay lại và bắt đầu học tập nghiêm túc! 

Điều này khiến tôi tự hỏi, liệu cô gái này có thực sự đã ngộ? 

Nhà tôi ở trên tầng sáu, khi tôi đi thang máy vào khoảng 4 giờ chiều ngày Chủ nhật thì không có ai ở đó nên cửa thang máy sớm mở ra! Khi ra khỏi nhà, tôi không hề biết...

"Nhấp... nhấp!" Tôi vặn chìa khóa nhưng cửa an ninh bên ngoài không mở được. Rõ ràng là bị khóa từ phía sau... Cảnh tượng này có chút quen mắt! 

"Mẹ, mẹ có thể mở cửa được không? Con là con trai của mẹ, Lục Tử Hiên!" Tôi gõ cửa và hét lên bất lực. 

Vài phút sau…

Cánh cửa màu nâu ở lối vào phòng khách đột nhiên mở ra, qua cửa an ninh có thể nhìn thấy một cô gái cao ráo thanh nhã! Chiếc váy ngủ dài tay bằng sa tanh màu trắng dài đến dưới đầu gối, để lộ đôi bắp chân thon dài mịn màng. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng, đứng khoanh tay, một tay ngọc cầm một chiếc ly trong suốt chứa đầy nước, vẻ mặt trang nghiêm và tư thế tao nhã. Đôi mắt đen của cô ấy nhìn tôi với một luồng khí không thể giải thích được! 

Người đẹp trong mắt tôi lúc này chính là mẹ tôi, Lương Bất Bình! 

"Ngươi là ai?! Ngươi gõ cửa nhà ta đã lâu, ta chuẩn bị báo cảnh sát tới bắt ngươi!" Sự thờ ơ của mẹ đối với tôi những ngày qua đã bộc lộ trọn vẹn vào lúc này. 

Cảnh tượng và lời nói quen thuộc này khiến tôi có chút không nói nên lời. Mẹ tôi sẽ gặp rắc rối gì đây! ? 

"Mẹ, hôm nay con về rất sớm! Còn chưa đến năm giờ chiều, sao mẹ lại..." Tôi không giở trò đồi bại với mẹ như lần trước mà hỏi thẳng. 

"Bạn là ai?!" Mẹ thờ ơ nhìn tôi như thể mẹ thực sự đã mất trí nhớ và không nhận ra tôi. 

"Con là con trai của mẹ, Lục Tử Hiên! Mẹ, xin mẹ cho con vào trước, chúng ta từ từ nói chuyện được không?"

Tôi mơ hồ biết mẹ muốn nói gì, nhưng giữa ban ngày có thể có người từ hành lang đi ra, sẽ không tốt cho tôi và mẹ tôi nếu bị nghe thấy hoặc bị nhìn thấy...

"Con còn biết con là con trai của ta không? Trong lòng con có coi ta là mẹ của con không?" Người mẹ cầm ly nước trên tay và chăm chú nhìn. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi lúc này có khí chất có phần hung hãn, tôi cảm nhận được điều gì đó, không còn lo lắng nữa...

"Con đã nói, mẹ luôn là người mẹ kính trọng nhất trong lòng con! Chỉ là bây giờ ngoài việc kính trọng mẹ, con còn có một điều nữa!" Con thích mẹ nên con yên tâm! 

"Chỉ còn gì nữa thôi?! Bạn không nên có nó!" Mẹ lạnh lùng nhìn, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng mắng. 

"Tại sao? Tại sao không?" Hai câu hỏi của tôi lần lượt thể hiện những câu hỏi và lý do hoặc mối quan ngại khiến cô ấy từ chối. 

Mẹ tôi nhìn tôi qua cánh cửa với vẻ mặt trầm tư. Có lẽ bà không ngờ rằng đứa con trai mới học cấp 3 của bà lại dám đặt câu hỏi với bà! 

Vì vậy, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong vài giây, rồi nói với giọng ngọt ngào và chân tình: "Có ba người bất hiếu về lễ nghi. Tức là, Ayi vâng lời và bất công trong việc kết hôn là bất hiếu. Thứ nhất là bất hiếu; gia đình nghèo khó và người già không hiếu thảo, và thứ hai là bất hiếu... Con là người thứ hai bất hiếu trong ba người. Con có còn nghĩ rằng mẹ là mẹ của con không?"

Mẹ tôi đã trực tiếp nói với tôi về lòng hiếu thảo. Đây là điều cô ấy đã dạy tôi từ khi còn nhỏ nên tôi luôn kính trọng cô ấy!

Lúc này, nhìn vẻ mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ như khi mẹ đang dạy dỗ tôi thuở nhỏ, tôi không khỏi có một cảm giác cấm kỵ chấn động tâm hồn! 

Bà là một người mẹ đàng hoàng, người đã yêu cầu tôi từ khi còn nhỏ và có một gia sư giỏi. Cô còn là một bà mẹ thanh lịch, có trí tuệ kinh doanh cao...

Nhưng tôi không còn là cậu bé ngây thơ như xưa nữa! 

Kể từ khi tôi có chút suy nghĩ về cô ấy và sau đó có quan hệ với cô ấy, cô ấy dần trở nên khác lạ trong mắt tôi...

Nhìn thấy mẹ đứng duyên dáng giáo huấn tôi bằng giọng lạnh lùng từ bên kia cửa, trong lòng tôi ấm áp không tả được! Anh trả lời thẳng thừng mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ là mẹ của con, con thích mẹ. Sao mẹ có thể nói oan? Hơn nữa thành tích của con ngày càng sa sút, mẹ cũng không biết nguyên nhân sao? Con cũng đã hứa với mẹ, nếu ở bên mẹ, con nhất định sẽ..." Tôi không có năng lực trích dẫn kinh điển nên chỉ có thể nói theo suy nghĩ cuồng nhiệt trong lòng, nhưng vẫn chưa nói xong...

"Im đi! Bạn bị chi phối bởi những ham muốn sai trái và có những ý tưởng lố bịch!" Mẹ tôi chỉ vào tôi và phê bình gay gắt. Vào lúc này, khí chất của một trưởng đơn vị của cô đã bộc lộ trọn vẹn. 

"Sao buồn cười thế?! Anh chưa lấy chồng, em chưa lấy chồng! Chúng ta vẫn... Anh chỉ thích em hơn trước, sao em không nhận!?" Tôi trở nên hơi thô bạo. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có phần hưng phấn và nói những lời xúc phạm, trong lòng không khỏi có chút tức giận: "Chấp nhận cái gì? Trong lòng con còn xấu hổ không? Con còn có đạo đức sao?"

"Tình yêu giữa hai người là con đường! Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là con đường! Chúng ta sẽ không làm tổn thương ai khi ở bên nhau! Tại sao lại vô đạo đức như vậy?" Tôi nhìn mẹ ngày càng xinh đẹp trong mắt mẹ mà lòng tôi rộn ràng phấn khởi.

"Tôi không thích bạn! Không bao giờ!" Mẹ nói với vẻ mặt tái nhợt và nghiến răng.

"Vậy thì anh sẽ theo đuổi em mãi mãi cho đến khi em yêu anh!"

"Chừng nào cậu tốt nghiệp cấp ba hãy rời khỏi đây ngay! Tôi không bao giờ muốn gặp lại cậu!"

“Vậy nếu em không tốt nghiệp cấp ba, em có thể ở nhà với anh được không?”

"..."

Đang nói chuyện thì mẹ tôi đã hụt hơi rồi! Không phải là anh mệt mà là anh đang giận em! 

"Lục Tử Hiên! Anh đang ép buộc tôi phải không?" Mẹ tức giận đến mức cầm cốc nước thỉnh thoảng run lên, cảm giác như nước trong đó sắp bắn vào cổ váy sa-tanh trắng của mẹ. 

"Anh đang ép buộc tôi! Tôi chỉ thích anh thôi, tại sao không!" Tôi thú nhận với mẹ với sự nhiệt tình của mình vào lúc này. 

"Huhu..." Tôi và mẹ nhìn chằm chằm qua cửa, ánh mắt đầy giận dữ, mẹ không ngừng xoa dịu cơn tức giận trong lồng ngực. 

"Lý do con người là con người là vì họ biết cách kiềm chế bản thân và những ham muốn phi lý trong lòng! Mẹ hy vọng con có thể hiểu được sự thật cơ bản này! Con đang ở giai đoạn của cuộc đời..." Sau khi mẹ tôi nhấp một ngụm nước trong ly, mẹ bắt đầu giáo dục tôi đi theo con đường đúng đắn. 

Về phần tôi, tôi không nghe một lời nào ngoại trừ việc nhìn cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng, ngước lên uống nước và lén nuốt nước miếng. 

"...Bạn hiểu không?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi ẩm ướt nhưng mẹ vẫn nghiêm túc nhìn tôi. 

"Dù sao thì việc anh thích em là việc của anh! Cả hai chúng ta đều không sai, và đó cũng không phải việc của ai cả!" Tôi đã quyết định sẽ lấy mẹ, và dù mẹ có nói gì tôi cũng sẽ không thay đổi! 

“Đừng coi lời nói của người phụ nữ đó là sự thật!” Khi mẹ tôi nghe những gì tôi nói về một nhà văn nào đó, đầu tiên bà chế nhạo, sau đó điều chỉnh lại tâm trạng. 

"Ta nghĩ ngươi vẫn chưa hiểu! Hôm nay ta sẽ nói cho đến khi ngươi hiểu được! Sau này ngươi còn sống lâu, ngươi nên..."

Cứ như vậy, mẹ tôi đứng khoanh tay bên trong cửa an ninh, giọng nói và vẻ mặt nghiêm nghị, như một nữ thần hoàn hảo đang chỉnh đốn suy nghĩ của tôi. 

Từ Khổng Tử đến Mạnh Tử, từ chủ nghĩa duy vật đến xã hội...

Có vẻ như anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tâm hồn tôi hoàn toàn được thanh lọc! 

Và điều này chỉ làm sâu sắc thêm ý nghĩ rằng tôi muốn có cô ấy vào lúc này. Vì vậy, tôi luôn có thể dùng sự ngụy biện của mình để chỉ trích sự thật trong cuộc sống của cô ấy! Cô tức giận đến mức càng ngày càng cảm thấy trẻ con không thể dạy dỗ được...

Hai giờ trôi qua, đã gần bảy giờ tối, trời đã tối. 

Tôi đang ngồi ở cửa tựa lưng vào khung cửa, ngẩng đầu nghe lời giảng chân chính của mẹ không hề phai nhạt. Thỉnh thoảng tôi đáp lại cô ấy bằng một hoặc hai từ...

Đột nhiên, một giọng nói cắt ngang. 

"Tiểu Lương! Tại sao còn chỉ trích hắn? Hắn chỉ là một đứa trẻ, để hắn vào trước đi! Giữa hai mẹ con có cái gì không thể giải thích được..."

Hóa ra đó là bà già sống ở đầu bên kia hành lang nhà tôi. Nhà họ có bốn người...

Dần dần, bà cụ đi tới, tôi lập tức đứng dậy. 

“Hãy nghe lời khuyên của lão gia, giữa hai mẹ con nhất định không được cãi vã, giống như ta và…”

Bà già vừa đi ngang qua vừa hỏi. Cô không ngờ rằng hơn một giờ sau, tôi vẫn đang bế tắc với mẹ, lập tức bắt đầu thuyết phục mẹ từ từ, chậm rãi vào bên trong cửa an ninh. 

"Được... chúng tôi không sao! Cảm ơn dì đã quan tâm. Cô cô về trước đi!"

Thấy bà nội lại định nói chuyện riêng của mình, mẹ tôi mỉm cười nhanh chóng mở cửa. 

"Tiểu Huyền, nhanh vào đi!" Mẹ nháy mắt ra hiệu cho tôi nhanh chóng ngắt đoạn câu kinh mà bà già sắp bắt đầu. 

"Ồ! Cảm ơn bà nội, mẹ con tôi đã làm hòa rồi! Cũng muộn rồi, bà về nhà trước đi! Chắc người nhà đang đợi bà ăn tối!" Cuối cùng tôi cũng bước vào cửa và mỉm cười hiền hậu với bà cụ ngoài cửa. 

"Haha... Được rồi! Chỉ cần ngươi không sao..." Nói xong, ông lão không nói thêm gì nữa, quay người mỉm cười rời đi. 

“Bà ơi, xin bà hãy đi chậm thôi…”

"Hừ..." Sau khi đóng cửa lại, tôi và mẹ đều thở phào nhẹ nhõm...

Hôm nay mẹ và tôi rảnh nên chúng tôi đã chịu khó dạy dỗ tôi trong hơn hai giờ. Và bà già vừa rồi chính là chủ nhân của ngày hôm nay! 

Khi tôi học cấp hai, mẹ con tôi thường xuyên phải chịu đựng những suy nghĩ miên man của bà. Khi tôi vào cấp 3, bố mẹ hiểu tôi phải đi học nên rất ít khi đến nhà tôi. Thỉnh thoảng họ lại quấy rầy mẹ tôi khi bà rảnh rỗi...

"Ha ha... Mẹ, mẹ cũng sợ sao? Không phải mẹ mới nói về con hai tiếng sao?" Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến ánh mắt lo lắng của mẹ khi gọi tôi vào. 

"Sao có thể giống nhau được! Đừng đùa với tôi như vậy! Chuyện này còn chưa xong đâu!" Mẹ quay lại với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi thay giày, đứng dậy nhìn xuống mẹ tôi, người đang nghiêm nghị trước mặt tôi, giống như một bông sen tuyết. Sau đó anh nhìn cô mỉm cười, cầm cốc nước trên tay cô nói. 

"Nó thực sự vẫn chưa kết thúc... Ồ, tôi cảm thấy khô khan sau khi nghe những gì tôi vừa nghe... Hmm! Thật ngọt ngào... Hahaha..."

Tôi đi theo vết son trên cốc và uống hết chỗ nước còn lại trong một ngụm, phớt lờ phản ứng của mẹ. Xoay người đi đến ghế sofa trong phòng khách, đặt cốc xuống, thoải mái nằm xuống ghế sofa màu đỏ...

Mẹ tôi tiến tới và nhìn tôi lạnh lùng. 

“Mẹ, con đói…” Tôi nằm trên ghế sô pha, uể oải nói với mẹ. 

"Đi tắm trước đi! Bẩn quá..." Mẹ nhìn tôi nằm trên ghế sô pha, tưởng vừa rồi tôi lại ngồi xuống sàn, có chút chán ghét nói. 

"Được rồi!"

Sau đó, tôi cư xử như một đứa trẻ ngoan ngoãn cho đến khi mẹ tôi lại đến phòng dạy kèm cho tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 32 chương Một hiệp

8h30 tối, tôi bắt đầu học bài trong phòng. Mẹ tôi vẫn đang xem lại bản báo cáo trong phòng khách. 

Có lẽ ban ngày cô ấy không ra ngoài nên lúc tôi về đến cửa vừa rồi có lẽ là kế hoạch của cô ấy...

Tuy nhiên, điều làm tôi hơi ngạc nhiên là cô ấy hiếm khi mang công việc về nhà! Tại sao tối nay cậu không vào phòng tôi để dạy kèm cho tôi càng sớm càng tốt, nhưng...

Nhưng không lâu sau, mẹ tôi bước vào trong bộ váy ngủ sa tanh màu trắng, dáng người nhẹ nhàng…

"Này! Mẹ, ngồi xuống đi!" Tôi đang làm bài kiểm tra. Khi thấy mẹ bước vào, tôi lập tức kéo ghế bên cạnh rồi cười ngốc nghếch nói. 

Mẹ tôi không nói. Cô ấy ngồi cạnh tôi với hương thơm ngào ngạt. Cô liếc nhẹ tôi rồi ra hiệu cho tôi làm bài kiểm tra nhanh. 

Tôi cứ mỉm cười, rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp và lãnh đạm của cô ấy mà cúi đầu trả lời các câu hỏi. Thỉnh thoảng tôi nhìn cô ấy bằng khóe mắt, dòng suy nghĩ trong tôi len lỏi…

Một lúc sau, đột nhiên! 

"Ư...ah..." Tôi dùng một tay ấn vào ngực mình và rên rỉ đau đớn. 

"..."

Người mẹ ngồi cạnh tôi khoanh tay nhìn tôi, vẻ mặt thờ ơ và không nói một lời. 

Sau một thời gian. 

"Xì...ah..." Tôi đột nhiên ôm ngực lại, lộ ra vẻ đau đớn không dấu vết. 

"Chỉ cần trả lời các câu hỏi thôi! Tên cậu là cái quái gì thế?" Mẹ không thể ngăn được những hành động nhỏ dễ thấy của tôi và mắng tôi. 

Tôi thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ bắt đầu quan tâm đến tôi, trong lòng cảm thấy vui mừng nhưng trên mặt vẫn tiếp tục giả vờ khó chịu. 

“Mẹ ơi, con không sao, con chỉ cảm thấy hơi đau ở ngực thôi! Không sao đâu…” Tôi nói chắc nịch như một người đàn ông, vẫn đang làm bài thi. 

Mẹ tôi nhìn màn trình diễn có vẻ đúng và sai của tôi với vẻ mặt nghiêm túc, hơi nheo mắt và chậm rãi nói. 

"Bạn có muốn tôi gọi 120 cho bạn không?"

"A?! Không, không! Chỉ là chuyện nhỏ thôi mà..." Tôi nhanh chóng từ chối. 

Vừa nghe tin cô ấy định gọi 120, theo phản xạ tôi nghĩ đến hành động anh hùng mà cô ấy đã làm với tôi ở hành lang trường ngày hôm đó, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi…

Sau đó, tôi lại bắt đầu viết bài kiểm tra một cách thành thật...

Một lúc sau, tôi lại đặt tay lên ngực và đứng dậy với vẻ mặt...

"Lục Tử Hiên, ngươi sao vậy? Có thể cho ta một câu hỏi hay không?" Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, nhìn tôi đi lại. Tôi không thể viết câu hỏi trong một thời gian dài và cô ấy lại mắng tôi. 

"Mẹ, ngực và sườn của con có chút đau. Có lẽ... có lẽ mấy ngày nay mẹ vô tình giẫm phải!" Tôi nhìn cô ấy một cách thờ ơ và nói. 

"Anh đang trách tôi à? Vậy nếu tôi không tắt đèn cho anh thì anh sẽ không sao đâu!" Mẹ thấy tôi là người phàn nàn đầu tiên nên quyết định ngay. 

"Không! Không! Con không trách mẹ! Nhân tiện con chỉ muốn giải thích với mẹ... nhân tiện, con không biết mẹ có thể giúp con xoa nó được không..." Tôi nhìn mẹ đáng thương, yếu đuối và bất lực. 

"...Nó có thực sự đau không?!" Mẹ tôi lạnh lùng, mặt mộc, nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy. 

"Chà..." Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt chân thành và đầy hy vọng. 

Sau khi mẹ nhìn tôi chằm chằm trong hai giây, bà trông không giống như tôi đang giả vờ nữa. 

Ngay lập tức, cô ấy cúi đầu bất lực và kéo ghế lại gần tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy dưới chiếc váy sa-tanh trắng nằm cạnh tôi. Cô ấy duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, đặt lên ngực tôi, nhẹ nhàng chạm vào...

Tôi nhìn mẹ, người gần như đang tựa vào tay tôi, bờ vai phải gầy gò của mẹ chạm vào vai trái của tôi. 

Ngực tôi được bàn tay mềm mại thanh tú của cô ấy chậm rãi vuốt ve, tôi ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc cách tôi chưa đầy mười lăm centimet của cô ấy...

Lúc này, mẹ gần gũi với tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, trong lòng tôi không khỏi có chút hưng phấn! 

một lúc...

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Mẹ hỏi, liếc nhìn tôi. 

“Mẹ, xoa thêm một lúc nữa, dễ chịu quá…”

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của mẹ tôi với vẻ thích thú. Từng tấc da thịt của cô đều thật thanh tú và trắng nõn, tôn lên vẻ đẹp của thiếu nữ 28 tuổi! 

"Làm các câu hỏi!" Mẹ trực tiếp rút bàn tay ngọc đang đặt trên ngực tôi ra, rút ​​người ra, lại ngồi xuống ghế với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ờ... ồ..."

Tôi hối hận vì hành động thô lỗ của mình vừa rồi. Lẽ ra tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn một chút... Giờ tôi chỉ có thể vùi đầu vào tờ giấy thi. 

Không lâu sau, bài kiểm tra đã hoàn thành. Mẹ cầm lấy và bắt đầu sửa bài như thường lệ. Bất kể nội dung tác phẩm của tôi là gì, cô ấy luôn giữ vẻ mặt vô cảm và nhanh chóng sửa nó trong khi đảo mắt…

Tôi ngồi sang một bên và quan sát sự tập trung của mẹ. Mái tóc dài màu đỏ tía che nửa khuôn mặt và rải rác trên phần ngực cao của chiếc váy sa-tanh trắng. Khi mẹ tôi thỉnh thoảng sửa chữa, nó khẽ lắc lư, mơ hồ lộ ra một vệt trắng như tuyết trên ngực bà, và khe núi sâu chạm vào...

"Mẹ! Để con mát-xa cho mẹ! Đã lâu rồi con không mát-xa cho mẹ, khoảng thời gian này mẹ đã vất vả nhiều rồi..." Tôi đột nhiên đề nghị. 

"Tôi không cần! Ngồi xuống đi!" Mẹ liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở và nhẹ nhàng từ chối. 

"Sao có thể làm được! Mẹ quan tâm con như vậy và giúp con học tập, con làm sao có thể không quan tâm đến mẹ! Cố lên! Thoải mái lắm!" Tôi mỉm cười hiếu thảo. 

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và đi đến phía sau mẹ. Tôi đặt hai tay lên đôi vai gầy của mẹ, ấn vào chiếc váy sa-tanh trắng có họa tiết rất đẹp rồi ấn vào nhau như đang cọ xát. 

"..."

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng lại lưỡng lự không nói. Sau vài giây, cô ấy quay lại, cúi đầu và bắt đầu sửa bài kiểm tra mà không ngăn cản tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, tập trung siết chặt đôi vai gầy của mẹ…

Cơ thể thanh tú của mẹ thật mềm mại và săn chắc! 

Từ bờ vai đến gáy, từ cánh tay xinh đẹp đến tấm lưng xinh đẹp, mọi thứ đều khiến tôi phải lòng cô ấy! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi đặt tay lên đôi vai gầy của mẹ, nghiêng người cúi đầu ghé sát vào tai mẹ được che phủ bởi mái tóc dài màu đỏ tía, nhẹ nhàng hỏi. 

"...Tránh xa tôi ra!" Mẹ ra lệnh, nheo mắt nhìn tôi vẻ không hài lòng. 

"Ta chỉ muốn xem bài thi của ta thế nào... Không sao, ngươi tiếp tục sửa đi! Ta không quấy rầy ngươi!" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần trong tầm tay và mỉm cười nói. 

"Ngươi muốn xem sau khi ta chỉnh sửa xong thì biến đi!" Mẹ thấy tôi bám vào bên mẹ như con chó ghẻ lở mà lại từ chối. 

"Ừm... Con không muốn! Mẹ thơm quá! Con thích ở bên cạnh mẹ!" Tôi ghé sát vào tai cô ấy, bĩu môi nhìn cô ấy một cách âu yếm, rồi dùng tay xoa xoa đôi vai gầy của cô ấy. 

"...Thật kinh tởm! Con bao nhiêu tuổi..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi như thể thấy ghê tởm, rồi quay lại và bắt đầu sửa lại bài kiểm tra. 

"Hehe..."

Tôi không khỏi vui mừng khi thấy mẹ không từ chối nữa. 

Anh nhích lại gần khuôn mặt cô vài centimet, dụi mặt vào mái tóc dài óng mượt màu đỏ tía của cô, ngửi thật sâu mùi hương trên tóc cô, cũng như hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ấm áp quyến rũ của cô...

Chỉ một lúc thôi...

"Chữa bài xong rồi! Ngồi xuống nghe câu hỏi đi..." Mẹ nhanh chóng sửa bài xong mà không nhìn tôi. Cô ấy nhún vai và ra hiệu cho tôi quay lại và ngồi xuống. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rời khỏi tai cô ấy và đặt tay cô ấy lên đôi vai gầy gò của cô ấy. Sau khi nghe cô cẩn thận giải các bài toán cho tôi, tôi mới làm bài tập...

“Mẹ ơi, ngực con lại đau nữa rồi…”

Sau khi luyện công được một lúc, tôi quay lại nhìn mẹ và lại bắt đầu giả vờ. 

"Lục Tử Hiên! Đừng đến nữa! Mẹ đã bao dung với con lâu rồi! Đêm nay con..." Mẹ tôi cuối cùng cũng nổi giận với tôi, nhưng bà còn chưa nói hết câu. 

"Thật đấy! Tôi không hề lừa dối anh... Tôi cảm thấy xương sườn của mình hơi nứt một chút..." Tôi sờ ngực, có chút lo lắng nói. 

"..."

“Nếu mẹ không tin, xin hãy chạm vào nó lần nữa… Nào…” Tôi nghiêm túc nói, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, từ từ đưa nó đến gần ngực mình. 

Mẹ tôi chỉ lạnh lùng nhìn tôi và không hề có động thái chống cự. Cô ấy để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, xòe ra rồi đặt lên ngực tôi, vuốt ve qua lại...

"Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Xương sườn có vết nứt nào không?" Tôi lo lắng nhìn khuôn mặt nghiêm túc của mẹ, như thể một bệnh nhân đang hỏi bác sĩ. 

"...KHÔNG!" Mẹ bình tĩnh nói với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Còn ở đây thì sao?" Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy và đặt nó lên một vị trí khác trên ngực mình. 

"KHÔNG!"

Mẹ cũng nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh và trả lời một cách vô cảm. 

"Ở đây thì sao? Ở đây thì sao...ở đây thì sao..."

Tôi lo lắng nhìn mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, thử qua lại trên ngực mình...

"Không... không..."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Ta vừa động vừa hỏi, sắc mặt nàng càng ngày càng lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia lửa...

"Còn ở đây thì sao?"

Đột nhiên! 

"Lục Tử Hiên! Đủ rồi! Con nghĩ chuyện này vui lắm phải không! Buông ra..." Mẹ không khỏi tức giận mắng tôi, muốn rút bàn tay ngọc đang cầm trong tay ra. 

"Chờ một chút! Ồ...con biết rồi! Không chỉ xương sườn của con đau mà tim con cũng đau nữa! Và ngay khi mẹ đặt tay lên ngực con, cơn đau lập tức biến mất! Vì vậy, mẹ chính là liều thuốc tốt nhất của con!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy của mẹ và mỉm cười với mẹ khi chợt nhận ra điều đó. 

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói, lập tức trừng mắt nhìn tôi một cách hung tợn, đôi mắt đen láy phóng ra tia sáng sắc bén, giận dữ nói. 

"Lục Tử Hiên! Đừng nói những lời ngu ngốc đó với tôi nữa! Hãy nhớ rằng, dù con có nói gì hay làm gì, mẹ vẫn mãi là mẹ của con!"

Được rồi! Tôi thừa nhận những gì tôi vừa nói có chút chậm trễ, nhưng những suy nghĩ nội tâm tôi muốn bày tỏ với cô ấy quả thực là sự thật! Ngay lập tức, tôi nắm lấy tay mẹ, áp vào ngực mình và bắt đầu nói một cách nghiêm túc. 

"Mẹ, con cũng vậy! Dù mẹ có nói hay làm gì với con, con vẫn luôn thích mẹ!"

"Bạn đang mơ!" Mẹ giận dữ nhìn tôi và nói ba từ qua hàm răng nghiến chặt.

"Sẽ không có vấn đề gì nếu anh có em trong giấc mơ của mình!" Tôi mỉm cười và nói rõ rằng đó là bạn chứ không phải bạn. 

Đột nhiên, mẹ tôi tái mặt, không khỏi giơ tay lên...

"Này! Anh đã hứa là không đánh tôi mà..." Tôi lùi lại và giơ tay còn lại ra trước mặt. 

Một tay của mẹ tôi vẫn được tôi nắm giữ, còn tay kia thì đông cứng trên đầu tôi…

"... Huh..." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, hít một hơi thật sâu rồi bỏ bàn tay sắp đánh tôi xuống. 

"Tiếp tục học!" Mẹ mắng, tựa người vào lưng ghế, nhìn về phía trước mà không nhìn tôi. 

"Ồ..."

Tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi, một tay tập thể dục trên bàn, tay kia nắm lấy bàn tay gầy gò, không xương của mẹ, đặt lên đùi không buông! 

Thỉnh thoảng, tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, đầy vẻ nghiêm nghị…

Nhưng trông cô ấy còn xinh đẹp hơn nữa. Với bộ đồ tối nay cô mặc, trông cô giống như khói mây nằm trên núi tuyết, cơ bắp lạnh giá và xương ngọc không còn nữa...

Chà, đó không phải là những từ tôi có thể nghĩ ra. 

Chỉ cần nói rằng cô ấy lạnh lùng nhưng tôi yêu nó! 

Bất giác, tôi nắm lấy tay cô ấy và cẩn thận chạm vào…

"Ngươi... buông ra!" Mẹ cảm thấy tôi khinh thường mẹ, không khỏi tức giận nói, vùng vẫy đôi tay xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ được rồi được rồi...Anh không chạm vào em nên em sẽ nắm tay anh và không chạm vào..."

Tôi nắm chặt tay mẹ, đan các ngón tay vào nhau, giả vờ học hành nghiêm túc! 

"..."

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, không thể rời tay được nên đành bỏ cuộc, tiếp tục nhìn tôi học bài với ánh mắt đầy hận thù. 

Cứ như vậy, trong phòng, trước bàn làm việc, chiếc ghế của mẹ đặt ngay cạnh tôi. Thân thể dưới váy sa-tanh trắng đang tựa vào tôi, ngồi thẳng, thỉnh thoảng giải thích cho tôi những thắc mắc...

"Bạn kết hợp góc phần tư thứ ba với..."

Mẹ đang giải thích chủ đề cho tôi với một cây bút trên tay, và đột nhiên mẹ cảm thấy tôi đang nắm tay mẹ và bắt đầu xoa nó...

"...Lục Tử Hiên...anh, thả tôi ra!"

Có vẻ như mẹ tôi không thể chịu nổi ý nghĩ tôi trở nên phù phiếm với bà lúc này. Nếu tôi chỉ cử động một chút thôi, cô ấy sẽ trở nên nghiêm khắc! 

"Được rồi được rồi! Tôi không sờ nữa, tôi không sờ nữa!" Tôi quay lại nhìn lời nói nghiêm nghị của mẹ và mỉm cười hứa, tay vẫn nắm chặt tay mẹ. 

"..." Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi tiếp tục giải thích cho tôi bằng giọng lạnh lùng. 

"Lục Tử Hiên! Buông ra!"

"Được rồi... Tôi không chạm, tôi không chạm..."

Sau một thời gian...

"Lục Tử..."

"Được rồi..."

Một đêm. 

Không hiểu sao, mẹ càng vui mừng, giận dữ thì tôi càng thấy phấn khích…

Có lẽ đó là một sự xấu hổ! 

Điều này khác hẳn với lần trước khi tôi giả vờ trêu chọc cô ấy! 

Và lúc đó cô ấy cũng cảm thấy tôi cố ý trêu chọc nên cô ấy không quan tâm lắm và tức giận…

Nhưng lúc này đây, tôi đang trêu chọc cô ấy từ tận đáy lòng! Này, chuyện này hơi lạ... khiến thần kinh của cô ấy cực kỳ nhạy cảm nên mới phản ứng mạnh mẽ như vậy! 

Nhưng mẹ đã đánh tôi vô số lần, nói về chuyện đó không biết bao nhiêu lần, thậm chí hôm nay tôi về đến nhà còn ra ngoài... Mẹ lúc này thực sự bất lực với tôi, chỉ có thể tức giận bày tỏ thái độ...

Cuối cùng buổi học tối nay cũng kết thúc. Tôi cũng buông đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đỏ bừng do tôi chạm vào của mẹ tôi ra...

"Ngủ!" Mẹ rút tay lại, nhìn bàn tay ngọc xanh trắng của mình rồi giận dữ hét vào mặt tôi.

Tôi đáp lại một cách mỉa mai. Nhìn dáng vẻ tức giận của cô ấy lúc này, trong lòng tôi không hề cảm thấy sợ hãi. Thay vào đó, tôi cảm thấy muốn cười! 

Dần dần, tôi đã quen với việc coi cô ấy như một người phụ nữ, người phụ nữ mà tôi mong muốn…

Sau khi lên giường, tôi đắp chăn bông chờ mẹ về. Điều khác biệt là lần này tôi rõ ràng có kế hoạch! 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đang mặc chiếc váy ngủ sa-tanh màu trắng. Sau khi dọn bàn làm việc, dáng người duyên dáng của cô ấy chậm rãi bước về phía giường tôi, tôi rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Mẹ chỉ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc như thường lệ, rồi đưa tay ra…

"Bố"! Tắt đèn! 

Nhưng khi cô ấy lên giường, ngồi lên người tôi, dùng đôi chân ngọc giẫm lên ngực tôi, cô ấy cảm nhận rõ ràng sự khác biệt...

"Bỏ tay ra!" Mẹ hét lên lạnh lùng. 

Trong căn phòng tối lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên bụng dưới của tôi qua chăn, đôi chân ngọc giẫm lên cánh tay đang che ngực tôi. 

"Mẹ ơi, ngực con đau quá, tối nay mẹ có thể đừng dẫm lên nó được không?" Tôi yếu ớt nói, nhìn mẹ trong bóng tối. 

“Đau thì đừng hôn mẹ…” Mẹ thản nhiên nói, xoay người rời khỏi giường. 

"Này! Đừng! Mẹ ơi, mẹ không thể giữ lời được đâu!" Tôi lo lắng và nắm lấy tay mẹ không cho mẹ rời khỏi tôi.

"Buông ra...anh nói ngực anh đau!"

"Ngực tôi đau vì muốn anh đừng dẫm lên tôi nữa. Tôi không có nói là sẽ không cho anh hôn tôi! Được rồi...tôi sẽ buông ra. Tôi hứa sẽ không chạm vào anh. Cứ hôn tôi bình thường đi! Được không? Làm ơn...mẹ hiền..."

Tôi buông tay mẹ ra, giả vờ đầu hàng và không bao giờ chạm vào mẹ. 

"...Hãy nhớ những gì bạn đã nói!" Mẹ tôi cảnh báo tôi trong phòng tối, vẻ mặt không rõ ràng. 

"Vâng!" Tôi gật đầu thật mạnh, như sợ cô ấy không nhìn rõ. 

Sau đó, mẹ tôi ngồi lên người tôi qua tấm chăn và dừng lại vài giây. Cô dùng tay đẩy phần tóc dài ở một bên ngực ra sau gáy. Cô ấy đặt tay lên hai bên vai tôi rồi từ từ cúi xuống và hôn tôi...

"Ờ..."

Nó có mùi thơm quá! Thật mềm mại! Đây là những gì tôi cảm nhận được khi tiếp xúc với nụ hôn của mẹ và hơi thở của mẹ. 

Ngay sau đó, sau khi mẹ hôn tôi được vài giây, giống như những ngày vừa qua, mẹ đã muốn rời đi thật nhanh…

Nhưng...

"Ừm... Lục Tử Hiên, con... ừm..." Mẹ đột nhiên kêu lên. 

Hoá ra, lúc tôi và mẹ sắp chia tay, tôi nhanh chóng đưa hai tay lên trên đầu, trong đó có cánh tay duỗi thẳng của mẹ, ôm lấy thân hình thanh tú của mẹ, đặt một tay lên đầu, há miệng chụp lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ...

"Hmm... hử... cậu... hử"

Mẹ nằm yếu ớt trên người tôi vùng vẫy, đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm vào miệng tôi thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mút giòn. 

Tôi ngậm đôi môi đỏ mọng của mẹ một lúc rồi khéo léo đặt tay lên cặp mông căng mọng của mẹ, vuốt ve qua lại qua làn váy sa tanh mềm mại. 

“Ừ…” Mẹ hơi ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm lấy tay tôi đang chạm vào mông mẹ, đành phải buông hàm răng bạc nghiến chặt ra…

"Suỵt...sss..."

Tôi nhanh chóng ấn vào dương vật của mẹ, đẩy thẳng lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ướt át của mẹ lần nữa…

Sau nhiều ngày xa cách, lưỡi gà có vẻ hơi ngượng ngùng, cứ né tránh cái lưỡi dày của tôi. 

Nhưng trong miệng mẹ chỉ có bấy nhiêu đó, trốn đâu được! 

Thế là, tôi và lưỡi mẹ tình cờ lại bắt đầu chơi trò trốn tìm, chơi trong miệng mẹ như đôi tình nhân trẻ gặp lại sau bao ngày xa cách…

"Này... à..."

Dần dần, cơ thể mảnh khảnh của mẹ nằm trên người tôi từ từ mềm ra, lưỡi gà trong miệng mẹ càng ngày càng ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, để tôi khiêu khích, bú mút. 

Chóp mũi cô tỏa ra một mùi thơm thơm ngon quyến rũ, miệng tiết ra chất lỏng ngọt ngào và ẩm ướt...

Vài phút sau…

"Uh...haah...haah..." Tôi buông mẹ ra, mẹ vẫn thở dốc.

Tôi hít một hơi rồi quay đầu lại nhìn khuôn mặt của mẹ đang đối diện với tôi. Mặc dù trong bóng tối không nhìn rõ, nhưng tôi có thể cảm nhận được mùi hơi thở của cô ấy, vừa gấp gáp vừa hoảng sợ. 

Lòng tôi không khỏi xao động, bà chính là mẹ tôi! 

Cô ấy thật khó thở vì nụ hôn của tôi! 

lại! Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, lật mẹ lên giường, đè mẹ xuống dưới, nửa đắp chăn cho mẹ...

"A... Lục Tử Hiên... buông ta ra nhanh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ hét lên, tôi ôm đầu mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Tôi liếm đôi môi hơi ngọt và ẩm của mẹ một lúc rồi lại đưa lưỡi vào, nhưng sau khi mẹ lấy lại hơi thở, mẹ lại ngậm chặt hàm răng bạc của mình! 

Lần này, khi cô ấy đang nằm trên giường, tôi không thể chạm vào mông cô ấy…

Nhưng! 

Trong bộ váy sa tanh vốn đã lộn xộn, bộ ngực bán khỏa thân của cô lại trở thành tâm điểm chú ý! 

Không cần nhìn, tôi dùng một tay nhẹ nhàng cố định đầu mẹ, in thẳng lên đường viền cổ áo mà mẹ đã mở ra lúc nào đó bằng tay kia! 

Mẹ dù có mặc áo lót trước ngực nhưng vẫn không thể che hết nửa bộ ngực lộ ra do bộ ngực khủng của mẹ! 

Vì vậy, khoảnh khắc tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy, cảm giác mịn màng và đầy đặn tràn qua tôi...

Nhưng nó chỉ kéo dài vài giây. 

"Uh-huh! Không... Uh-huh... huh..."

Mẹ nắm lấy bàn tay đang xâm chiếm bầu ngực của tôi bằng cả hai tay. Khoảnh khắc cô ấy mở miệng định nói, chiếc lưỡi mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay nhanh chóng đưa vào, khuấy động rồi lại mút...

Tôi không quá lo lắng để làm nhiều hơn với cô ấy. Điều tôi muốn làm là hôn cô ấy đủ trước rồi mới nói chuyện! Tôi muốn bù đắp cho những nụ hôn mà cô ấy nợ tôi mấy ngày nay cùng một lúc...

Trong phòng, tôi đè mẹ xuống giường và cứ vặn đầu từ bên này sang bên kia trên mặt mẹ. 

Chiếc lưỡi lăn qua lăn lại trong miệng cô, khám phá và hút lấy chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô, hàm răng trắng bóng gọn gàng, cùng lớp thịt mềm mại trong miệng cô...

Mọi thứ thật thơm và ngọt ngào! 

"Huhu...ssss...ồ..."

Khi lưỡi tôi lại vào miệng mẹ, mẹ tôi không còn sức phản kháng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà ngoan ngoãn bị chiếc lưỡi dày của tôi liếm...

Mặc dù cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy không chủ động phản ứng, nhưng hơi thở gấp gáp và hương thơm từ chóp mũi phả vào mặt tôi là phản ứng tốt nhất! 

Vài phút sau…

"Huhu..."

Tôi lại dứt khỏi nụ hôn sâu với mẹ, cúi đầu áp hai chóp mũi mẹ vào nhau, hít vào một hơi thở hổn hển…

Có lẽ đó là vì họ bị mắc kẹt với nhau! Dù trong phòng tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này...

Mái tóc dài màu đỏ tía của cô ấy xõa tung quanh đầu, trông có vẻ hơi lười biếng, đôi mắt sâu thẳm nheo lại toát ra ánh sáng dịu dàng nhàn nhạt. 

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Guazi rõ ràng hồng hào. 

Hai cái môi đỏ mọng nhỏ nhắn hơi hé ra, để lộ ra hàm răng thỏ nhỏ khó thấy, cô đang thở hổn hển...

Cô ấy lúc này trông không còn lạnh lùng và nghiêm túc nữa mà quyến rũ và quyến rũ khó tả! 

Hơi thở của tôi càng lúc càng gấp, không phải vì thiếu oxy mà là vì trong lòng hưng phấn! Không kìm được, tôi mở miệng hôn lần nữa...

"Ờ... à... đừng... Tiểu Huyên... cạch..."

Đầu tiên tôi mút đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, sau đó bắt đầu hôn đôi má ấm áp của mẹ, lè lưỡi liếm làn da thơm và dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ...

"Hừ... Tiểu Huyền..."

Mẹ lúc này thở gấp, đầu hơi run, cố tránh nụ hôn của tôi, đôi tay yếu ớt đẩy đầu tôi.

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" Tôi chậm rãi hôn lên tai cô ấy, liếm dái tai cô ấy rồi nhẹ nhàng hỏi.

"Không... Huhu... thả tôi ra!" Đầu mẹ tôi từ từ lắc lư và né tránh trong khi tôi ôm đầu bà xuống, trong miệng bà vẫn đang lẩm bẩm những lời từ chối. 

"嗗嗗......"

Tôi trực tiếp mút dái tai cô ấy và liên tục dùng lưỡi liếm nó để đáp lại! 

"A... Tiểu Hiên... quay cuồng... ngứa... buông mẹ ra..."

Mẹ yếu ớt cử động đầu, nhưng cái miệng nóng bỏng của tôi đã nắm lấy dái tai từ từ liếm toàn bộ cái tai mềm mại...

"Không... Tiểu Huyên... buông ra... ừ ừ... ừ ừ..."

Một lần nữa, khi mẹ tôi đang vùng vẫy yếu ớt, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. 

Nhưng lần này cô ấy không cần tôi làm gì cả. Cô ấy tự nhiên hé miệng ra một chút, để lưỡi của tôi thuận lợi đi vào trong miệng cô ấy, tiếp tục mút và trêu đùa lưỡi cô ấy cùng chất lỏng trong miệng cô ấy...

Không lâu sau, môi lại tách ra! 

"Haiz... Huhu... Huh... Không... buông ra... Huh... tôi..."

Lúc này mẹ đang thở dốc, lồng ngực phập phồng theo từng nhịp thở. Đôi mắt hắn nửa mở, đôi môi đỏ mọng hé mở nhỏ hình chữ O, đầu lưỡi hơi hé ra hai chiếc răng thỏ nhỏ phía trên, thở hồng hộc...

Rõ ràng là mẹ tôi hơi say vì nụ hôn của tôi! 

Tôi dựa vào mẹ và nhìn ánh mắt lạc lõng của bà. Tôi dừng lại một lúc, cúi xuống và hôn cô ấy lần nữa! 

Lần này, tôi không hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, mà là cảm giác chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy có sức hấp dẫn chết người đối với tôi, và khe núi mờ ảo giữa làn tuyết trắng...

Tôi đưa tay kéo chiếc váy ngủ ở hai bên vai của mẹ xuống trước, sau đó tách hẳn đường viền cổ áo. Trong căn phòng tối mờ, hai bầu ngực ẩn dưới chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng đột nhiên đứng trước mặt tôi! 

"Hừ..."

Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, cúi đầu xuống, vùi thẳng vào giữa khe núi của hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, hít một hơi thật sâu mùi sữa! 

Lập tức, hắn lè lưỡi ra, bắt đầu liếm từ bên này sang bên kia...

"Thở dài..."

Chỉ vài giây thôi...

"Không...Xiaoxuan...không..." Mẹ đưa tay chặn lại, không ngừng ấn vào mặt tôi. 

Tôi không thể làm gì được, mặc dù cô ấy không mạnh lắm, nhưng tôi không thể chiến đấu với cô ấy bằng đầu! 

Một tay anh đỡ giường, tay kia ôm lấy ngực cô...

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa...

"Ờ hả... hử... hử... hử..."

Sau vài phút, lại rời đi. 

"Huha... Huha..." Mẹ tôi hoàn toàn không nói nên lời và không thể cử động cơ thể. Cô chỉ có thể thở hổn hển. 

Hơi thở của tôi cũng rất gấp, đầu hơi choáng váng và có cảm giác như say rượu. Nhưng điều đó vẫn không ngăn cản tôi khám phá bộ ngực của cô ấy...

Tôi lại đứng dậy, cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn một lúc nhưng mẹ không chống cự. 

Tôi đưa tay chạm thẳng vào đôi vai gầy của cô ấy, kéo dây vai ra và kéo áo lót xuống. Hai bộ ngực tròn trịa bỗng nhiên nhảy ra ngoài! 

Căn phòng rất tối và tôi không thể nhìn thấy chi tiết nào cả. Tôi chỉ thấy ngực mẹ rất săn chắc, tròn trịa và to! 

Tôi không khỏi muốn bật đèn lên để nhìn rõ, nhưng sự phấn khích lúc đó khiến tôi bật đèn quá muộn! 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy toàn bộ bầu ngực của mẹ, tôi cúi đầu xuống, há miệng mút một bên quầng vú và núm vú như một đứa trẻ đói khát…

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

"À... không... không thể nào... phù..."

Giọng mẹ có chút khô khốc, như nghẹn họng. Cô ấy lại đưa tay lên che ngực, đẩy mặt tôi ra để ngăn cô ấy lại. 

Tôi bị mẹ đẩy, đành phải há miệng tách núm vú nhỏ xíu của mẹ ra... Mẹ kéo lại kéo vú, tôi cắn không được mà không buông ra! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với hơi thở đều đặn trở lại, tôi hôn mẹ lần nữa với cảm giác trút giận trong lòng! Tôi nghĩ, nếu tôi không thể hôn bà của bạn, tôi sẽ hôn lên môi bạn! Hôn cho đến khi bạn đồng ý! 

"Hmm...thở...khụt khịt..."

Rõ ràng lần này có gì đó khác biệt! Khoảnh khắc tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chủ động thè lưỡi tiến vào trong miệng tôi! Đây là lần đầu tiên! 

Ngay sau đó, lưỡi mẹ bắt đầu khuấy động điên cuồng trong miệng tôi, hút lấy thứ nước bọt đang nhanh chóng tiết ra giữa miệng và răng tôi…

"Xì... ừm... ừm..."

Mẹ càng bú, mẹ càng mạnh, càng bú, mẹ càng năng động... Không biết từ lúc nào hai tay mẹ lại đưa ra sau gáy, cái lưỡi thơm tho mẹ đưa vào miệng tôi không ngừng mổ vào cái lưỡi choáng váng của tôi...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải cô ấy vừa từ chối tôi hôn ngực cô ấy sao? Tại sao bây giờ...

Điều tôi không biết là tôi đã hôn mẹ bốn lần và ngậm vào miệng mẹ bốn lần, cơ bản là hút hết dịch tiết của tuyến nước bọt trong miệng mẹ.

Vì vậy, mẹ lúc này chỉ là phản ứng chức năng bình thường của cơ thể mẹ mà thôi! 

Trong vòng vài phút, tôi thấy hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp nên tôi lại tách ra khỏi mẹ...

"Ừ-huh... ừ-huh... huh-huh... huh-huh..."

Mẹ mút lưỡi và môi tôi với vẻ miễn cưỡng rõ ràng, nhưng tôi vẫn tách mẹ ra...

"嗗嗗......"

Sau khi điều chỉnh hơi thở được vài giây, tôi bắt đầu hôn dọc theo đôi môi đỏ mọng của mẹ, khắp đầu, cổ, xương đòn của mẹ...

Sau đó anh lại ôm lấy hai bầu ngực căng mọng và cương cứng của cô, há miệng mút một quả anh đào nhỏ...

"Ừm...không...huhu...không..."

Người mẹ bất lực để từ chối trong bóng tối. Thân thể mảnh khảnh của cô không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể vừa thở hổn hển vừa ngâm nga bằng giọng hơi khàn khàn. 

Tôi không hề phản kháng từ mẹ mà bắt đầu vuốt ve, xoa bóp hai bầu ngực mềm mại của mẹ một cách bừa bãi…

Đầu tiên anh ấy ngậm một quả anh đào vào miệng và mút nó, sau đó là quả còn lại...

Sau đó tôi ôm một bên ngực của mẹ, liếm toàn bộ phần thịt vú, thỉnh thoảng dùng răng gãi…

"A... không... Hiểu Huyên, buông ta ra..."

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy lạ và bắt đầu dùng tay đẩy đầu tôi ra... Tôi không còn cách nào khác ngoài...

"Không...không...ừm...tệ...tệt..."

Tôi lại hôn mẹ một cách khéo léo. Cũng như lần trước, giây phút chúng tôi hôn nhau, mẹ mút môi tôi, đưa lưỡi ra khám phá, khuấy động rồi mút vào miệng tôi...

"Pssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Lần này tôi không để cái lưỡi ngọt ngào của mẹ đòi hỏi từ miệng mình mà làm ngược lại! 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy chạm vào tôi, tôi lập tức né tránh để ngăn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy quấn quanh lưỡi tôi. 

Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ lập tức cuốn lấy tôi như đứa trẻ giận dữ, tìm kiếm và trêu chọc lưỡi tôi mạnh hơn…

"Ssssssssssssssssssssss..."

Bằng cách này, lần đầu tiên tôi và lưỡi mẹ chơi trò trốn tìm trong miệng. Đó cũng là lần đầu tiên tôi thấy tiếng mẹ đẻ thú vị và khác hoàn toàn với tính cách của mẹ đến vậy! 

Lần này tôi và mẹ đã hôn nhau và tiếp xúc rất lâu! Cho đến khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy không còn có thể quấn quanh miệng tôi nữa mà cô ấy vẫn hút nước bọt từ môi và miệng tôi…

Chưa đầy mười phút sau, đôi môi lại tách ra. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ miễn cưỡng cắn môi dưới của tôi, sau khi bị tôi đẩy ra, mẹ thở dốc nặng nề, lưỡi gà của mẹ thỉnh thoảng liếm lên viên pha lê trên đôi môi đỏ mọng của mẹ...

"Huhu..."

Tôi dựa vào cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong khi thở hổn hển. 

Mặc dù căn phòng tối mờ và tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể biết rằng lúc này mẹ tôi đã say khướt. 

Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một hơi thở nữ tính nặng nề phả ra...

Không chút do dự, tôi lại cúi đầu xuống, ôm lấy bộ ngực căng mọng còn lại của mẹ mà trước đó tôi chưa từng liếm, há miệng gặm nó...

"Suỵt...sss..."

Ngực mẹ căng tròn, mềm mại và thơm lắm! Tôi chỉ có thể há cái miệng to ra để mút một miếng thịt ức nhỏ, mút thật kỹ. Kết cấu rất mềm, đàn hồi hơn thạch và mềm hơn đậu phụ mỏng...

"Hmm... ừm..." Mẹ phát ra một âm thanh dễ chịu khi tôi đang bú mẹ. 

"Psssssss..."

Như được khích lệ, tôi ôm chặt hai bầu ngực căng mọng của mẹ, liếm tới mút lui. 

Có khi là hai quả đào nhỏ, có khi là quanh ngực, có khi là rãnh sâu kẹp giữa hai bầu ngực...

Đầu tôi lắc lư lên xuống, tôi bận quá! 

Hai bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng bị tôi nắm lấy và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau…

Dần dần, dục vọng trong cơ thể tôi bắt đầu không còn thỏa mãn với điều này... Ngay khi tôi và mẹ hôn nhau say đắm vừa rồi, con cặc cứng cáp của tôi đã xuyên qua chăn ép vào phần dưới của mẹ tôi! 

Một lúc nào đó, tôi nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu khám phá dây buộc của chiếc váy ngủ sa tanh quanh eo mẹ trong ánh sáng lờ mờ. Tôi còn kéo chăn trên bụng cô ấy ra…

Chẳng mấy chốc, tôi đã cởi dây buộc áo ngủ của mẹ và kéo nó ra, để lộ hoàn toàn thân hình hoàn hảo của mẹ tôi! 

Áo ngực trên của tôi đã bị kéo mở hoàn toàn và quấn quanh cái bụng phẳng lì của tôi, để lộ hai bộ ngực đầy đặn. 

Chiếc váy ngủ được cởi cúc, để lộ phần eo dưới, cặp hông đầy đặn mặc chiếc quần lót màu trắng và hai bắp đùi thon gọn cân đối hoàn hảo! 

Mặc dù mọi thứ trong phòng tối không rõ ràng lắm nhưng nó không cản trở bước đi tiếp theo của tôi...

"Huhu..."

Lúc cởi chiếc áo ngủ sa tanh của mẹ, tôi cúi xuống hôn ngực mẹ và mút một lúc. 

Sau đó anh chậm rãi hôn dọc theo xương ức đến phần bụng phẳng lì mịn màng của cô, cảm nhận được hơi thở lên xuống nhẹ nhàng của cô. 

Lè lưỡi liếm rốn mẹ một lúc rồi đi xuống hết...

Dần dần dang rộng hai bắp đùi thon gọn và thẳng tắp của cô! 

Không cần phải nhìn! 

Môi tôi hôn lên hình tam giác đầy đặn của chiếc quần lót ren của cô ấy, và tay tôi chạm vào hông cô ấy…

"Suỵt rít..."

Cảm nhận được mùi hương đặc biệt quyến rũ từ phần thân dưới của mẹ, tôi trực tiếp vùi miệng và mũi vào phần thân dưới đang mặc quần lót của mẹ, hít một hơi thật sâu...

Nó có mùi thơm quá! Đây là khẩu vị của mẹ tôi! Cảm giác này khá giống với vài tháng trước! 

"Hmm...Lục Tử Hiên...anh đang làm gì vậy...ra khỏi đây đi..."

Trong chốc lát, mẹ tôi mở mắt và tỉnh dậy! Anh ta lập tức đứng dậy muốn đẩy tôi ra, hai bắp đùi thon gọn theo phản xạ giơ lên định đá tôi một cái...

Nhưng như thể đã chuẩn bị trước, tôi ôm chặt lấy cặp đùi mịn màng của cô ấy, đặt lên vai mình, vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, há miệng ngậm lấy phần thân dưới đầy đặn của cô ấy trong chiếc quần lót...

"Khụt... ugh... ugh..."

Khoảnh khắc tôi đưa phần thân dưới của mẹ vào miệng qua lớp quần lót mỏng và thoáng khí, tôi mút thật mạnh, lè lưỡi và dần dần liếm chiếc quần lót sát vào âm đạo của mẹ. Hai mảnh môi âm hộ đột nhiên dường như tiếp xúc chặt chẽ với tôi! 

Chóp mũi của anh cũng áp vào quần lót của cô, lông tơ phía trên âm đạo của cô bị hít một hơi thật sâu, hai hơi thở...

"Huchi... ừm... rít lên..."

Giống như một chú chó con đói khát từ lâu, tôi chống cự lại đôi chân của mẹ và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Thở hổn hển, tôi tuyệt vọng đưa phần thân dưới của cô ấy vào miệng và liếm nó. Tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, tận hưởng hương vị mềm mại và thơm mát của phần thân dưới của cô ấy...

"Lục Tử Hiên... Cút ra khỏi đây... Ta là mẹ của con... con... ừm... nhẹ nhàng... cút khỏi đây..."

Thân dưới của mẹ tôi bị tôi cố định chắc chắn, chỉ có thể đứng dậy, dùng đôi tay ngọc yếu ớt tát và đẩy đầu tôi, nhưng không có tác dụng! 

Ngược lại, sự liếm mút điên cuồng của tôi càng khiến cô ấy yếu ớt hơn, cô ấy lại nằm xuống gối...

"Khụt...tút...ngửi..."

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm! 

Chiếc quần lót mỏng và thoáng khí ôm sát vào âm đạo đầy đặn. Tuy không thể nhìn rõ nhưng có cảm giác như đang tỏa ra một luồng hơi nóng, mùi thơm quyến rũ của vùng kín của mẹ tràn ngập mũi! 

Dần dần, tôi đưa lưỡi vào chiếc quần lót, thọc vào khe hở mềm mại trong âm đạo của mẹ, và liếm sâu hơn phần dưới cơ thể của mẹ qua chiếc quần lót...

"Đi đi...đi đi...ừm...uh-huh..."

Mẹ lại đứng dậy đẩy tôi ra, nhưng có lẽ lực ma sát khi tôi liếm qua quần lót của mẹ quá lớn và khoái cảm quá mạnh. Cô ấy dường như đã lên đỉnh sau chưa đầy một phút liếm...

Trong khi mẹ tôi đang nói, mẹ đã túm tóc tôi bằng cả hai tay và giữ đầu tôi, đẩy hoặc ấn mẹ xuống. Phần thân dưới của cô ấy bắt đầu run rẩy không ngừng và co giật... đồng thời cô ấy cũng phát ra những âm thanh vo ve trong trẻo và ngọt ngào từ miệng mình...

"Hiss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Sau đó, tôi sờ thấy âm đạo của mẹ ẩn trong quần lót. Đầu tiên, dòng nước từ từ chảy ra. Sau đó, khi phần thân dưới của cô ấy run rẩy, âm đạo trong miệng tôi dường như không thể ngừng phun ra những dòng nước ấm...

Tôi nhanh chóng ôm chặt phần thân dưới của mẹ, nuốt nước trái cây mà mẹ đột nhiên tiết ra qua quần lót, đồng thời dùng chiếc lưỡi đang hơi luồn vào khe hở giữa môi âm hộ của mẹ, khuấy động nó từ bên này sang bên kia sâu hơn…

"Ừm... ừm..."

Mẹ dùng một tay che miệng và đặt một tay lên đầu tôi. Cô không khỏi lắc lắc thân dưới, liên tục phun ra nước từ sâu trong âm đạo...

Một phút sau. 

"Huhu..."

Lúc này mẹ tôi đang nằm rũ rượi trên giường, chân tay rũ xuống, yếu ớt. 

"嗗嗗......"

Tôi vẫn nằm giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liếm mút phần dưới của mẹ qua lớp quần lót ướt sũng của mẹ. 

Lòng tôi tràn ngập niềm tự hào và phấn khích! 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ lên đỉnh trong vòng một phút sau khi được tôi liếm, và tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ phải mất hơn một phút để lên đỉnh…

Càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ trong lòng càng không chịu nổi dục vọng! Chẳng bao lâu, sau khi liếm một lúc, tôi đưa tay túm lấy chiếc quần lót ren của mẹ, định bước tiếp, bước tiếp theo mà tôi hằng mong mỏi...

"Bố"!

"À...

Ngay lúc tay tôi đặt vào giữa quần lót của mẹ, mẹ tôi lập tức đứng dậy và giáng cho tôi một cái tát chuẩn xác!

Sau đó anh ấy giơ chân lên và đá tôi, khiến tôi ngã xuống giường!

Tôi chưa kịp đứng dậy thì mẹ tôi đã nhanh chóng lăn ra khỏi giường và chạy ra khỏi phòng tôi mà thậm chí còn chưa mang dép vào...

Tôi ngã xuống giường và chạm vào chỗ mẹ đã tát tôi trên mặt. Tôi hơi choáng váng và phần lớn ham muốn của tôi đã lắng xuống. Qua khung cửa trống trải, tôi nhìn bóng lưng mẹ chạy ra ngoài cửa vào phòng khách, vẻ mặt có chút hoảng hốt!

Mẹ kéo váy lên hai vai và buộc đai quanh eo. Dưới đôi bắp chân mịn màng, hai bàn chân trần của cô lộ ra. Cô hoảng sợ bước đi, quay người biến mất trong phòng khách sáng sủa...

"Bùm"!

Sau đó có tiếng đóng sầm cửa lớn trong phòng mẹ tôi!

"Pfft..."

Khi nhìn thấy tất cả những điều này, tôi không khỏi cười thầm khi nằm trên giường...

Ham muốn thể xác của tôi đã giảm bớt, nhưng trái tim tôi tràn ngập niềm vui!

Vì đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mình trong tâm trạng khốn khổ như vậy!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày nghiêm túc, kiêu hãnh và thanh lịch của tôi lại trông như thế này!

Vẫn bên em...

Trong khi tôi rất phấn khích, tôi cũng tràn đầy cảm giác thành tựu!

Nghĩ lại từng chi tiết, từng hành động xảy ra với mẹ trong phòng vừa rồi!

Đặc biệt là hai nụ hôn nồng cháy cuối cùng của cô ấy với tôi, và cơn cực khoái dài và nhạy cảm của cô ấy khi tôi liếm phần dưới cơ thể cô ấy…

Một ý tưởng càng trở nên vững chắc hơn trong tâm trí tôi!

Nghĩa là mẹ là của con!

Lương Bất Bình, ngươi là của ta!

Mặc dù lúc này trái tim tôi đang dâng trào nhưng cơ thể tôi đã trở nên nặng trĩu!

Mẹ đã say vì nụ hôn của tôi vừa rồi, và giờ tôi cũng không khá hơn là mấy...

Thế là tôi chỉ nằm trên gối, đắp chăn và ngủ trong vòng nửa phút...

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, đầu đau nhức. Nó thực sự có cảm giác như thức dậy với cảm giác nôn nao...

Thế rồi sau khi tôi đứng dậy tắm rửa, mẹ vẫn đóng cửa không dậy. Tôi không suy nghĩ nhiều nữa và lao đến trường như thường lệ...

Đối với tôi, những ngày đi học vẫn chưa có nhiều điều đáng quan tâm. Mặc dù cách đây không lâu tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ nhưng điều đó không có nghĩa là tôi thực sự hứng thú với việc học!

Tôi vẫn là con người đó nhưng so với lúc xuất viện, tôi chỉ đến lớp và thỉnh thoảng đến giảng bài!

Ngoài ra, mẹ tôi ngày nào cũng dạy kèm cho tôi, nghĩ đến bài thi cuối kỳ, làm sao tôi có thể trở lại top 10 của lớp!

So với tâm trạng thoải mái vui vẻ hiện tại của tôi, Hạ Vân Phi còn buồn bực hơn rất nhiều. Chiều hôm qua hắn lại đi cùng nữ nhân Từ Vũ kia tranh tài, kết quả không cần phải nói...

Giờ ra chơi, hành lang ngoài lớp học.

Nhìn khuôn mặt đầy sẹo của hắn lúc này, rõ ràng hôm qua Từ Vũ rất tức giận! Tôi quá lười để nghĩ xem nó có liên quan cụ thể gì...

"Anh à, sao anh không quên đi! Điều gì ở người phụ nữ đó khiến bạn thích đến vậy? Sự khác biệt giữa những gì bạn đang làm bây giờ và việc tự cắt xén bản thân là gì? "

Nhìn khuôn mặt sưng tấy bầm tím của Hạ Vân Phi, với đôi mắt viền bạc, hắn giống như một học giả sa sút! 

Với tư cách là anh trai của anh ấy, tôi không thể không muốn thuyết phục anh ấy từ bỏ. 

Ngược lại, tôi vẫn quen coi anh ta là một kẻ phản diện khốn khổ. 

"Không thể nào! Không có gì mà Hạ Vân Phi ta không làm được! Tôi chắc chắn đang đuổi theo Từ Vũ! Nếu nó không hoạt động bây giờ thì sau này; nếu nó không có tác dụng trong tương lai thì mãi mãi…hét lên…”

Hạ Vân Phi vừa nói có chút hưng phấn, nhưng khi nói chuyện lại vô tình chạm vào chỗ đau trên mặt. 

"Những điều gì bạn đã xác định rằng bạn đã hoàn thành? “Tôi không thể không thắc mắc anh ấy quyết tâm đến mức nào.

"...Uh...Tôi đã quyết định việc này rồi! "Hạ Vân Phi che mặt sưng tấy, có chút xấu hổ nói. 

"..."

Vô số ngựa bay qua tim tôi. 

"Nhưng thế là đủ rồi! Nếu bạn không tin tôi, hãy chờ xem, cô giáo nhỏ Xu sớm hay muộn sẽ là bữa trưa của tôi! Hừ…” Hạ Vân Phi càng nói càng anh hùng và vị tha.

Tôi đứng bên cạnh anh, có chút không nói nên lời. Đứa trẻ này bị đánh ngu ngốc sao? Anh ấy lấy sự tự tin ở đâu? 

Mặc dù lúc đầu tôi không nói nên lời, nhưng những người đứng sau chúng tôi đột nhiên có điều muốn nói...

“Ai ở trên đĩa? Ừm! ? "Rõ ràng là giọng nói của Hứa Vũ.

"À... à..."

Tôi và Hạ Vân Phi giật mình khi nghe điều này, quay lại thì thấy Từ Vũ đang đứng phía sau chúng tôi. 

"Không không không... Từ lão sư, ta không có nói cái gì, ngươi nghe được cái gì? "Hạ Vân Phi lo lắng giải thích với khuôn mặt sưng tấy và lời nói mơ hồ. 

"Hứa tiểu thư... Bữa trưa này có ở trên đĩa không? "Từ Vũ dùng ánh mắt sát khí nhìn chằm chằm Hạ Vân Phi, nói ra hai câu cuối cùng vừa đi ngang qua.

"Không, không... Ý tôi là..." Hạ Vân Phi nhanh chóng suy nghĩ, khéo léo phòng thủ.

Nhưng từ đầu đến cuối tôi đều không lên tiếng, chậm rãi bước sang một bên, rồi rời khỏi hành lang, không tham gia vào việc của họ. Tôi chỉ có thể thầm chúc Hạ Vân Phi mọi điều tốt đẹp nhất, và mọi điều ước của tôi sẽ thành hiện thực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Kết thúc hiệp đấu

Sau khi trải qua tình tiết nhỏ vừa rồi, tôi càng tự hào hơn về thành tích nho nhỏ của mình đêm qua, và sự kỳ vọng của tôi đối với mẹ cũng càng sâu sắc hơn! 

Sau một ngày nhàm chán ở trường, cuối cùng cũng đến lúc đi học về! 

Chưa bao giờ tôi háo hức về nhà và gặp mẹ mà tôi nhớ đến thế…

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận và giận dữ, rồi cả đêm! Đang ăn cơm, tắm rửa xong anh vào phòng giúp tôi học bài, mọi việc lại như thế này! 

Tôi biết mẹ nhất định đang trách tôi về chuyện xảy ra tối qua... Bà căn bản không nói chuyện với tôi, nên tôi đương nhiên sẽ không chủ động nhắc đến chuyện này, kẻo bà sẽ thật sự tức giận. 

Điều đặc biệt là tối nay khi mẹ bước vào phòng tôi, mẹ đã mặc một bộ đồ ngủ dài tay xẻ tà tương đối bảo thủ! Có vẻ như cô ấy đã bắt đầu cảnh giác với tôi! 

Hướng dẫn kết thúc. 

"Ngủ!" Mẹ nói với giọng thờ ơ. 

Khi tôi nghe thấy điều đó, trong khi tôi giả vờ thờ ơ, không biểu cảm trên khuôn mặt, trái tim tôi đã tràn ngập niềm vui! Có vẻ như mẹ vẫn sẽ tuân theo thỏa thuận trước đó của chúng ta! 

Tôi nhanh chóng lên giường, đắp chăn bông, vẫn giơ hai tay lên trên đầu, giả vờ đầu hàng. 

Mẹ đứng ở đầu giường liếc nhìn tôi, ánh mắt bỗng trở nên nghiêm nghị. Sau đó anh đưa tay tắt đèn, leo lên giường, nhanh chóng ngồi lên người tôi...

"Haha...Mẹ ơi, hãy dịu dàng hơn một chút..." Tôi cảm thấy hơi tủi thân vì mẹ đã thô lỗ với tôi và không hề có chút thông cảm nào...

"Bỏ tay xuống!" Mẹ đột nhiên hét lên. 

"Huh? Tại sao...ồ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều đó. 

Mẹ đang ngồi trên người tôi nhưng tôi vẫn không nhìn rõ nét mặt của mẹ. Sau đó cô ấy kéo chăn bông trên người tôi ra, nắm lấy tay tôi và nhét thẳng vào hai bên mông tôi. 

"Nâng lên! Nhấn xuống!" Mẹ tôi quỳ xuống hai bên tôi và nghiêm khắc ra lệnh.

“…” Tôi vẫn vâng lời và vâng lời.

Sau đó, mẹ đặt hai tay tôi xuống dưới mông tôi và quấn chặt vào chăn, chỉ để lộ ra đầu tôi, giống như một con sâu bướm...

"A...Mẹ nhẹ nhàng thôi...đau quá..." Tôi cảm thấy mẹ ngồi cứng trên bụng tôi, hai chân kẹp chặt tôi trong chăn, như đang cố gắng ôm chặt tôi vậy...

"Hừm!" Mẹ liếc nhìn tôi và lười nói chuyện vớ vẩn với tôi. Cô ấy trực tiếp cúi xuống, hôn tôi thô bạo như thường lệ, rồi muốn rời đi…

Đúng như dự đoán, lần này tôi lại chặn bóng cô ấy lại...

"Lục Tử Hiên! Anh... ừm... hử..."

Hóa ra ngay lúc mẹ hôn tôi, tôi đột nhiên nâng eo và hông lên như đã chuẩn bị sẵn sàng, rút tay ra khỏi chăn, lại ôm mẹ và ấn đầu mẹ xuống! 

Tiểu Lương Bất Bình cũng muốn trấn áp ta? Tôi cười khinh bỉ trong lòng! 

Sau đó, tất nhiên, tôi đã đưa tay về phía mẹ và vuốt ve mẹ qua bộ đồ ngủ. Mẹ tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ và hàm răng trắng, hôn tôi say đắm lần nữa...

"Ừm... hử..."

Miệng lưỡi ngọt ngào của mẹ lần này không chủ động hợp tác với tôi mà nắm lấy tay tôi ấn chặt dưới ngực. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại dính chặt vào cánh tay tôi. 

Tay tôi lập tức dừng lại, mở lòng bàn tay ra nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ…

Không lâu sau, mẹ con tôi cuối cùng cũng phải chia tay vì khó thở. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cả hai chúng tôi đều há hốc mồm, nhưng trước khi tôi kịp phản ứng thì đột nhiên! Mẹ nhanh chóng lăn khỏi người tôi rồi lại ra khỏi giường, chạy ra khỏi phòng tôi mà thậm chí còn không mang dép...

Nhìn mẹ bật dậy, tôi hơi muốn cười nhưng cũng hiểu rằng đêm nay mẹ dường như đã đoán trước rằng tôi sẽ lại làm điều tương tự. 

Tôi giả vờ đề phòng, nhưng trong lòng tôi đã biết mình có thể đột phá nên lập tức ấn đôi bàn tay tà ác của mình xuống dưới bộ ngực mềm mại của cô ấy để khiến cô ấy bối rối...

Cuối cùng, theo nhịp điệu của mình, cô nhanh chóng trốn thoát...

Nói chung đêm nay con coi như thua cuộc... Mẹ vẫn là mẹ, Lương Bất Bình vẫn là Lương Bất Bình! 

Tôi đang nằm trên giường. Ngoài việc cảm thấy hơi thất vọng về kết quả tối nay, điều quan trọng nhất tôi đang nghĩ là mẹ tôi sẽ tiếp tục chống cự tôi trong bao lâu? ? 

Một đêm không lời, một đêm khác. 

Trong phòng tôi, sau giờ dạy kèm. 

"Ngủ!" Mẹ bình tĩnh nói với tôi.

"Ồ!" Tôi đáp lại nhẹ nhàng, bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng đang suy nghĩ tối nay mẹ sẽ làm gì. 

Sau đó, tôi lại nằm lên giường, đắp chăn bông, lặng lẽ nhìn bộ đồ ngủ xẻ tà mà tôi đã mua lúc nào đó của cô ấy. 

Trong lòng tôi có chút xấu hổ. Bạn đã làm một việc ngày hôm qua và một việc khác ngày hôm nay. Bạn không cần phải quá rõ ràng về việc bảo vệ tôi! 

“Pa”, tắt đèn đi.

Mẹ tôi ngồi lên tôi và lặng lẽ nhìn tôi. Vẻ mặt cô vẫn chưa rõ ràng, bí ẩn như suy nghĩ của cô. 

Sau đó, khi tôi đang định đặt tay xuống dưới mông như tối qua thì mẹ tôi lặng lẽ đưa tay ngăn tôi lại. 

Và cô ấy cúi xuống đặt tay tôi lên cổ cô ấy, trông như đang nóng lòng muốn được thân mật với tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể nghĩ về cô ấy như thế này vào lúc này? ! Cứ coi đó là một chiêu trò khác của cô ấy đi! 

Vì vậy tôi chỉ giả vờ để cô ấy chơi đùa và chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy! Trong lòng tôi nghĩ, chỉ cần cô ấy ra tay, tôi sẽ lập tức quấy rầy cô ấy, sau đó...

Nghĩ nghĩ, mẹ ôm lấy mặt tôi bằng hai tay, chậm rãi hôn tôi, để đôi bàn tay có phần cứng ngắc của tôi ôm lấy cổ mẹ mà không chút phòng bị...

Mẹ hôn tôi vài giây, và khi tôi đang lưỡng lự có nên thè lưỡi ra không, đầu mẹ tuột khỏi bàn tay cứng đơ của tôi, rồi… lăn ra khỏi giường, trườn đi bằng chân trần…

Tôi...tôi...muốn khóc không ra nước mắt! Đây là một kế hoạch thành phố trống! Âm mưu cung điện! Nếu không có cách nào để chiến thắng thì vẫn có cách! Lời nói dối lớn! Cô ấy biết rằng tôi biết rằng cô ấy biết rằng tôi biết, nên...

Sau đó, đèn trong phòng khách tắt và mẹ cô nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại. 

Đêm không lời vẫn là đêm. 

Sau buổi tập, hãy đi ngủ và tắt đèn. 

"Mẹ, mẹ có thể..."

"Không thể!"

"Bạn có thể..."

"Không!"

Dù tôi không nói gì nhưng cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ và từ chối tất cả!

Mẹ vẫn ngồi trên tôi trên tấm chăn, im lặng nhìn tôi trong căn phòng tối. 

Và tôi, với hai tay đặt trên người, im lặng nhìn cô ấy. Cả hai chúng tôi đều không thể thấy rõ biểu hiện cụ thể đó, nhưng chúng tôi có thể cảm nhận được không khí như thể có một dòng nước ngầm dâng trào...

Tối nay tôi sẽ để cô ấy ra tay, dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không yêu cô ấy nữa! 

Tôi sẽ khuất phục cô ấy mười lần một lần và khuất phục cô ấy một cách dã man! 

Tôi phải lấy lại những gì đã mất trong hai đêm trước đó ngay lập tức! 

Sau khi mẹ tôi nhìn tôi được vài giây, bà đột nhiên cử động. Cô ấy đưa tay ra và bắt chéo hai cổ tay tôi lại, rồi trói tay tôi bằng một sợi ruy băng dài mà cô ấy không biết từ đâu lấy ra...

"Mẹ... mẹ đã đi quá xa rồi! Mẹ thực sự đã kết tội con à?" Tôi không nói nên lời. Cô ấy không muốn chơi với tôi nữa và định nhốt tôi lại...

"Im đi và đừng di chuyển! Tôi chỉ muốn dạy dỗ bạn thật tốt! Nếu không sau này bạn thực sự sẽ vô pháp!"

Mẹ lạnh lùng nói và bắt đầu huấn luyện tôi một cách thực tế. Nếu cô ấy có một cây roi khác trong tay...

Chẳng bao lâu, mẹ trói chặt tay tôi, đặt tôi vào chăn, cúi xuống hôn tôi. Vài giây sau, tôi đã làm xong…cô ấy lấy lại dải ruy băng dài trên tay tôi, ra khỏi giường, xỏ giày cho tôi rồi rời đi. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này vì nó sẽ như thế này trong vài ngày tới! 

Đúng lúc tôi đang chán nản và nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể thực sự thân mật với mẹ trong thời gian sắp tới thì một tai nạn đã xảy ra! Trên thực tế, nó có thể được coi là một tai nạn do con người tạo ra! 

Thứ bảy, tôi đến trường học bù như thường lệ. 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi hiếm khi ở nhà! 

Không lâu sau, cô ấy gọi điện về nhà nói với tôi rằng hôm nay cô ấy đi làm thêm và sẽ quay lại sau, bảo tôi gọi đồ ăn mang đi cho bữa tối nay...

Bất lực, tôi đành phải đi vào phòng ngủ của mẹ, tìm lại chiếc điện thoại di động mà mẹ đã tịch thu trước đó và gọi đồ ăn mang về...

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà đã tịch thu điện thoại di động của tôi nhưng thỉnh thoảng bà vẫn cho tôi chơi với nó, nên bà sẽ không đề phòng việc tôi lén lút chơi với nó. Chỉ cần tôi không đưa nó đi học thì mẹ cũng không quan tâm lắm. 

Khi tôi gọi đồ ăn mang đi và đang định cất điện thoại vào ngăn kéo, tôi chợt nhìn thấy một sợi dây ruy băng quen thuộc, chính là chiếc dây mà mẹ tôi dùng để trói tay tôi mấy ngày qua! 

Tôi đọc kỹ và không thể quên được! 

Thế thôi! 

Nó cản trở mẹ con tôi...

Tôi rút nó ra, trong lúc đang tức giận, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng...

Tôi làm một số thủ thuật trên dải ruy băng, với một nụ cười khó hiểu và rời khỏi phòng ngủ của mẹ tôi, chờ đồ ăn mang về! 

Mãi đến hơn chín giờ tối, khi tôi đang giả vờ ôn bài ở bàn làm việc thì từ phòng khách vọng ra tiếng mẹ về. 

Sau đó có tiếng cô ấy đi lại ở nhiều phòng khác nhau, không lâu sau cô ấy đã đến phòng tôi...

Có lẽ là do tôi về quá muộn. Mẹ tôi không vội đi tắm sau khi về. Cô vẫn mặc bộ đồ như hôm nay ra ngoài. 

Nhưng hôm nay cô ấy rất khác, hoặc cô ấy rất giống đêm hôm trước…

"Mẹ, mẹ về rồi!"

Tôi quay lại thì thấy mái tóc dài màu đỏ tía của mẹ, xõa xuống lông mày theo kiểu bảy phần ba, xõa trên khuôn ngực cao trong chiếc áo sơ mi trắng. 

Bên dưới vòng eo đầy gợi cảm của cô ấy là chiếc váy liền ôm sát màu đen dài đến đầu gối, khoe đường cong hông và hông hoàn hảo của cô ấy một cách sống động! 

Hai bắp chân thon dài dưới váy được quấn một lớp tất màu da thịt không quá mỏng, thò vào trong đôi dép màu trắng, để lộ những ngón chân nhỏ nhắn đầy thịt. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy những ngón chân được sơn móng tay màu trắng. Họ thực sự dễ thương!

"Ừ... học tập chú ý nhé! Cậu đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi chậm rãi đi đến chỗ tôi, thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà, bà không khỏi có chút khó chịu. 

"Này! Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá! Thật hiếm khi thấy mẹ ăn mặc chỉnh tề như vậy, giống như một nữ hoàng công sở vậy!" Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của mẹ mà thầm nuốt nước bọt. 

Nghe tôi trêu chọc về bộ đồ mẹ đang mặc, mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Nữ hoàng nơi làm việc kiểu gì...chỉ là một người làm việc chăm chỉ mà thôi! Hôm nay, lãnh đạo thành phố đã bổ nhiệm một người mới...ông ấy sẽ quay lại và làm thêm giờ ngay khi được gọi! Sau này đừng làm công chức...hãy học tập chăm chỉ để sau này có thể tìm được một công việc thoải mái và thỏa mãn hơn..."

Có lẽ hôm nay nơi làm việc của mẹ đột nhiên yêu cầu tôi làm thêm giờ nên bây giờ tôi phàn nàn một chút. Cô ấy thường hiếm khi nói chuyện với tôi về những vấn đề ở nơi làm việc. 

Tuy nhiên, cô ấy, một giám đốc văn phòng và trưởng bộ phận, người làm việc từ 9 đến 5 giờ mỗi ngày và nghỉ cuối tuần, đang nói với tôi rằng cô ấy mệt mỏi? ! 

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi cảm thấy như mình đang ở trong tù mỗi ngày! 

Và cô ấy chỉ nói vài lời và lại bắt đầu nói về việc học của tôi...

"Ừ! Được rồi mẹ! Con nhất định sẽ chăm chỉ học tập. Mẹ đừng lo, chúng con đã đồng ý rồi!" Tôi ngoan ngoãn nhìn cô ấy. 

"..."

Biết tôi đang ám chỉ điều gì, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt dần dần nghiêm túc, rồi đột nhiên lạnh lùng nói. 

"Làm bài tập nhanh lên!"

"Ồ!" Tôi bắt đầu làm việc với các câu hỏi một lần nữa. 

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến 10:30, buổi dạy kèm ngắn ngày hôm nay đã kết thúc. 

"Ngủ!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi thong thả lên giường, đắp chăn bông, bình tĩnh nhìn cô ấy, như thể không ngờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng lúc này, chỉ có tôi mới biết mình phấn khích đến mức nào! 

Đặc biệt là cách ăn mặc của mẹ tối nay, cũng như cách mẹ cúi xuống dọn bàn lúc này, hông quấn váy, bộ ngực đầy đặn ôm sát vào người trong chiếc áo sơ mi trắng, tất cả trông càng không đều đặn và hấp dẫn! 

Một lúc sau, mẹ tôi dọn bàn xong, bước những bước uyển chuyển vài bước rồi đứng trước mặt tôi, nghiêm túc nhìn tôi như thường lệ. 

Và từ góc độ tôi đang nằm trên giường, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cương cứng được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo sơ mi trắng và vòng eo thon gọn được hạn chế bởi chiếc váy bó sát, tương phản rõ rệt với cặp mông tròn và háng của cô ấy! 

Chỉ vài giây thôi...

Tôi không thể nhìn rõ bất cứ điều gì. 

"Bố"! Tắt đèn đi! 

Lần này mẹ không ngồi lên người tôi, có lẽ vì lúc này mẹ đang mặc váy bó! 

Tấm nệm hơi rơi xuống, mẹ tôi ngồi lên đó. Cô ấy từ từ co chân lại và quỳ xuống bên cạnh tôi. 

Sau đó, cô ấy rút sợi ruy băng dài và rộng từ tay áo dài của áo sơ mi, khéo léo trói tay tôi, rồi dùng chăn bông đắp thật chặt, rồi từ từ cúi xuống hôn tôi lần sau...

Tất cả đều rất tự nhiên và khiến cô cảm thấy thoải mái, không chút do dự. Có lẽ tôi và cô ấy đều cảm thấy tôi khó có thể thoát khỏi sự kiềm chế như vậy nên cô ấy không sợ, nhưng đêm nay thì khác…

"Hả?! Đừng cử động, nếu cậu cử động lần nữa tôi sẽ... ừ ừ... Lục Tử... ừ ừ... hử..."

Giọng mẹ thay đổi khi mẹ định hôn tôi!

Hóa ra lúc cô ấy cúi xuống, tôi dùng cảm giác tìm thấy một khe hở nhỏ ở giữa dải ruy băng. Tôi kéo nó một cách dễ dàng và dải ruy băng đã bị cắt từ giữa!

Sở dĩ tôi tìm được lỗ nhỏ trên dải ruy băng trong bóng tối là do mẹ tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế! 

Mấy ngày qua, mẹ đã trói đôi tay tôi theo sợi ruy băng, nút cuối cùng ở dưới cổ tay tôi. 

Mặc dù tôi không thể kéo nút bên dưới nhưng tôi có thể kéo dải ruy băng phía trên cổ tay. 

Vì vậy, lần này mẹ tôi rơi vào chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biến cô thành Xử Nữ! 

Điều bất lực hơn nữa là tôi cũng là Xử Nữ...

Nghe có vẻ phức tạp nhưng thực tế nó diễn ra chỉ trong tích tắc! 

Khi mẹ cúi xuống, tôi nhanh chóng xé dải ruy băng rồi thả tay ra ngay! 

Anh kéo chăn bông trên người ra, sau đó trực tiếp đưa tay ôm lấy mẹ, ôm thật chặt phần thân trên của mẹ, ấn đầu mẹ, bắt đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôm nay đặc biệt hấp dẫn...

"Này... hử..."

Có lẽ là vì mẹ mới về nhà chưa lâu, chưa có thời gian tắm rửa nên lúc này trên người tràn ngập hương thơm cơ thể, vị ngọt của nước miếng, hương trầm quyến rũ trên tóc đều là mùi nồng nàn của người phụ nữ xinh đẹp giống mẹ tôi! 

Dần dần, bàn tay tôi ôm lấy cơ thể mẹ bắt đầu vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ qua lại. 

Đối tượng chính tất nhiên là hai bộ ngực đầy đặn ẩn dưới lớp áo! 

Nó cho cảm giác chắc chắn và đàn hồi khi cầm trên tay, thậm chí ngay cả khi lòng bàn tay mở hoàn toàn, nó cũng chỉ có thể nắm được một nửa bầu ngực. Điều này cho thấy bộ ngực của mẹ cao và đầy đặn như thế nào!

"Này... ôi..." Sự vùng vẫy của mẹ ngày càng yếu đi, mẹ phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng và mũi nơi tôi hôn. 

Một lúc sau, tôi bỏ bàn tay đang ôm đầu mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy thân hình và hông thanh tú của mẹ, lật người trên giường, trực tiếp chuyển mẹ tôi từ ngồi nghiêng nghiêng người sang trạng thái bị tôi đè vào giữa giường. 

Tôi quỳ xuống ngồi lên người mẹ, dùng hai chân kẹp lấy eo và háng váy của mẹ, đặt khuỷu tay lên hai bên ngực mẹ và bắt đầu vuốt ve, nhào nặn mẹ. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ chỉ có thể đẩy tôi một cách yếu ớt, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những âm thanh buồn tẻ. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Ờ-huh...huhu..."

Thay vào đó, tôi ôm mặt mẹ bằng cả hai tay, trán và chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào nhau, chúng tôi cùng thở dốc…

“Mẹ ơi, tối nay mẹ thua rồi!” Tôi kiêu hãnh nhìn khuôn mặt mờ ảo của mẹ ở gần trong căn phòng mờ tối. 

"... Huhu... Dù thế nào đi nữa, thua, mẹ không biết con đang nói gì... Hôn con đi... Hừ..." Mẹ hít vào hương thơm, vẫn cố nói, nói xong liền đẩy tôi đứng dậy. 

Tôi muốn ôm cô ấy lại, nhưng đột nhiên trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ... Sau đó tôi giả vờ xoay người tránh đường, bước ra ngoài giường...

"Bố"! Bật đèn lên. 

"Này...thả tôi đi...Lục Tử Hiên!"

Sau khi quay người lại và bật đèn lên, tôi lại đè mẹ tôi vừa đứng dậy lên. Lần này, tôi có thể thấy rõ nét mặt và khuôn mặt của cô ấy, cũng như thân hình hoàn hảo của cô ấy lúc này...

Mái tóc dài màu đỏ tía của mẹ xõa trên gối như thác nước, khuôn mặt trái xoan nhỏ bằng lòng bàn tay thanh tú, trắng nõn, đôi mắt đen vẫn nghiêm nghị, chiếc mũi nhỏ như ngọc dựng đứng, đôi môi đỏ mọng hơi ẩm đang bĩu ra, hiển nhiên có chút tức giận. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!”

Tôi nhìn người mẹ thật cảm động, người đang bị tôi đè dưới tay. Hai bộ ngực to hơn đầu của cô đứng thẳng trong chiếc áo sơ mi trắng. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Họ cực kỳ quyến rũ! 

"Thả tôi ra! Tôi cảnh cáo anh, Lục Tử Hiên, đừng cố quá! Chúng tôi đã hứa hôn anh một lần, nhưng bây giờ..."

Có lẽ vì lúc này đèn đã bật lên nên vẻ oai nghiêm của một người mẹ trong tôi bỗng nở rộ. Trong khi mắng tôi một cách nghiêm khắc, cô ấy cũng bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ dưới tôi. 

"Đúng vậy! Mỗi ngày một lần! Nhưng mấy ngày nay ngươi không hôn ta, nếu như đêm nay ngươi thua, ta muốn bù đắp!"

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mà không hề sợ hãi chút nào. Ngược lại, vì tư thế giữa tôi và cô ấy lúc này, dục vọng trong lòng tôi nhanh chóng bùng cháy! Phần thân dưới gắn liền với bụng dưới của cô dần dần hồi sinh...

"Anh... thả tôi ra! Tôi cảnh cáo anh... uh huh... huh huh." Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và hôn mẹ. 

Khoảnh khắc tôi đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu quét miệng mẹ, không buông ra bất kỳ khóe miệng nào! Lưỡi gà mịn màng và mọng nước đương nhiên là trọng tâm chăm sóc của tôi. 

"Ờ hả... huhu..."

Có lẽ là do mẹ đã hôn tôi rất nhiều lần trong khoảng thời gian này mà mẹ tôi không hề phản kháng quá nhiều khi tôi lè lưỡi tiến vào miệng mẹ. Cô ấy chỉ đặt nhẹ nhàng lưỡi gà của mình và cho phép tôi bú. 

Nhưng vì đèn sáng nên cô ấy không quen nên nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen láy…

Một lúc sau, đôi môi tách ra. 

"Huhu...hôn...xong rồi...huhu...thả tôi ra..."

Mẹ ngã xuống gối, vẫn nhìn tôi đầy căm ghét, bất mãn nói. 

Tôi dựa vào mẹ và nhìn đôi má trắng trẻo của mẹ bắt đầu ửng hồng, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ờ... ờ..."

Một lần nữa, tôi cúi xuống nói với mẹ câu trả lời bằng hành động. 

"Mẹ, con thích mẹ." Tôi nhìn mẹ tôi đang thở hổn hển bên dưới, đôi môi đỏ mọng tỏa sáng rực rỡ, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

"Huhu... buông ta ra! Lục Tử Hiên, ngươi còn coi ta là mẹ của ngươi sao?" Mẹ hít một hơi thật sâu và nói với vẻ mặt nghiêm nghị như cũ. 

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như một thiếu nữ. Không trả lời, tôi cúi xuống và hôn cô ấy lần nữa. 

"Ờ... ờ..."

Lần này tôi không nương tay nữa. Nhưng ngay lúc anh mút cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, anh đã đặt tay lên ngực mẹ. Sau khi gãi và chà xát vài lần, anh ta xé toạc cúc áo ngực của cô. 

“Ừ…” Mẹ nhanh chóng chặn tôi lại bằng cả hai tay. 

Tôi đẩy tay mẹ qua đầu bằng trái tay và cố định chúng dễ dàng bằng một tay. Sau đó anh nhanh chóng đưa tay chạm vào ngực cô, cảm giác mềm mại và săn chắc lại quét qua cô. 

Chậm rãi, tôi gãi gãi và cọ xát bộ ngực căng tròn của mẹ qua áo ngực một lúc, cảm thấy có chút không hài lòng. 

Vừa mò mẫm, anh vừa kéo dây áo ngực ra khỏi vai cô, cởi áo lót ra rồi treo dưới xương ức nhỏ nhắn của cô. 

"Ờ-huh..."

Mẹ bắt đầu giãy giụa lắc đầu, nhưng lưỡi gà của mẹ đã bị tôi mút thật chặt, hai tay bị tôi cố định, hai bắp đùi thon thả của thân dưới bị tôi kẹp chặt nên mẹ chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. 

"Này...tệ quá..."

Tôi phải tăng cường độ mút cái miệng nhỏ của mẹ để mẹ bình tĩnh lại một chút. Nhưng tôi không ngừng đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy một lúc...

Hai bộ ngực rắn chắc, đàn hồi và đầy đặn của mẹ không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nắm bắt và xoa bóp của tôi, hai núm vú nhỏ cũng thỉnh thoảng bị ngón tay tôi xoa bóp. Tuy nhiên, ngực của mẹ thực sự quá lớn, và lúc này một tay tôi khó có thể thỏa mãn được ham muốn về cơ thể của mẹ. 

Vì vậy, sau khi hôn một lúc, cảm thấy sự giằng co của mẹ dần bớt căng thẳng, tôi lại dứt ra khỏi nụ hôn nồng cháy với mẹ. 

"Hahu...huhu...không...ah..."

Khoảnh khắc tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, mẹ thở hổn hển và từ chối. Bởi vì, miệng tôi đã đến gần hai bầu ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại của mẹ, trong miệng tôi ngậm một quả anh đào nhỏ…

"Suỵt... suỵt..."

Khoảnh khắc tôi mở miệng mút núm vú và quầng vú của mẹ, tôi bắt đầu mút một cách hùng hồn, như thể có rất nhiều chất lỏng ngọt ngào trong bộ ngực căng tròn và đầy đặn, đồng thời tôi phát ra tiếng rè rè giòn khi mút. 

"Hmm... Xiaoxuan... không... buông mẹ ra..." Mẹ cảm thấy khó chịu khó tả khi tôi mút mạnh núm vú của mẹ, rồi lại dùng đôi tay yếu ớt của mẹ đẩy đầu tôi ra. 

"Mẹ là mẹ của con, con hút sữa của mẹ thì có sao đâu? Mùi thơm quá! Mẹ ơi, sữa của mẹ to quá mà núm vú giả lại nhỏ thế, đẹp quá! Ừm..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ, tôi không khỏi bình luận trước mặt mẹ! Nói xong anh tiếp tục mút núm vú nhỏ màu hồng của bên ngực còn lại...

"Hừm... không... không..." Mẹ chỉ có thể ngã xuống gối lắc đầu từ bên này sang bên kia, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy đầu tôi vùi vào ngực mẹ. 

Tôi phớt lờ bàn tay của mẹ mà vẫn nắm lấy hai bầu ngực to tròn trắng nõn của mẹ mà xoa xoa. Lưỡi tôi đi tới đi lui trên hai quả anh đào hồng, thè lưỡi ra liếm, trêu chọc…

Không lâu sau, hai núm vú hồng hào cứng ngắc đứng lên, lấp lánh ẩm ướt. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thậm chí còn phấn khích hơn. 

Há cái miệng lớn ra, cô thở hổn hển và bắt đầu mút vào hai bộ ngực đầy đặn. Thịt ức trắng nõn mềm mại và săn chắc, hương vị rất ngon! 

Một lúc sau, hai bên ngực cũng được bao phủ bởi những màu sắc lấp lánh và trong mờ…

"嗗嗗......"

"Không... Tiểu Huyền... ừm... nhẹ nhàng một chút..."

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Chỉ liếm ngực mẹ lúc này thôi cũng không thể làm tôi thỏa mãn được nữa! 

Vì vậy, vào một lúc nào đó, tôi đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng lùi vào phần thân dưới của mẹ, trực tiếp tách hai chân xinh đẹp của mẹ ra dưới chiếc váy bó sát, đặt lên vai tôi, vùi đầu vào...

"A... Tiểu Huyên! Không! Ta là mẹ của con, ra khỏi đây đi! A... bẩn quá... ra khỏi đây đi..."

Mẹ tôi kêu lên, vội đứng dậy nhưng hai chân bị tôi đè chặt, mẹ lập tức đẩy đầu tôi đang nằm dưới váy mẹ ra. 

Nhưng thò đầu qua chiếc váy lụa chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì cảm giác nóng bức khi há miệng nắm lấy đũng tất của cô ấy. Sau đó tôi dùng tay ôm đầu, và khi tôi cau mày nói, tôi đang cân nhắc vấn đề vệ sinh...

“Mẹ thơm lắm, con rất thích… Mút… ờ… ờ…” Tôi vùi đầu vào đũng váy của mẹ nói một câu buồn tẻ, rồi mở miệng đưa đũng tất của mẹ vào miệng.

Tôi cảm thấy rất tốt vào lúc này! Bởi vì đây chính xác là điều tôi đã mơ tưởng từ lúc cô ấy bước vào phòng tôi tối nay! 

Một người mẹ mắc chứng sợ thần bí mặc vest và váy. Sau khi làm việc một ngày, đáy quần tất và tất dưới váy trước khi cô ấy đi tắm sẽ có mùi như thế nào? 

Cảm giác vùi đầu vào đó sẽ như thế nào? 

Vào lúc này, tôi đã nếm thử nó! 

Giây phút tôi rúc đầu vào dưới váy mẹ, tôi ngửi thấy mùi vùng kín nồng nặc của phụ nữ. Nó rất thơm và rất hấp dẫn. Tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình càng bùng cháy mãnh liệt hơn! 

Sau đó, tôi mở miệng đưa chiếc tất mềm mại của mẹ vào đũng quần. Hương vị đi thẳng vào não tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên vào lúc này! 

Đây là mùi nguyên bản và thân thiết nhất của mẹ! 

Không thể đợi được nữa, tôi bắt đầu mút, nuốt từng ngụm lớn, và một âm thanh mút nặng nề phát ra từ miệng tôi...

Sau đó, cậu tự nhiên lè lưỡi, bắt đầu liếm hình tam giác đầy đặn quyến rũ của mẹ qua đũng quần và quần lót mỏng và bó sát...

"Không...đi đi...không...ah...đừng cắn..."

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường, một tay đỡ giường, hai chân nhấc lên vai tôi, một tay yếu ớt đẩy cái chỗ phình ra ở giữa chiếc váy hẹp thân dưới tròn trịa của mẹ, đầu lắc lên lắc xuống trái phải...

Đẩy mà không có kết quả khiến cô càng xấu hổ, xấu hổ, toàn thân suy nhược. 

Tôi vẫn đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, gấu váy đã từ từ bị kéo xuống ngang hông. 

Phần dưới váy không còn sẫm màu nữa, dần dần tôi nhìn thấy rõ đũng quần của mẹ đã thấm đẫm nước bọt của tôi. Dưới chiếc quần lót ren trắng quấn trong đũng lụa có một hình tam giác đầy đặn! 

Không dừng lại một giây, tôi há miệng, ôm chặt lấy đôi tất và quần lót của mẹ, cắn và cạo nhẹ nhàng, thở hồng hộc, không khỏi mút và lắc đầu. Giống như một con sói đói, tôi thô bạo tàn phá tam giác bí ẩn của mẹ tôi bằng miệng…

Hơn một phút sau. 

"A... tránh ra... tránh ra..." Mẹ đột nhiên lại dùng sức đẩy đầu tôi một cái, khẩn trương nói.

Tôi chống cự thật chặt vào chân cô ấy và phớt lờ cô ấy. Tôi cảm thấy nước ép dần dần rỉ ra từ đũng tất của mẹ tôi. Thay vào đó, tôi mở miệng mạnh hơn và mút nó vào, nuốt...

"Xiaoxuan, tránh ra...ừm...bẩn thỉu..." Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vẻ mặt vừa đau đớn vừa xấu hổ. Rõ ràng là cô không dám đối mặt với tất cả những điều này dưới ánh đèn sợi đốt. 

"Uh-huh...sút...cạch..." Tôi ngậm chặt phần thân dưới của mẹ, miệng phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ lại đẩy tôi một lần nữa nhưng vô ích. Khi nước ép nhanh chóng chảy ra từ phần dưới cơ thể, cô cau mày và nhẹ nhàng ngã xuống giường. Sau đó cô đưa tay lên che khuôn mặt xinh đẹp của mình để che đi ánh sáng chói lóa. 

Và tôi đưa bộ phận kín của mẹ vào miệng, từ từ nuốt xuống thứ nước không ngừng chảy ra qua tất và quần lót của mẹ, một dòng, hai dòng...

Mãi một phút sau, hông mẹ tôi mới run lên một chút rồi yếu ớt ngã xuống giường. 

"嗗嗗......"

Tôi mút một lúc, cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình lúc này khó có thể ức chế được. Lúc đó tâm trí cậu nóng lên và cậu rút khỏi váy mẹ. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi, nhanh chóng dùng tay mò mẫm lưng mẹ, hơi nâng lưng dưới của mẹ lên, phát ra âm thanh “giọt nước mắt”, cởi chiếc váy hẹp rồi kéo nó xuống dọc theo cạp váy của mẹ. Tôi thành công cởi chiếc váy đen che đôi chân khập khiễng của mình rồi ném xuống gầm giường, để lộ hoàn toàn phần thân dưới quyến rũ của mẹ. 

Toàn bộ quá trình được hoàn thành trong một lần, chỉ mất chưa đầy ba giây, và mẹ tôi, người đang nằm trên giường thở hổn hển, không hề phản ứng chút nào! Mãi cho đến khi tôi xé toạc đôi tất màu da thịt ở đũng quần của cô ấy, tôi mới chợt ngồi dậy...

"Dừng lại! Lục Tử Hiên! Con đang làm gì vậy? Ta là mẹ của con, thả ta ra! Con thật tự phụ... Ờ..."

Mẹ nhanh chóng dùng tay chân lùi về phía sau trên giường nhưng tôi lập tức giữ chân mẹ xuống, dang người và ấn mẹ lên. Sau đó tôi lại ấn vào cô ấy, trong miệng vẫn còn nước dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy, và hôn cô ấy lần nữa…

"Nôn...bẩn...ừm...pah"

Một lúc sau, đôi môi lại tách ra. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ, con không nhịn được nữa, mẹ đưa cho con đi! Từ nay về sau mẹ sẽ là người phụ nữ của con chứ? Con muốn ở bên mẹ mãi mãi!"

Tôi dùng trái tay ôm đầu mẹ, trong lòng tràn ngập hưng phấn, tôi nhìn xuống mẹ tôi ở bên dưới với đôi mắt đỏ hoe. 

"Không! Con có biết mình đang nói gì không? Mẹ là mẹ của con! Chúng ta không bao giờ có thể làm điều này! Hãy để mẹ đi!"

Mẹ vẫn đang vùng vẫy tay chân, vẻ mặt dữ tợn và phấn khích. Cô ấy không ngờ rằng tôi càng ngày càng bạo dạn, cũng không ngờ rằng tôi thật sự sẽ làm gì đó với cô ấy...

"Tại sao không thể? Tại sao! Hiện tại trong gia đình này chỉ có anh và em... Chúng ta đã từng làm chuyện này... Anh không thể để em rời xa anh... Anh không thể để em ở bên những người đàn ông khác sau này... Em là của anh... Em là của anh..."

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bên dưới, trong lòng tôi dâng lên đủ loại cảm xúc và suy nghĩ.

Trong khi nói một cách thiếu logic, một tay tôi bắt đầu cởi quần của tôi ra. Chẳng bao lâu, con cặc dài, cứng đã cao tới 19 cm thò ra khỏi quần tôi, ấn vào đũng quần lót ren của mẹ tôi khiến tôi xé toạc đôi tất của bà...

"A... không! Tiểu Hiên... con hãy nghe lời mẹ trước đi. Mẹ hứa với con rằng sau này mẹ sẽ không tìm người đàn ông nào khác... Mẹ sẽ luôn ở bên con. Khi con kết hôn và có con, mẹ sẽ giúp con chăm sóc con, được không? Bình tĩnh đi..."

Mẹ thấy tôi mất trí liền vội đưa tay che vùng kín của mẹ, nắm lấy dương vật cứng cáp và dày dặn của tôi rồi nhẹ nhàng cầu xin. 

"Huhu... Làm người phụ nữ của con thì có gì khác nhau! Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và tìm được một công việc tốt... Con muốn cưới mẹ, còn muốn mẹ sinh con cho con..."

Khi tôi nói điều này, một lần nữa tôi lại dùng một tay của mẹ ấn đầu mẹ lên trên đầu để giữ cố định, rồi bắt đầu mò mẫm chiếc quần lót trong lỗ bít tất của mẹ. Tôi kéo đũng quần sang một bên, thọc ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ…

"Ừm... không! Lục Tử Hiên! Ta là mẹ của con! Nếu con cứ làm loạn, ta sẽ tức giận! Dừng lại..." Khoảnh khắc mẹ tôi bị ngón tay tôi nhét vào, bà giãy giụa dữ dội, tôi cảm thấy mình khó có thể giữ được bà. 

"Mẹ, con không làm loạn! Mẹ có làm người phụ nữ của con không? Từ nay trở đi, mẹ vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này. Mẹ vẫn là người mẹ kính trọng nhất của con, người phụ nữ con yêu thích nhất..."

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giọng tôi run run khi mẹ nói, hơi thở gấp gáp. 

Tôi biết giây phút thiêng liêng này sắp đến, vì ngón tay của tôi đã làm ướt khe hồng của mẹ, tôi từ từ ấn nó vào con cặc cứng ngắc của mình...

"Lục Tử Hiên! Sao ngươi dám! Nếu ngươi không sợ chết, liền... a... cút đi, cút ra... a... đau quá... a..."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi khi tôi đang vùng vẫy dữ dội. Trước khi tôi kịp đe dọa xong, tôi đã xâm nhập vào tôi một cách chậm rãi và mạnh mẽ…

"Ồ...fufu...sao...chặt quá..."

Lúc tôi đẩy về phía trước và đưa nó vào trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm mà tôi gần như quên mất đang đến từ quy đầu của mình! Khe hồng của môi âm hộ của mẹ kẹp chặt quy đầu của tôi, khiến chuyển động về phía trước của tôi dừng lại ngay lập tức. 

"A...Lục Tử Hiên...Tao giết ngươi...ngươi...dừng...dừng lại..." Mẹ tôi giữ tay và kẹp chặt chân, giãy giụa một cách tuyệt vọng và giận dữ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Nói xong tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Quy đầu khổng lồ nhét vào âm đạo của cô tiếp tục đẩy về phía trước...

"Ừm..."

"Ờ..."

Tôi và mẹ tôi cùng lúc phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Cô nhăn mặt vì đau và lắc đầu. Tôi run lên từ tận đáy lòng, hạnh phúc quá! 

Cuối cùng, tôi lại nhập vào cơ thể duyên dáng của mẹ tôi, cuối cùng bước vào cơ thể cao quý và lạnh lùng của bà. 

Lần này cô không say. Dù vẫn còn bất đắc dĩ nhưng cô ấy đã thực sự bị tôi xuyên thủng! 

"A...đau quá...đừng cử động...đừng cử động..."

Khoảnh khắc tôi gần như đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi dứt khỏi nụ hôn nhẹ của tôi, dang chân ra và kẹp chặt hông và eo tôi, không cho tôi di chuyển vào trong cơ thể mẹ. 

"Mẹ...huhu...Cuối cùng con cũng vào...thoải mái...thật thoải mái...mẹ là của con..." Tôi vùi đầu vào tai mẹ thở một cách nặng nề. 

Anh buông tay cô ra, quỳ trên người cô và ôm chặt bộ ngực trần của cô. Dương vật dày đặc dài 19 cm ở phần thân dưới của cô chìm vào trong lỗ âm đạo màu hồng của cô, tạo thành một cái miệng tròn quá mức, chỉ để lại vài cm dương vật bên ngoài...

Bởi vì quy đầu đã chạm tới lối vào tử cung của mẹ tôi, nơi tôi được sinh ra! Bạn không thể vào được nữa...

“Đừng cử động… đừng cử động…” Mẹ tôi cũng quấn chặt tứ chi quanh người tôi, vẻ mặt đau khổ và không ngừng nói vội vàng. 

"Được rồi...tôi sẽ không di chuyển..."

Cứ như vậy, sau khi nhét mình vào trong mẹ, tôi chỉ quỳ xuống ôm mẹ thật chặt mà không cử động gì thêm. Nhưng rất nhanh, chưa đầy một phút! Người mẹ dưới quyền tôi bắt đầu có những biểu hiện bất thường...

Lúc này, khi tôi đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại của thành khoang âm đạo của cô ấy, nó bắt đầu véo vào con cặc của tôi và co lại theo vòng tròn. Quy đầu sát vào miệng tử cung của em cũng có cảm giác co giật, như thể có một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi. 

Và mẹ ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của tôi và bắt đầu run rẩy…

"Mẹ... mẹ..." Tôi chỉ muốn đứng dậy ngẩng đầu lên hỏi mẹ...

"Đừng cử động... đừng cử động..."

Mẹ ôm tôi thật chặt, ấn đầu tôi xuống không cho tôi đứng dậy. Sau mười giây nữa...

"Uh-huh... đừng di chuyển... uh-huh..."

Mẹ tôi thốt ra một tiếng rên nặng nề. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô ấy ôm tôi càng siết chặt hơn. Hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô ấy bị bóp chặt đến mức tôi không thở được. 

Trước khi tôi kịp thở, con cặc đang cắm trong âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bị kẹp lại. Cổ tử cung vặn vẹo mở ra, một dòng chất lỏng mạnh mẽ phun vào quy đầu, theo sau là hai, ba...

“Ừm…” Mẹ nhắm chặt mắt, vùi mặt vào cổ tôi với vẻ mặt xấu hổ, hơi run lên và rên rỉ. 

Rõ ràng là mẹ đã đạt cực khoái một cách bất ngờ...

Trong khi tôi đang bị sốc, tôi dần dần bắt đầu muốn giúp đỡ cô ấy. 

Khi mẹ tôi ôm tôi và run rẩy, phần thân dưới của tôi được kẹp bởi đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ bắt đầu cử động chậm rãi. Quy đầu đang cọ vào tử cung của cô. Lỗ tử cung đóng mở miệng tử cung phun nước, với sự trợ giúp của quy đầu, co thắt nhạy cảm hơn...

"Đừng cử động... Ờ... Ờ... Ờ..." Mẹ không nhịn được mà tựa đầu vào cổ tôi rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ càng run lên dữ dội. 

Một phút sau. Mẹ tôi dần dần khập khiễng trên giường và ngã xuống dưới tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương! Mẹ vẫn chưa hiểu sao? Mẹ cần con, con có thể khiến mẹ trở thành một người phụ nữ hạnh phúc hơn!" Cuối cùng tôi cũng đứng dậy và dựa vào mẹ, hào hứng nói. 

"Ra khỏi!" Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận và mắng mỏ tôi một cách gay gắt. 

"Không sao đâu, em sẽ đổi ý khi anh khiến em không thể sống thiếu anh! Em mãi mãi là người phụ nữ của anh!"

Lúc đó tôi không hề sợ mẹ chút nào. Vừa nói, tôi vừa dang rộng đùi của mẹ ra và từ từ đẩy con cặc đã nằm chắc chắn trong âm đạo của mẹ ra…

"..."

Mẹ tôi không hề vùng vẫy hay gây ra tiếng động nào, bà chỉ nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt sắc bén. Có lẽ cô ấy cũng biết lúc này cô ấy chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm…

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"..."

Tôi cưỡng lại khoái cảm được thọc vào âm đạo căng cứng và mềm mại của mẹ, rồi nằm lên trên mẹ, thở hổn hển khi nhìn xuống mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề thay đổi vẻ mặt hay giọng nói nào ngoài việc nằm ủ rũ trên giường và nhìn tôi giận dữ. 

"Không thành vấn đề! Anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái như trước..."

Nói xong, tôi chỉnh lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ, phần thân dưới của tôi chuyển động nhanh chóng. 

Con cặc dày cộp cứ ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mỗi lần rút ra một chút, nó lại thọc mạnh vào và đâm vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Chiếc túi còn nhẹ nhàng vỗ vào mông tất xinh đẹp của mẹ tôi...

“Pah, pah, pah…” Khi cú đâm ngày càng thuần thục, âm thanh da thịt va chạm vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, cách chiếc bàn làm việc gọn gàng không xa, trên chiếc giường cỡ vừa, tôi và mẹ đang ân ái nguyên thủy nhất, ân ái nồng nàn nhất…

"Hmm..." Sau khi bị tôi đụ hàng chục lần, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ du dương và du dương giữa hơi thở. 

"Huhu... Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không... mẹ có thấy thoải mái khi làm... người phụ nữ của con không..."

Tôi lại ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào tay, thở hổn hển, nâng phần thân dưới lên và lắc mạnh khi tôi hỏi. 

"...Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ không khỏi nói gì đó khi không thể giúp tôi đẩy mạnh và nhanh. 

"Được rồi... để con đẩy mạnh hơn... Mẹ... mẹ đẹp quá... Con thích quá... ừm..."

Tôi háo hức nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà đỏ mặt. Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã đưa tay ôm lấy tôi lần nữa, vùi đầu vào cổ tôi. 

"Mẹ... để con đi, được không... ừ... hử... con muốn nhìn mẹ... gặp mẹ... cao trào... à... chặt quá..."

Tôi dựa vào người mẹ và di chuyển phần thân dưới của mình một cách nông và sâu. Tôi siết chặt đến mức âm đạo của mẹ siết chặt đến mức tôi gần như không thể kìm lại được! 

"Bạch bang bang..."

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ vùi đầu vào tai tôi, rên rỉ một chút, tứ chi ôm chặt lấy tôi. 

"Mẹ... mẹ thoải mái không? Để con đi, được không... con muốn gặp mẹ..."

Lúc này, tôi rất muốn nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ ở dưới mình, nhất là khi nghĩ đến vẻ ngoài nghiêm nghị thường ngày của mẹ, nhưng bây giờ mẹ chỉ có thể bị đè xuống dưới tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn rực lửa! 

"Ừ-huh...nhẹ nhàng, dịu dàng hơn...uh-huh..." Mẹ tôi nghe thấy liền ôm tôi chặt hơn. 

Dù lúc này tôi rất muốn thực hiện mong muốn của mình nhưng để khiến mẹ chấp nhận sự thật gả cho tôi, tôi chỉ có thể vâng lời mẹ. 

Cho nên tôi không dùng sức mạnh tách rời cô ấy ra, mà càng nỗ lực ra vào cơ thể cô ấy...

“Bố bang…”

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi muốn chinh phục mẹ bằng con cặc của mình! Hãy để cô ấy thực sự chấp nhận tôi và trở thành người phụ nữ của tôi một cách tự nhiên! Hôm nay không phải là lần đầu tiên của cả hai chúng ta và chắc chắn cũng không phải là lần cuối cùng! 

Dần dần, trọng tâm của cơ thể tôi chuyển sang quỳ trên đùi mẹ, ôm lấy cặp mông thịt của mẹ, tay tôi bắt đầu vuốt ve, xoa bóp bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Nhưng con cặc đưa vào cơ thể cô không hề dừng lại, vẫn đâm sâu vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô, như muốn xuyên vào cơ thể mẹ, đập mạnh vào tử cung sâu trong âm đạo của cô! 

“Bố bang…”

"Uh-huh... đừng... nhẹ nhàng... uh-huh..."

Chẳng mấy chốc, mẹ lại lên đỉnh! Nhưng lần này, khi khoang âm đạo của cô ấy lại co lại, con cặc vốn đã sắp xuất tinh từ lâu của tôi không thể không bắt đầu giãn nở và trở nên cương cứng hơn...

"Ahhh...Mẹ...con cũng ở đây...hoohoo...chặt quá...thoải mái quá...ah uh..."

Khi âm đạo của mẹ tôi co lại, hơi nóng tỏa ra từ cổ tử cung và đổ lên quy đầu sưng tấy của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đút sâu cặc vào âm đạo mẹ, ấn mạnh vào tử cung đang quằn quại và nước trào ra, phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh…

"Hmm... ừm..." Tay chân mẹ vẫn quấn chặt quanh người tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ lại run rẩy dữ dội. Cô cau mày và rên rỉ trong khi ngậm miệng lại. 

"Ừm... bắn chết mẹ... mẹ... mẹ... mẹ..."

Tâm trí tôi lúc đó trống rỗng và cơ thể tôi như đang lơ lửng trong không trung. Con cặc cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ tôi không ngừng co thắt và phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể mẹ tôi…

Lúc này, mẹ con tôi cùng nhau đạt đến cao trào, cùng nhau tận hưởng khoái cảm của điều cấm kỵ chết người này...

Vào thời điểm này, chúng ta không phải là mẹ con mà là một người đàn ông và một người phụ nữ nguyên thủy, đang tham gia vào quá trình giao phối nguyên thủy! 

Lúc này bà không còn là người mẹ uy nghiêm của tôi nữa mà là một người phụ nữ chịu đựng và hợp tác với sự xâm nhập và xuất tinh của tôi...

"Huh...Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Nước trong người chảy ra nhiều quá! Vừa rồi suýt chút nữa mẹ nhéo con. Kể từ bây giờ..."

Tôi một lần nữa tách ra khỏi mẹ, người không thể ôm tôi, tôi dựa vào mẹ và nói một cách hào hứng. Con cặc vừa xuất tinh vẫn cắm chặt vào cơ thể cô chưa hề rút ra. Tôi đều đặn xuất hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ mà không để sót một giọt nào...

"Im đi...Tôi không phải mẹ của bạn...cứ ra khỏi đây khi bạn xong việc!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mái tóc dài màu đỏ tía xõa bừa bãi trên gối. Cô ấy vẫn nhìn tôi một cách nghiêm khắc và nói qua hàm răng nghiến chặt. 

Tất cả chúng ta đều đã như vậy rồi! Cô ấy vẫn như thế này! Tôi phải làm gì để khiến cô ấy trở nên như vậy! ...Đây là lời độc thoại nội tâm của tôi lúc này! 

"...Nó vẫn chưa kết thúc!"

Tôi vô cảm nhìn mẹ một lúc rồi cúi xuống hôn mẹ lần nữa, từ từ đẩy con cặc hơi mềm đưa vào cơ thể mẹ lần nữa… rất nhanh! Con cặc lại sưng lên trong âm đạo chật hẹp của mẹ...

"Hmm... uh uh... huh..." Mẹ không chống cự hay hợp tác. Cô ấy nằm trên giường với thân hình mềm mại và thanh tú, để tôi đụ tôi, hai bầu ngực trước ngực cũng đung đưa theo cô ấy...

Sau khi mút đôi môi đỏ mọng của mẹ hơn mười giây, tôi đột nhiên bế mẹ lên, bắt chéo chân ôm mẹ, thân dưới vẫn cử động, sau đó hé môi nhìn xuống mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm người phụ nữ của con không! Từ giờ trở đi, con sẽ nghe lời mẹ nói, con muốn ở bên mẹ mãi mãi!" Tôi ôm lấy eo mẹ, từ từ nâng phần thân dưới lên và nhìn mẹ với ánh mắt khao khát. 

"...mơ!" Mẹ cau mày với vẻ mặt xấu hổ sau khi bị tôi đụ, nhưng vẫn nhìn tôi chằm chằm. 

Cứ như vậy, tôi bắt đầu ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, hai chân đỡ lấy cặp mông thịt của mẹ, để mẹ dang rộng hai chân ngồi trên đùi tôi, thân dưới của mẹ từ từ chuyển động mạnh. 

Anh hơi cúi đầu, há miệng đón lấy quả anh đào đang đung đưa của mẹ, đồng thời đưa lên xuống trong cơ thể cô, liếm liếm cơ thể cô...

Dù tư thế đối diện với mẹ không cho phép tôi đưa đẩy đóng mở nhưng tôi có thể cảm nhận rõ hơn hình dáng duyên dáng của mẹ và bám chặt vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ! 

Mông mềm mại săn chắc, lưng mịn màng, hai bầu ngực to săn chắc và đầy đặn...

"Huh...Mẹ ơi, con thích mẹ lắm, mẹ thật chặt ở đó...Mẹ có làm người phụ nữ của con không? Con muốn có thể..."

Tôi ôm lấy eo mẹ rồi nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên, đẩy vào người mẹ đang ngồi trong lòng tôi và lắc lắc hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ trước mắt tôi. 

"Im đi! Tôi sẽ giết anh... Uh-huh..."

Mẹ chỉ quàng tay qua cổ tôi, mặt đỏ bừng, mẹ cứ thở hổn hển, cau mày, giận dữ nhìn xuống tôi và nghiến răng. 

"Giết tôi cũng vậy! Huhu...có vẻ như cô vẫn chưa được khỏe nhỉ..."

Tôi hơi tức giận vì sự cố chấp vô nghĩa của cô ấy vào lúc này! 

Tôi đang khó chịu hay chỉ là xấu xí? 

Tại sao cô ấy vẫn từ chối tôi khi cô ấy như thế này? 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể cho rằng cô ấy chưa thực sự nhận ra niềm vui khi được làm người phụ nữ của tôi! 

Vậy...

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông đôi tất của mẹ rồi từ từ di chuyển chân về phía giường. 

"A...con định làm gì đây..." Mẹ kêu lên, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hai bộ ngực khủng áp vào ngực tôi trong bộ đồ ngủ. 

"Làm sao bây giờ? Hãy để em làm người phụ nữ của anh! Anh muốn em biết niềm vui khi được làm người phụ nữ của anh! Hãy ôm em thật chặt!"

Tôi đã ra khỏi giường với mẹ trong vòng tay, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và săn chắc của mẹ, con cặc của tôi vẫn cứng ngắc đưa vào khe hở âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi như một đứa trẻ, quàng qua cổ tôi, hai chân kẹp chặt eo và hông tôi. 

"Bụp..." Một tiếng va chạm vật lý lớn đột nhiên vang lên trong phòng. 

Ngay lúc tôi ra khỏi giường và ôm mẹ, tôi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình và con cặc của tôi bắt đầu thọc nóng vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Mẹ ôm chặt vai tôi, vùi đầu vào cổ tôi mà rên rỉ. 

phòng "Bố..."

"Fufu... chặt quá... mềm quá... trơn quá... Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật hoàn hảo!"

Tôi cảm nhận được sự căng cứng, mềm mại và khoái cảm của âm đạo của mẹ tôi khi thâm nhập, cũng như cảm giác tuyệt vời của cơ thể mẹ áp sát vào tôi, và ham muốn mãnh liệt lại bùng lên trong tim tôi. 

"Ừ...chậm thôi..."

Dường như mẹ tôi không thể rên rỉ, luôn chỉ có những tiếng rên rỉ nghẹn ngào và một ngụm nước lạnh từ hàm răng nghiến chặt. 

"Được rồi...tôi sẽ nhanh lên..."

“Bố bang…”

"Ừm..."

Mẹ lại bị tôi đẩy mạnh và nhanh, có chút không chịu nổi. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt từ mũi và hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào cổ tôi. 

Và tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay, ôm cơ thể mảnh khảnh nhẹ nhàng của mẹ trong tay, di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, như thể tôi muốn dùng con cặc cắm vào cơ thể mẹ để đánh bại hoàn toàn sự dai dẳng không cần thiết trong lòng mẹ lúc này! 

"Bạch bang bang..."

"Mẹ...huhu...mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thể làm người phụ nữ của con được không..."

Tôi ôm mẹ vào lòng, đưa cặc tôi cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi chậm rãi bước đến phòng khách bên ngoài phòng và bước tới chiếc TV LCD. 

Sau đó đẩy và đẩy đánh vào phần thân dưới của cô. Chiếc quần lót ren ướt át của cô đã bị con cặc buộc vào sợi dây từ lâu, buông thõng giữa hai chân cô...

"Hmm...mơ...ừm...mơ..."

"Bạch bang bang..."

"À ừ ừ..."

Hương thơm ngọt ngào tràn ngập phòng ngủ của mẹ cũng chính là mùi của cơ thể mẹ! Lúc này tôi đang ôm mẹ và đến đây! Đứng trước quầy thay đồ của mẹ, tôi đặt mẹ xuống rồi rút cặc ra...

"Ừm..."

"Mẹ ơi, giúp con với!"

Tôi xoay cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi, với đôi tất và mông nhô ra, quay mặt về phía tôi, rồi mẹ đặt tay lên bàn trang điểm. 

Sau đó, anh cầm cặc của mình đẩy vào lỗ háng thịt của cô, kéo chiếc quần lót màu trắng như sợi dây ra, chỉ vào lỗ âm đạo đã thành hình chữ O nhỏ rồi nhét vào...

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng... đi ra ngoài... à ừ..." Mẹ nằm trước quầy, nắm chặt tay, cúi đầu lắc đầu, mái tóc dài màu đỏ tía đung đưa. 

Có lẽ vì tư thế của tôi mà con cặc dài 19 cm của tôi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp của mẹ, khiến mẹ lập tức có cảm giác như bị đâm thủng cơ thể! 

“Bố bang…”

Tôi không nghe lời nhưng không khỏi cảm nhận được sự căng cứng trong âm đạo của mẹ và hai miếng thịt mềm trong âm đạo của tôi bị đôi chân mượt mà của mẹ kẹp chặt khiến cặc tôi khoái cảm! 

Tôi không nhịn được ôm lấy eo mẹ, chậm rãi chuyển động...

"A...Mẹ...chặt quá...cảm giác dễ chịu quá! Kẹp chặt hơn...đúng...kẹp chặt hơn...rít..."

"Ừm... đi ra ngoài... ừm... chậm thôi..."

Mẹ từ từ bắt đầu lắc cặp mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi âm đạo của mẹ và tạo điều kiện cho cặc tôi xâm nhập, nhưng điều mẹ không ngờ là điều này lại hợp tác với việc cặc tôi khám phá sâu hơn trong âm đạo của mẹ! 

"Mẹ...huhu...thoải mái quá...mẹ có thấy thoải mái không? Nhìn bộ dạng của chúng ta bây giờ, mẹ thật quyến rũ!"

Tôi nằm trên lưng mẹ, trong khi phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông thịt của mẹ, tôi dùng trái tay nắm lấy vai mẹ và yêu cầu mẹ nhìn chúng tôi trong gương trước tủ trang điểm! 

Mẹ buộc phải ngẩng đầu lên và nhìn thấy mọi chuyện vào lúc này. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng và ẩm ướt của cô. Trên mặt cô hiện lên một tia đau đớn, niềm vui sướng rõ ràng đã thấm sâu vào tâm hồn cô. 

Sau đó, dưới chiếc áo sơ mi trắng lộn xộn, lộ ra hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, như không có trọng lực, đứng bụ bẫm và thẳng tắp giữa không trung! 

Phần bụng dưới phẳng lì được phần trên của chiếc tất màu thịt ôm chặt, phần thân dưới chỉ mặc những chiếc tất mỏng màu thịt này! 

Tuy nhiên, ở đáy quần lại có một lỗ lớn bị xé toạc, quần lót bên trong càng ướt át, tạo thành một sợi dây treo ở mép môi âm hộ màu hồng, để lộ ra một nắm lông tơ hình trái tim dài khoảng hai đến ba cm phía trên môi âm hộ. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất lúc này chính là lỗ âm đạo trắng hồng của cô đang bị một con cặc dài và dày bằng đồng đẩy vào ra, kéo theo lớp da thịt mỏng manh mềm mại bên trong và bên ngoài lỗ hở. 

Miệng âm đạo vẫn còn dính đầy chất nhầy sủi bọt màu trắng như là sản phẩm của vô số cú đẩy…

Mẹ chỉ ngước lên một giây rồi xấu hổ cúi đầu, dùng mái tóc dài màu đỏ tía che khuất mọi thứ trong gương trước mặt. 

Mình không ép mẹ xem tiếp, mẹ cũng phải xem thôi! 

Sau đó, tim tôi nóng bừng, tôi dùng con cặc cứng hơn của mình đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy, cố gắng chinh phục cô ấy bằng tình dục hoàn hảo! 

Bởi vì tôi đã học được từ dì Zhong rằng phụ nữ không phải để thuyết phục mà để thuyết phục! 

“Bố bang…”

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

"Mẹ...huhu...bà có thể làm người phụ nữ của con được không..."

"...Mơ..."

"Bạch bang bang..."

"Ờ ờ..."

Trên chiếc giường đỏ trong phòng ngủ của mẹ, tôi lại nghiêng người về phía mẹ, đặt đôi chân dài và mềm mại của mẹ lên vai tôi rồi nhét con cặc cứng cáp của mình vào lần nữa. 

“Bố bang…”

"Ừm..."

Anh cúi xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và ướt đẫm mồ hôi của mẹ. 

"Mẹ... mẹ có thể làm người phụ nữ của con được không?"

Đôi mắt nhắm chặt của mẹ từ từ mở ra một mắt khiến tôi khó nhìn rõ! Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, để lộ hai chiếc răng thỏ nhỏ. 

"...Giấc mơ..."

"Huhu..."

Lồng ngực tôi cứ phập phồng, lỗ mũi phập phồng, mắt trừng trừng nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. 

Sau đó, anh tiến tới ôm chặt lấy cặp đùi thịt của mẹ, đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc của anh ra vào âm đạo khốn khổ của mẹ…

“Bố bang…”

"Ờ..."

Vùng kín của mẹ và tôi vốn đã trơn và dính. Mỗi lần tôi đẩy mạnh và đánh vào âm đạo của cô ấy, tôi có thể phát ra những âm thanh như nước ố và tiếng vỗ vào thịt! 

Và khoảnh khắc phần thân dưới của chúng ta chạm vào nhau, chúng ta sẽ rút ra những sợi bạc, trông khá dâm đãng...

Nhưng tôi không có ý định xem nó vào lúc này. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi ở bên dưới với đôi mắt đỏ hoe, và đâm vào phần thân dưới của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Tôi chỉ muốn chinh phục mẹ tôi bằng tình dục điên cuồng! 

Hãy khiến cô ấy phục tùng và đồng ý làm người phụ nữ của tôi! 

“Bố bang…”

Một lần nữa, âm đạo của mẹ tôi co lại nhanh chóng, một dòng chất lỏng trào ra từ cửa tử cung của mẹ, nhưng lúc này, tôi không thể cảm nhận được nhiệt độ của chất lỏng bằng quy đầu của mình áp vào cửa tử cung của mẹ! 

Có lẽ là do dương vật của tôi và khoang âm đạo của mẹ tôi đã có nhiệt độ cơ thể như nhau do ma sát lâu dài! 

Tôi cúi xuống và ấn quy đầu cứng rắn của mình vào tử cung đang quằn quại của cô ấy. 

Nhìn người mẹ dang hai tay mềm nhũn ngã xuống giường, mặt đỏ bừng ươn ướt, mắt trợn ngược khi đạt cực khoái, cơ thể khẽ run lên. 

"Huh...ha...ha...Mẹ...bạn có thể là...người phụ nữ...huh..." Tôi cứ thở hổn hển như thể gần như kiệt sức. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và đầu tôi hơi nặng. 

"...Du...urn..." Mẹ không hé đôi môi đỏ mọng, đảo mắt và phát ra hai âm thanh bằng lưỡi trong cái miệng khép kín. 

"Huhu...huhu..."

Tôi thở hổn hển và trừng mắt nhìn cô ấy lần nữa, chống người dậy và khó khăn di chuyển trở lại ngồi xuống trước cặp mông đi tất của cô ấy với hai chân dang rộng, và cố gắng nhấc một trong hai chân đi tất của cô ấy lên, rồi đến chân kia...

Cô cử động phần thân dưới lắc lư, con cặc còn cứng ngắc được đưa vào âm đạo vừa lên đỉnh của cô. Cô ấy bắt đầu đâm chậm, rồi nhanh hơn và nhanh hơn... ngày càng mạnh mẽ hơn...

"Pah...pah..."

Trong phòng vang lên từng đợt tiếng thịt va vào nhau. 

Nửa giờ sau. 

"Bố..."

"Hãy là...người phụ nữ...của tôi..."

"...Du...urn..."

"Pah...pah..."

"Phụ nữ..."

"Du..."

"Bố..."

"nữ"

"Du"

"Bố"

Đêm nay, tôi như một cái máy không biết mệt mỏi, liên tục xô đẩy, đụ mẹ tôi… Tôi cũng nhiều lần xin phép mẹ để được làm người phụ nữ của tôi!

Nhưng dù cơ thể cô ấy đã mềm nhũn nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng để tôi đụ cô ấy. Nhưng thái độ của anh vẫn luôn cứng rắn như trước! 

Có lẽ đây là mẹ tôi! Đây là Lương Bất Bình! Cô ấy sẽ không bao giờ cúi đầu trước bất cứ ai hay bất cứ điều gì! 

Và tôi không biết tôi và mẹ kết thúc quan hệ khi nào, cũng không biết đêm nay chúng tôi có kết thúc hay không… Tôi chỉ nhớ rằng sau một lần xuất tinh nào đó, tôi nằm khập khiễng trên cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Hãy nhớ nhiều hơn! Mẹ tôi chưa bao giờ hứa sẽ trở thành người phụ nữ của tôi, kể cả khi bà nói dối tôi...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mọi thứ trong phòng đã thay đổi! Ngược lại, cuộc sống của tôi cũng đã thay đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Một lá thư, rời đi

Chủ nhật, khoảng chín giờ sáng. 

Khi tôi tỉnh lại, tôi cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, còn có những cơn đau nhói ở thắt lưng và bụng. 

"À ừ..."

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng từ mặt trời chiếu vào phòng khách ngoài cửa, lập tức làm tôi lóa mắt. Sau khi dùng tay chặn nó một lúc, cuối cùng tôi cũng quen dần. 

Cùng lúc đó, ký ức tối qua cũng lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Nằm trên chiếc giường đỏ, tôi vô thức nhếch khóe miệng lên, khẽ mỉm cười. 

Rồi tôi quay lại nhìn mẹ, người mà tôi tưởng sẽ thức dậy muộn hơn tôi. 

"Hả?!"

Chiếc gối bên cạnh trống rỗng, trên chiếc giường lớn chỉ có một chiếc chăn bông mềm mại màu đỏ đắp cho tôi, căn phòng cũng vậy! 

Lạ lùng! Mẹ thức dậy khi nào? 

Cảm thấy có chút khó hiểu, tôi chậm rãi mở chiếc chăn màu đỏ mềm mại thơm phức ra khỏi giường, bước ra khỏi phòng mẹ…

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi đi vào phòng khách trước, sau đó sang phòng khách, bếp và phòng tắm bên cạnh... Tôi gọi mấy lần nhưng mẹ không trả lời, cũng không thấy bóng dáng mẹ. 

Anh ấy có đi ra ngoài không? Hôm nay mẹ không phải đi làm, tối qua mẹ mệt quá... Sao sáng sớm mẹ lại ra ngoài? 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi vào phòng tắm trước, sau đó tắm rửa và dọn dẹp. 

Sau khi vào bếp tìm đồ ăn, tôi trở lại ghế sofa trong phòng khách vừa ăn vừa xem TV, định đợi mẹ về. 

Nhưng sự chờ đợi kéo dài hơn một giờ...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng và chuẩn bị làm bài tập về nhà. Cuối tuần còn rất nhiều bài tập nên hãy hoàn thành trước để khi mẹ về, bạn có thể yên tâm ở bên mẹ...

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi, người mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay sau khi tỉnh dậy, lại không ở trong phòng khác ở nhà mà là trong phòng riêng của tôi! Nói chính xác thì những thứ cô ấy để lại đều ở trong phòng tôi! 

Khi bước vào phòng ngủ, điều đầu tiên tôi nhận thấy là một mảnh giấy được đặt nổi bật trên giường! Khoảnh khắc nhìn thấy mảnh giấy đó, tôi chợt có một dự cảm không lành! 

Ngay sau đó, tôi nhanh chóng đến bên giường nhặt mảnh giấy lên. Vừa nhìn thấy nội dung trên tờ giấy, tôi đã hoảng hồn...

Nội dung bức thư như sau:

"Xiaoxuan, khi con đọc bức thư này, mẹ con đã rời đi. Trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện, đều là những điều mẹ chưa từng nghĩ tới. Mẹ không biết phải làm sao, không biết phải dạy dỗ con sao cho tốt. Thật xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi vì mẹ không đủ tư cách, tha thứ cho con lần này lựa chọn trốn thoát...

Đừng lo, mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu. Mẹ chỉ muốn ra ngoài thư giãn và xem thế giới bên ngoài rộng lớn như thế nào... và nó cũng có thể giúp chúng ta bình tĩnh lại.

Trong thời gian mẹ vắng nhà, con phải nhớ ăn uống đầy đủ. Bạn đang trong thời kỳ vàng son của sự trưởng thành và không được bỏ lỡ ít nhất ba bữa một ngày.

Và bạn không thể thư giãn khi học. Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ và tôi hy vọng bạn có thể làm được.

Con không cần phải đến gặp mẹ, mẹ nhất định sẽ về trước Tết... Năm nay chúng ta cũng sẽ làm như vậy, về nhà bà ngoại ăn Tết cùng chú con và các bạn.

"Xiaoxuan, tạm biệt. "

Bàn tay cầm lá thư càng lúc càng run khi tôi đọc nó. Sau khi đọc nội dung bức thư, lòng tôi chợt bối rối và gần như hoảng sợ.

"Huh...Mẹ...Mẹ mất rồi à? Mẹ... đi rồi..."

Tôi lẩm bẩm liên tục và ngồi phịch xuống giường. 

Mười mấy giây sau, tôi đứng dậy chạy ra khỏi phòng, lại đi vào phòng ngủ của mẹ, rút điện thoại di động trên bàn cạnh giường ra, bấm số của mẹ...

"Du..."

“Mưa chắn đường như bông tuyết, em lại khóc…”

Cùng lúc với tín hiệu máy bận vang lên trên điện thoại của tôi, nhạc chuông điện thoại của mẹ tôi vang lên từ bàn trang điểm đối diện với chiếc giường lớn màu đỏ… mẹ không mang theo điện thoại.

Tôi đặt điện thoại xuống và tắt cuộc gọi, ngồi xuống giường lại có chút cứng ngắc và yếu ớt...

Sau đó, tôi lại lao ra ngoài, chạy khắp khu dân cư, công viên gần đó, những nơi mẹ tôi thường đến nhưng không tìm thấy.

Hôm sau tan học, tôi đến chỗ mẹ làm và hỏi thì mới biết mẹ đã gọi điện cho sếp xin phép nghỉ nửa tháng. Không ai biết cô đã đi đâu.

Và cuối cùng tôi cũng xác nhận được sự thật là mẹ tôi đã bỏ rơi tôi.

Hỏi xong tôi một mình về nhà và không tìm mẹ nữa…

Về đến nhà, tôi cảm thấy có chút phức tạp, khó chịu và hoảng loạn khó tả!

Vì bố tôi đã ly dị mẹ tôi nên ông đã rời bỏ gia đình này và tôi.

Sau khi Tiêu Hoan Hoan nhảy khỏi tòa nhà vì tôi, không hiểu sao cô ấy lại bị cuộc trò chuyện của mẹ mình thuyết phục trong vòng chưa đầy nửa giờ, cuối cùng quyết định rời xa tôi.

Giờ đây, mẹ tôi, người đã ở bên cạnh tôi từ nhỏ, cũng đã ra đi...

Mặc dù trong thư mẹ tôi có nói rằng mẹ sẽ sớm về nhưng lòng tôi vẫn tràn ngập sự thất vọng.

Nghĩ lại khoảng thời gian này, những cảnh tượng xảy ra với mẹ tối qua, từng biểu cảm, giọng điệu của mẹ…

Vào lúc này, lần đầu tiên tôi bắt đầu suy ngẫm về bản thân và lần đầu tiên bắt đầu tự vấn bản thân.

Điều gì đã khiến những người xung quanh lần lượt rời bỏ tôi một cách thụ động hay chủ động? Có thực sự có điều gì đó không ổn với tôi hoặc có điều gì đó thiếu sót?

Tôi ngồi trên chiếc giường lớn màu đỏ và nghĩ ngợi nhưng không tài nào hiểu nổi. Ngược lại càng nghĩ lại càng buồn...

Nhưng chẳng bao lâu, thời gian lại cho tôi biết câu trả lời!

Một vài ngày nữa.

Chỉ hơn một tuần nữa trường sẽ có kỳ thi cuối kỳ và sau đó sẽ là kỳ nghỉ đông. Và tôi đã đi học đúng giờ và về nhà đúng giờ trong những ngày qua như thường lệ.

Điều khác biệt duy nhất là mỗi lần về nhà, tôi lại cảm thấy im lặng hơn bao giờ hết!

Phòng khách không còn hình bóng mẹ tôi ngày xưa ngồi lặng lẽ, mùi thức ăn quen thuộc, tiếng học bài, dạy kèm mà giờ đây tôi thấy ấm áp hơn…

Tôi không thể tin được cuộc sống sẽ ra sao sau khi mẹ tôi bỏ tôi! Giống như một con chim nhỏ tận hưởng toàn bộ khu rừng và ôm lấy toàn bộ thế giới, nhưng không có sự bầu bạn của những sinh mệnh khác.

Cô đơn và nỗi sợ hãi chưa từng có là cảm giác chân thực nhất mà tôi cảm nhận được ở nhà những ngày này!

Vì vậy những ngày này tôi về nhà, ăn đồ mang về, làm xong bài tập về nhà và đi tắm. Tôi không có thêm suy nghĩ nào để chơi với những thứ khác. Thay vào đó, tôi quay lại phòng và vùi đầu vào chăn.

Tôi không ngủ trong phòng mà nằm trên chiếc giường lớn màu đỏ tràn ngập hương thơm của mẹ! Có lẽ chỉ bằng cách này, trái tim hỗn loạn và phức tạp của tôi mới được an ủi.

Nhiều lần trong đêm tôi bị ác mộng đánh thức!

Sau khi tỉnh dậy, tôi không nhớ được nội dung giấc mơ.

Nhưng có lẽ tất cả đều liên quan đến mẹ tôi, và mẹ tôi đã bỏ tôi đi!

Biết bao lần tôi không dám ngủ lại, sợ trong mơ lại cảm nhận được cảm giác chia ly.

Mấy đêm khuya, sau cơn ác mộng, tôi bật đèn, ngồi một mình bên giường, nhìn chiếc giường lớn màu đỏ như thường lệ, nhưng mẹ tôi không còn ở đó nữa, và cả nhà cũng vậy! 

Trong lòng tôi lại có cảm giác cô đơn, giống như người đang ngủ một mình trên chiếc giường keo. 

Nhưng chuyện đó không kéo dài được bao lâu, tôi lại bị thay đổi bởi một cuộc điện thoại.

Một đêm.

Sau khi đi học về và ăn tối, tôi đang làm bài tập trong phòng mẹ. 

“Trên đường đang mưa…” Điện thoại của mẹ tôi reo lên.

Tôi biết mật khẩu màn hình khóa của mẹ nên tôi nhấc máy và trả lời điện thoại. Vì vài ngày gần đây có người gọi điện cho tôi liên tục nên tôi nghe máy và nói với họ rằng mẹ tôi quên mang theo điện thoại di động khi bà vắng nhà. 

"Xin chào, xin chào! "Một giọng nữ khàn khàn phát ra từ điện thoại di động. 

"Xin chào, xin chào! "Tôi thản nhiên nói. 

"Bà. Lương Bất Bình? Tôi là Giám đốc Feng, bác sĩ tâm thần tại Bệnh viện Nhân dân Số 1. Cho tôi hỏi sao dạo này bạn không đến tư vấn tâm lý? "

Có thể cô ấy đã nghe thấy giọng nói trong trẻo của tôi, tưởng tôi là mẹ tôi và nói điều gì đó bất ngờ. 

“Tư vấn tâm lý gì cơ? “Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe thấy, và giọng nói của một cậu bé đang phát triển lộ rõ.

"Ừm... là cậu à? "Giám đốc Phùng ở đầu bên kia điện thoại lập tức biết tôi không phải Lương Bất Bình. 

"Tôi là con trai của cô ấy! Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Tại sao cô ấy lại cần đến gặp bác sĩ tâm lý? "Tôi lo lắng hỏi. 

"Xin lỗi! Vì bạn không phải là Lương Bộ Bình nên chúng tôi không có quyền nói cho bạn biết. Giữ bí mật thông tin bệnh nhân là nguyên tắc cơ bản của các nhà tâm lý học của chúng tôi. Nếu cô ấy không nói cho anh biết thì có nghĩa là…” Giám đốc Phùng nhanh chóng chuyển giọng điệu sang nghiêm túc. 

"Người đại diện là một tên khốn kiếp! Bà là mẹ tôi, tại sao tôi lại không biết? "Tôi giận dữ hét lên. 

"Xin hãy cẩn thận khi nói chuyện. Các cuộc điện thoại của bệnh viện chúng tôi đều được ghi âm. Xin hãy chú ý đến bạn..." Giám đốc Feng bình tĩnh nói. 

"Coi chừng cái mông của cậu! Mẹ tôi đã mất tích mấy ngày rồi! Nếu bây giờ bạn không cho tôi biết chi tiết về việc điều trị y tế của cô ấy tại bệnh viện của bạn, nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy thì bệnh viện của bạn sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm! Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ! "

Tôi lo lắng đến mức lập tức đe dọa anh ta. 

“Này… đợi một chút! Thôi... thế đấy, cô Lương Bộ Bình ngày 9 tháng 10...bây giờ bạn đã biết rồi! Thực ra tình trạng của cô ấy không nghiêm trọng như bạn nghĩ. Miễn là cô ấy được tư vấn tâm lý và dùng thuốc thường xuyên…”

"Bíp..." Đầu bên kia chưa kịp nói xong thì tôi đã cúp máy. 

Lúc này, tôi cảm giác như bị vật gì nặng đè xuống, cổ họng hơi nghẹn lại. 

Đột nhiên, tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó! Anh ném chiếc điện thoại di động của mẹ lên giường và bắt đầu lục lọi tủ trong phòng ngủ của bà. 

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm được thứ mình cần tìm trong hộp mỹ phẩm trong tủ trang điểm của mẹ, tờ bìa của mẹ! 

Rồi đến cái thứ hai, cái thứ ba...

Tôi mở hộp mỹ phẩm của cô ấy như một chiếc hộp mù, nhưng tâm trạng tôi nặng trĩu. 

Cuối cùng tôi lục tung tất cả các hộp mỹ phẩm và tìm thấy tổng cộng bảy tờ báo cáo trường hợp của mẹ. 

Tôi ngồi trên giường nhìn xuống những ca bệnh đâm thấu tim tôi. Trên đó có viết tên mẹ tôi, nội dung chung như sau:

Ngày 9/10, bệnh nhân: Lương Bộ Bình, được bác sĩ trưởng xác định mắc bệnh trầm cảm nhẹ, phương pháp điều trị: tư vấn tâm lý. 

Ngày 26/11, bệnh nhân: Lương Bộ Bình, được bác sĩ trưởng xác định bị trầm cảm mức độ trung bình, phương pháp điều trị: tư vấn tâm lý thường xuyên, kết hợp điều trị bằng thuốc. 

Ngày 27/12, bệnh nhân: Lương Bộ Bình, được bác sĩ trưởng xác định mắc bệnh trầm cảm mức độ trung bình, phương pháp điều trị: tư vấn tâm lý thường xuyên, dùng thuốc đều đặn. 

Khi tôi xem tất cả những điều này, bàn tay tôi cầm tờ hồ sơ bắt đầu run rẩy. Tôi nhìn cái tên bắt mắt của mẹ tôi trên đó, những ngày tháng rực rỡ trên đó và kết quả nhận dạng cuối cùng khiến tôi cảm thấy đau lòng…

Và tất cả là về tôi! Cuối cùng tôi đã hiểu vì sao mẹ luôn chống đối và không chịu chấp nhận tình yêu không chung thủy của tôi dành cho mẹ. Ngay cả sau khi chúng tôi quan hệ tình dục với tôi một lần nữa, cô ấy vẫn không bao giờ đồng ý. 

Bởi vì cô ấy chưa bao giờ muốn trở thành người phụ nữ của tôi! Bà luôn coi tôi như con trai của bà, và bà luôn chỉ muốn được làm mẹ của tôi! 

Nhưng tôi lại tự ái nghĩ rằng có thể trong lòng mẹ cũng thích tôi nhưng mẹ không dám chấp nhận tôi vì mối quan hệ giữa mẹ con. 

Vì vậy tôi đã dùng nhiều thủ đoạn và thủ đoạn khác nhau để ép buộc cô ấy phải phục tùng, đồng thời tôi cũng mơ hồ cảm thấy mình đang nhường cô ấy một bước...

Có lẽ đây là sự ngu ngốc của tôi! Lúc này tôi thấy mình thật ích kỷ và ngây thơ! Tôi sẽ chỉ tiếp tục làm tổn thương mẹ tôi để thỏa mãn những ham muốn khác nhau của mình! 

Hãy so sánh với mẹ tôi, ngay cả khi tôi làm nhiều chuyện phản nghịch với bà như vậy, bà vẫn chưa bao giờ từ bỏ tôi! 

Thay vào đó, sau giờ làm việc hàng ngày, cô ấy về nhà dạy kèm cho tôi và chịu đựng sự xâm phạm vô lý của tôi đối với cô ấy. 

Kể cả trước khi đi, anh cũng không quên quan tâm và nhắc nhở tôi trong thư…

"Mẹ... con xin lỗi... con xin lỗi..."

Tôi cứ niệm thầm trong miệng, mắt tôi ươn ướt, nước mắt đã chảy dài trên mặt, chảy xuống khóe miệng và cũng nhỏ xuống tờ giấy của mẹ tôi. 

Tôi cứ lật giở tờ hồ sơ của mẹ trên tay, suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trước đây dựa trên ngày tháng trên đó, rồi tôi nhận ra mẹ tôi đã bị tôi tra tấn đến nhường nào trong thời gian này! 

Dần dần, tôi yếu ớt đặt tờ giấy trên tay vào tủ trang điểm, cất đi rồi nằm xuống giường…

Vùi đầu vào gối của mẹ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là mẹ đã quan tâm, dạy dỗ tôi như thế nào. Càng nghĩ lại càng thấy tội lỗi, càng nghĩ lại càng hận chính mình! 

Trong bóng tối dưới tấm chăn, tôi từ từ co người lại thành một quả bóng, hai tay ôm đầu. Nước mắt tôi không ngừng chảy, chẳng mấy chốc chiếc gối đã ướt đẫm. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Lúc này, tôi đang nằm trong tư thế và nói những lời giống như ngày hôm đó tôi bị mẹ đánh ở hành lang! 

Nhưng điều khác biệt là lúc này mẹ tôi không đánh tôi mà trong lòng tôi lại đau đến tận xương tủy! 

Điều tôi không thể không nghĩ vào lúc này là, nếu mẹ có thể đánh tôi thì tốt quá! Bằng cách này, sự chán nản và mơ hồ trong lòng cô có thể giảm bớt đi rất nhiều. 

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu. Tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn đến không thở nổi, sau đó tôi nhảy ra khỏi chăn. Anh đứng dậy, nhanh chóng thu dọn đồ đạc vào phòng mẹ rồi rời đi và đóng cửa lại. 

Bởi vì tôi cảm thấy mình không xứng đáng ở trong phòng mẹ vào lúc này! Tôi không dám nghĩ đến việc xúc phạm cô ấy nữa…

Tôi trở về phòng như một thây ma, vội vàng làm xong bài tập, tắt đèn rồi nằm lên giường. 

Căn phòng tối sầm lại, những hình ảnh và lời nói tôi đã làm tổn thương mẹ lại hiện lên trong đầu tôi…

Hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp, trong lúc tim đập thình thịch, tôi nhanh chóng đứng dậy và bật đèn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc đèn ngủ với đôi mắt mở to, bất động, trong đầu không dám nghĩ đến điều gì khác. Như thể tôi muốn ánh sáng soi sáng bóng dáng đen tối của tôi lúc này. 

Tôi không biết mình đã ngồi im lặng bao lâu. Mí mắt tôi hơi nặng trĩu và đầu óc tôi dần dần buồn ngủ. Khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại, tôi lại nghĩ về điều đó và tỉnh dậy lần nữa! 

Tôi không biết mình cảm thấy thế nào vào những ngày sau khi biết tin mẹ tôi bị trầm cảm. 

Tôi bắt đầu có ý định đến cảnh sát tìm mẹ, nhưng sau đó tôi nhớ lại trong thư mẹ tôi có nói rằng bà nhất định sẽ quay lại! 

Và lúc đó mẹ tôi đã đi vắng được vài ngày. Nếu cô ấy thực sự có bất kỳ suy nghĩ không thể kiểm soát nào, có lẽ...

Vì vậy tôi tin chắc rằng mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ! Cô ấy chưa bao giờ cúi đầu trước bất cứ ai hay bất cứ điều gì, không thể nào cô ấy lại có những suy nghĩ không thể tưởng tượng được! 

Nhưng mẹ tôi lại bị trầm cảm vì tôi! Hơn nữa, tình huống trong hồ sơ hình như càng ngày càng nghiêm trọng, nguyên nhân cô ấy bỏ đi là vì tôi đêm đó...

…Cảm xúc của tôi rất phức tạp và nói chung là tôi không chắc chắn lắm!

Ngoài cảm giác tội lỗi và đổ lỗi cho bản thân mỗi ngày, tôi không thể nghĩ ra cách nào hiệu quả để giải quyết tất cả những điều này. 

Cho đến một ngày sau kỳ thi cuối kỳ, trong kỳ nghỉ đông. 

Buổi tối, tôi ngồi thẫn thờ trên sofa phòng khách, nhìn ngọn đèn sợi đốt trên tường, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được rằng phòng khách, nhà bếp, phòng tắm, phòng khách và phòng của tôi đều được chiếu sáng rực rỡ! 

Chỉ có cửa phòng ngủ của mẹ tôi là đóng lại, vết nứt trên cửa lộ ra bóng tối...

Một lúc sau, tôi đứng dậy và đi vào phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Khi vào phòng, tôi không đi ngủ. Không phải vì có một thanh gỗ dày nằm chắn ngang giường tôi, mà là vì tôi đã không hề ngủ trên giường mấy ngày nay…

Mắt tôi lơ đãng nhìn bàn làm việc với ánh mắt đờ đẫn, khom người bước tới. 

Kéo mở hai chiếc ghế trước bàn, tôi cúi đầu nhanh chóng chui xuống gầm bàn. Sau đó tôi chặn chặt hai chiếc ghế ở khe hở dưới gầm bàn. Tôi kéo chăn vào trong và quấn quanh người. Tôi chỉ lộ ra một đôi mắt nhìn qua ghế nhìn vào căn phòng sáng sủa bên ngoài. 

Không lâu sau, tôi lấy lá thư mẹ để lại trước khi đi, đặt lên ghế và đọc đi đọc lại. 

Gần nửa tháng sau, lá thư đó trông vẫn như mới! Nét chữ đẹp đẽ của mẹ tôi trên thư vẫn còn nguyên vẹn! Không ướt đẫm nước mắt của tôi hay bất cứ điều gì. 

Bởi vì lúc này, tôi và nước mắt của mình sẽ chỉ chảy dưới gầm bàn mờ ảo và trên tấm chăn ướt, sẽ không bao giờ bị lá thư của mẹ làm vấy bẩn! 

Cũng như tôi lúc này, tôi chỉ xứng đáng nhìn lên ánh sáng trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đến như đã hứa

Lúc chạng vạng, núi xa, trời lạnh, nhà trắng nghèo nàn. 

Thời tiết trước Tết Nguyên đán càng ngày càng lạnh, Laba Great Cold chính là món quà tôi nhận được trong những ngày này. 

Ở phía nam tuyết hiếm khi rơi, và ở thành phố của tôi thậm chí còn ít hơn, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng đánh giá sự khắc nghiệt của mùa đông của tôi. 

Giữa sự vô ngã và trống rỗng, đây là một vùng núi tuyết trắng bao la. 

Bầu trời đổ mưa gió gào thét, tôi co ro dưới gốc cây thông cao lớn và căng phồng. Xung quanh tôi rải rác những cây thông phủ đầy tuyết trắng. 

Tôi rùng mình vì lạnh và chỉ có thể kéo mạnh tấm chăn lụa mỏng đang đắp trên người. 

Nhưng dù tôi có quấn chăn như thế nào, gió rít như dao băng bên tai, trộn lẫn với sương tuyết hỗn loạn khiến tôi lạnh thấu xương, như thể máu thịt khắp cơ thể đang ngưng tụ thành băng. 

Tuyết tràn ngập sáng đến mức tôi chỉ có thể nheo mắt trần. 

Nhìn quanh rừng thông trắng thưa thớt, tôi một mình…

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng trước mặt tôi, trong rừng thông áo trắng, trên lớp tuyết dày, một bóng dáng xinh đẹp hiện ra khi tôi nhẹ nhàng bước đi trong tuyết. 

Cô có vóc dáng thon thả và khuôn mặt sáng sủa, xinh đẹp. 

Cô mặc một chiếc váy đen cúp ngực, váy dài đến đầu gối, để lộ hai bắp chân trắng nõn như thiên hạ. 

Gió tuyết khắc nghiệt trong rừng thông chỉ có thể làm rung chuyển vạt váy đen của cô, tuyết trên núi dày cũng không khiến bước chân cô bị mắc kẹt trong đó. Cô ấy luôn giữ một tư thế thanh lịch và duyên dáng khi bước về phía tôi. 

Trong bán kính mười mét, cô đứng với hai tay bị trói. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Dưới mái tóc dài màu đỏ tía nổi bật là một khuôn mặt nhỏ nhắn và trắng trẻo, với ánh sáng dịu nhẹ luôn tỏa ra từ đôi mắt sâu thẳm và rực rỡ. 

Khuôn mặt sáng như hoa đào, vóc dáng mảnh mai với tỷ lệ hoàn hảo càng trở nên quý phái hơn nhờ chiếc váy cúp ngực màu đen! 

Cô ấy giống như một ngọn pháo hoa màu đen, cháy một cách duyên dáng và xinh đẹp trong băng tuyết. 

Mọi thứ ở người phụ nữ này đều không tương thích với thế giới này, nhưng nó lại khiến máu thịt gần như đông cứng của tôi sôi lên ngay lập tức! Bà là mẹ tôi, bà là Lương Bất Bình! 

"Mẹ!" Tôi dán mắt vào khuôn mặt xinh đẹp như một cô gái 28 tuổi của cô ấy, khuôn mặt quen thuộc đó khiến tôi thốt lên và hét lên. 

Sau đó tôi hưng phấn nhảy ra khỏi chăn mỏng, tung tuyết tung tóe trên người, khuỵu gối xuống tuyết, lắc lắc người và chật vật đi về phía mẹ tôi trước mặt. 

Đi được vài bước, khi tôi chuẩn bị đến gần mẹ tôi đang mặc váy đen, mẹ chỉ mỉm cười dịu dàng, nhìn tôi tinh nghịch và nheo mắt, vươn đôi tay giấu sau lưng ra, xòe ra, mở ra khép lại đôi bàn tay ngọc như băng đầy cơ bắp đối với tôi vài lần rồi quay đi...

Mẹ vẫn trông thật nhẹ nhàng trong chiếc váy đen và đôi giày cao gót màu bạc. Cô chắp tay đi trên mặt đất đầy gió và tuyết, đi xuyên qua rừng thông trắng lẻ tẻ. Cô ấy thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi và mỉm cười.

"Mẹ...đợi con...mẹ..."

Tôi vội vàng đi bằng tay và đầu gối xuyên qua rừng tuyết tùng, bò về phía trước. Có thể tay chân tôi tê cứng nhưng khao khát theo đuổi mẹ của tôi lại càng ngày càng nóng hơn. 

Tôi không biết mình đã ngã xuống tuyết bao nhiêu lần, nhưng tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào thân hình gọn gàng của mẹ và đuổi theo mẹ…

Chẳng bao lâu, họ băng qua rừng thông trắng và đến một ngọn núi tuyết. 

Mẹ mỉm cười với tôi rồi đi lùi lên lưng chừng núi. 

Bước chân của tôi nhẹ nhàng, chiếc váy đen dưới váy cúp ngực khẽ đung đưa, gió và tuyết đang nhảy múa trước mắt tôi. 

Tôi chịu đựng cơn cuồng phong sắc như dao đâm vào tai. Tôi nằm trên cát và tuyết, chân tay cứng ngắc, bò mặt đối mặt. Tôi ngước lên nhìn mẹ, bà vẫn mỉm cười và vẫy tay chào tôi. Tôi không thể không tăng tốc độ đáng xấu hổ của mình. Chẳng mấy chốc tôi đã lên đến đỉnh núi...

"Mẹ... đừng đi, được không... con nhớ mẹ lắm..."

Trong thế giới phủ đầy tuyết, tôi nằm trên khoảng trống trên đỉnh núi, ngẩng cao đầu nhìn mẹ trước mặt. Cô trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn ở vùng cao nguyên tuyết.

Mẹ tôi dừng lại, nhìn xuống tôi, mỉm cười, đưa một bàn tay mềm mại ra và vẫy nhẹ như thể đang chào tôi. 

"Xiaoxuan...tạm biệt..."

Giọng nói ấm áp và trong trẻo của mẹ vang lên. Nói xong cô lùi lại. Đột nhiên! Sau đó anh ấy rơi khỏi tầm mắt tôi xuống sườn núi phía sau tôi và biến mất khỏi tầm mắt tôi…

"Không! Mẹ...Mẹ..."

Tôi bò về phía trước như đang vật lộn trong tuyết và đến rìa núi. Tôi nhìn sườn đồi nơi mẹ tôi ngã xuống. Ngoài lớp tuyết dày có thể nhìn thoáng qua, không có dấu vết nào của mẹ tôi cả. 

"Mẹ... mẹ ở đâu...Mẹ..."

"Xiaoxuan...tạm biệt...Xiaoxuan..."

Tôi nằm trên tuyết ở rìa núi, lo lắng nhìn xung quanh, nhìn ra mọi nơi trên núi băng và tuyết. Mẹ tôi không thấy đâu nữa.

Chỉ còn lời từ biệt mẹ nói trước khi mất dường như còn văng vẳng bên tai tôi. 

Dần dần, cơ thể tôi lại bị băng tuyết bao phủ, tôi nằm trên tuyết, hoàn toàn đông cứng. 

Đôi mắt duy nhất lộ ra nhìn tuyết và sương bay trên bầu trời. Trong tầm nhìn mờ ảo, tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi trong bộ váy đen, bồng bềnh trong thế giới băng tuyết. Giọng mẹ thì thầm gọi tên tôi lại nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi…

"Tiểu Huyền! Tỉnh lại đi! Tiểu Huyền..."

Ánh nắng sớm mai đã nhiều ngày không được nhìn thấy chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, chiếu xuống mọi ngóc ngách, căn phòng trong nhà. 

Phòng ngủ cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không có cửa ra vào hay khung cửa chính là nơi chịu thiệt hại đầu tiên! 

Ánh nắng ban mai vàng óng chiếu lên mép giường, trên sàn nhà, trước bàn làm việc, trên thân hình duyên dáng đang ngồi xổm giữa hai chiếc ghế. 

Vừa bước vào phòng, cô đã thấy con trai mình đang co ro dưới gầm bàn, toàn thân chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, run rẩy và lẩm bẩm với cô. 

Điều này khiến cô ngay lập tức cảm thấy đau khổ và cô bắt đầu tự trách mình vì đã bỏ nhà đi. 

"Tiểu Hiên... dậy đi..."

Trong lúc choáng váng, tôi bị đẩy vài lần, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc và đẹp đẽ. Tôi từ từ mở mắt và tỉnh lại...

"Mẹ?!"

Khoảnh khắc đập vào mắt, thật bất ngờ! Tôi nhìn thấy mẹ tôi đã đi được nửa tháng. Tôi có chút khó tin, vội vàng đứng dậy xác nhận. 

"Bùm!" Ngay lúc tôi cử động, đầu tôi đập vào đáy bàn, tạo ra một chấn động nặng nề. 

"A! Rít..."

"Cẩn thận! Không sao đâu! Từ từ đi ra..." Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị đánh đau đớn đang ôm đầu lại, liền đưa tay sờ sờ đầu tôi một cách háo hức. 

Khoảnh khắc bàn tay dịu dàng không xương của mẹ đặt lên đầu tôi, tôi biết đây không phải là ảo ảnh, và tôi cũng không hề mơ! Mẹ đã về rồi! 

"Mẹ!"

Tôi đang khóc, những cảm xúc vốn đã im lặng hơn mười ngày nay bỗng bộc phát vào lúc này! 

Anh lao ra khỏi gầm bàn và nhìn mẹ mình, người có diện mạo mới nhưng khuôn mặt vẫn như cũ. Anh quỳ xuống trước mặt cô, mở rộng vòng tay và ôm cô thật chặt...

“Mẹ… con không dám nữa… mẹ đừng bỏ đi, được không…” Tôi cúi đầu vào tà áo trắng hoa mai của mẹ, nức nở phấn khích trên mái tóc mềm thơm. 

"...Được rồi! Mẹ không rời đi. Chỉ cần Tiểu Hiên ngoan ngoãn, mẹ sẽ luôn ở bên con..." Mẹ có lẽ đã cảm nhận được cảm xúc kích động của tôi lúc này, liền xoa đầu tôi với sự dịu dàng hiếm có. 

"Mẹ... Con xin lỗi... Con xin lỗi..." Tôi ôm chặt mẹ, như sợ mẹ lại rời đi, không ngừng nhận lỗi và cầu xin. 

"Được rồi, hãy để quá khứ qua đi! Đừng khóc." Mẹ tôi ngồi xổm xuống đất, nhẹ nhàng an ủi tôi trong vòng tay, như thể tôi chính là nạn nhân lúc này. 

"Tôi xin lỗi..." Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn sau khi nghe điều này và bắt đầu khóc như một đứa trẻ. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc trong phòng của tôi dần dần ngừng lại. Trước bàn làm việc chỉ có cảnh tôi quỳ gối ôm mẹ im lặng. 

"Được rồi, dậy đi! Nào..." Mẹ ấm áp nói vào tai tôi, từ từ dìu tôi đứng dậy. 

Sau đó cô ấy thấy tôi vẫn ôm chặt cô ấy, liền kéo tôi ngồi lên giường bên cạnh. 

Tôi cúi xuống ôm mẹ, cúi đầu áp vào chiếc cổ ấm áp như ngọc của mẹ, hít thật sâu hương thơm quen thuộc trên cơ thể và mái tóc của mẹ. Trong lòng tôi không có dục vọng xấu xa mà lại cảm thấy một sự bình yên chưa từng có. 

Tôi thực sự muốn thời gian đóng băng vào thời điểm này mãi mãi. Tôi sợ hãi và chán ngấy nỗi dằn vặt cứ dày vò trong lòng suốt thời gian mẹ mất…

"Tiểu Hiên, thực xin lỗi, mẹ không nên như vậy vô trách nhiệm bỏ rơi con, con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Mẹ tôi vừa về đến nhà đã thấy tôi trông có vẻ hơi vô nhân tính. Kết hợp với trạng thái mất kiểm soát cảm xúc của cô ấy mà tôi vừa chứng kiến. 

Trong lòng cô lại lên án chính mình, vẻ mặt có chút bối rối. Cô ấy sợ điều này sẽ để lại bóng tối trong lòng tôi. 

Khi nghe mẹ xin lỗi tôi trước, tôi lập tức buông tay mẹ ra, ngồi lên giường lại quỳ trước mặt mẹ. 

"Không! Mẹ, là con có lỗi với mẹ! Là con làm tổn thương mẹ... Mẹ là người mẹ tốt nhất của con, nhưng con..." Tôi quỳ xuống, hai tay bị trói, nước mắt lại nhìn mẹ, nói ra điều mà tôi đã hối hận suốt nửa tháng qua. 

"Không sao đâu...mọi chuyện đã qua rồi...đứng dậy đi!" Mẹ tôi cũng có chút cảm động, trong mắt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

Mẹ nói và định kéo tôi dậy nhưng tôi lắc đầu ngăn mẹ lại. Anh hơi nghiêng người khỏi giường bên cạnh cô, chậm rãi nắm lấy thanh gỗ lớn đang nằm ngang, dùng cả hai tay giơ ra trước mặt mẹ cô. 

"Chưa qua đâu! Mẹ ơi, xin hãy đánh con đi! Chỉ cần mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, dù mẹ có đánh con lần nữa như lần trước cũng vui vẻ!"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt chân thành chan chứa nước mắt. Cô đặt một cây gậy gỗ dày trước mặt như thể đang cầu xin sự tha thứ. Cô ấy không khỏi mỉm cười và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. 

"Ta mới xa nhà có một thời gian, ngươi muốn xé nó đi sao!? Cất nó đi! Mẹ nói ta sẽ không bao giờ đánh ngươi nữa!"

Mẹ liếc nhìn cánh cửa trần trụi, vạn lời nói của mẹ biến thành ánh mắt nhẹ nhõm nhìn tôi. 

"Không được! Mẹ, mẹ phải đánh con một trận mới có thể trút giận, dễ chịu hơn!" Tôi nói chắc nịch. 

"Con là con của mẹ, con đánh con sao có thể thoải mái được? Đứng dậy đi! Mẹ không sao đâu. Chỉ cần con nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập và làm người tốt, điều này khiến mẹ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì!"

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng hiếm có và nhẹ nhàng nói. 

"Chúng tôi sẽ cho mẹ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mẹ ơi, xin hãy đánh con trước! Con làm sai sẽ bị đánh!" Tôi nói một cách miễn cưỡng.

"Chỉ cần bạn nhận ra sai lầm của mình, hãy đứng dậy!" Mẹ thấy tôi hơi lo lắng nên bất lực đứng dậy và cố đỡ tôi dậy.

"Con sẽ không! Nếu mẹ không đánh con, con sẽ không dậy!" Tôi nhất quyết đòi mẹ đánh tôi để tâm trạng chán nản của mẹ được giải tỏa. Đây chính là điều tôi lo lắng trong thời gian này. 

“Không, dậy đi…” Mẹ vẫn nhìn tôi như nhẹ nhõm, rồi mỉm cười từ chối yêu cầu của tôi. 

“Con không đủ tiền đâu mẹ ơi…” Tôi bướng bỉnh nhìn mẹ, lời còn chưa nói xong. 

"Lục Tử Hiên! Đứng dậy ngay!" Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, mẹ nghiêm khắc mắng. 

"Ồ..." Tôi thấy mẹ tức giận liền vội vàng đứng dậy.

"Vứt thứ đó đi!"

"Ồ..."

“Kang Đăng Đăng…”

"Anh nói rồi, anh không muốn ngủ trên giường tốt, phải chui xuống gầm bàn! Bị cảm lạnh thì làm sao bây giờ! Đồ bẩn như vậy, anh để trên giường làm sao giặt cho em..."

Lại ngồi trên giường nghe mẹ bên cạnh không ngừng mắng mỏ. Trong khi cảm thấy tội lỗi, tôi cũng cảm nhận được một cảm giác quan tâm ấm áp nữa. 

“Mẹ, con xin lỗi…” Tôi đột nhiên nắm lấy tay mẹ, ngắt lời mẹ, nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt. 

"...Hừm! Được rồi, con lớn như vậy, đừng vô dụng như vậy, mẹ mới xa nhà có mấy ngày, sao con lại..." Mẹ tôi đưa bàn tay ngọc ấm áp chạm vào mặt tôi, trước khi nói xong. 

"Mẹ, trước đây bệnh viện đã gọi điện cho mẹ, con biết mẹ đang bị trầm cảm!" Tôi nói thẳng với mẹ. 

Bàn tay mẹ đặt lên mặt tôi khựng lại, vẻ mặt hơi sững sờ. 

"Đây chỉ là bệnh nhẹ, do áp lực công việc nào đó gây ra! Người sống ở thành phố bây giờ đều như vậy. Nhân viên văn phòng có ai mà không mắc bệnh phụ? Mẹ không sao đâu, con đừng lo lắng."

Mẹ nói một cách thờ ơ. 

“Một căn bệnh nhẹ…lỡ như tôi cũng bị trầm cảm thì sao?”

"Bah, bah, bah...anh đang nói cái gì vậy!"

"..."

Tôi nhìn vẻ mặt mẹ mắng tôi vì những lời nói thô lỗ của tôi, và lại cảm thấy có lỗi với mẹ. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm bàn tay ngọc của cô ấy lên mặt mình, thực sự bắt đầu cầu xin. 

"Mẹ, con xin lỗi! Sau này mẹ thấy không vui hay không hài lòng với con thì có thể đánh con hoặc mắng con! Chỉ cần đừng giữ trong lòng là được?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần nở nụ cười khiến tôi không thể rời mắt. 

"Con không phải là bao cát, tại sao mẹ con lại làm như vậy với con! Sau này chỉ cần con chăm chỉ học tập, khỏe mạnh lớn lên là được rồi."

"Được! Chỉ cần mẹ hài lòng, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ trong mọi chuyện! Nhưng bây giờ mẹ muốn nghe lời con. Chúng ta đến bệnh viện trước nhé, được không?" Tôi nói rồi đứng dậy muốn kéo mẹ ra ngoài đi bệnh viện! 

Tôi rất muốn biết tình trạng sức khỏe của mẹ tôi lúc này. Tôi sợ bệnh tình của mẹ tôi ngày càng nặng...

"Này... ngồi xuống đi! Mẹ không sao đâu. Lúc về, con đã đến bệnh viện tái khám rồi. Bác sĩ nói con đã khỏe hơn trước nhiều rồi." Mẹ nói với vẻ mặt nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"Còn hồ sơ vụ án của bạn thì sao? Để tôi xem qua!" Tôi không dễ dàng tin cô ấy về vấn đề này. 

"...Đây là tư vấn tiếp theo riêng tư, không cần đăng ký và thanh toán." Mẹ nói thực tế mà. 

"Tôi không tin! Bạn vừa lừa dối tôi! Thôi, lại với tôi..." Tôi nắm tay mẹ, giống như cách mẹ đưa tôi đến bệnh viện tiêm thuốc khi còn nhỏ. 

"Chờ một chút... Tiểu Huyền! Mấy ngày nữa là Tết Nguyên đán đến rồi. Ngoại trừ phòng cấp cứu phụ khoa, hiện tại các khoa khác của bệnh viện đều không có người làm việc! Con có tin mẹ không? Làm sao mẹ có thể nói dối con..." Mẹ tôi kéo tôi lại ngồi trên giường, bất lực tranh cãi. 

"Thuốc của ngươi thế nào? Lấy ra cho ta xem!" Hiện tại tôi chỉ quan tâm đến sức khỏe của mẹ nên tôi sẽ không bỏ cuộc. 

“…Bác sĩ nói tôi đã khỏe hơn nhiều và không cần uống thuốc!”

"Sao có thể như vậy được! Anh có..."

"Tiểu Huyền! Mẹ biết con quan tâm đến con, mẹ cũng rất vui khi con nghĩ như vậy! Nhưng trong khoảng thời gian này, sau khi ra ngoài thư giãn, con thực sự đã ngộ ra rất nhiều chuyện, trong lòng cũng không còn... tin mẹ như trước nữa, được không?"

Mẹ dường như đã thực sự thay đổi so với trước đây. Cô ấy thích cười nhiều hơn! 

Ngoài ra, mái tóc đen dày dài ngang vai hiện tại kết hợp với quần đen bó sát dưới áo khoác màu hoa mai càng làm nổi bật đôi chân thon và thẳng của cô, khiến cô trông trẻ trung và nhanh nhẹn hơn trước. 

Điều này khiến tôi gần như không nhận ra bà là mẹ mình khi lần đầu nhìn thấy bà! 

Tôi nghi ngờ không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại cắt tóc ngắn? Vừa rồi con không hỏi mẹ, trong thời gian này mẹ đã đi đâu!"

"Trông nó có đẹp không?"

Có lẽ tôi không hỏi thêm gì về tình trạng của mẹ nữa nên mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Cô ấy nghiêng đầu, lắc mái tóc ngắn đen mượt và mỉm cười với hai con thỏ nhỏ kín đáo đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Ừ, nhìn đẹp… ồ không… trông không đẹp… ý tôi là…” Lúc đầu tôi sợ mẹ nghĩ tôi còn tình cảm với mẹ nên tôi nhanh chóng giải thích. 

"...Được rồi! Lần này con đến Đại Lý, ở đó nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp tráng lệ, thấy được rất nhiều thứ trước nay chưa từng thấy... Cũng sảng khoái, sau này có cơ hội, mẹ sẽ đưa con đi cùng, được không!"

Khi mẹ tôi kể về chuyến đi bình thường của bà, rõ ràng bà đang nói về nó với rất nhiều sự thích thú và rạng rỡ. 

"Được rồi... vậy... Mẹ, mẹ có bạn mới hay gì không?" Tôi hỏi mà không suy nghĩ, và tôi hối hận ngay khi nói ra. 

"...Bạn muốn tôi kết bạn với ai?" Mẹ tôi không biết ý nghĩa lời nói của tôi, đôi mắt đen của bà ánh lên sự thông thái. 

"Con... không biết..." Tôi không thể tiếp tục, cũng không dám nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi cúi đầu, trông thật trẻ con. Anh ta trợn mắt giận dữ nhìn tôi, và ngay lập tức tỏ ra nghiêm túc, như thể đang hứa hẹn. 

"Mẹ không có nhiều bạn bè, những người cần biết thì con cũng đã quen rồi! Lần này ra ngoài chỉ muốn ở một mình một lát thôi. Bây giờ con về, mẹ sẽ tiếp tục yên bình chăm sóc con. Từ nay trở đi, gia đình chúng ta sẽ là của chúng ta! Con hiểu không?"

"Ồ...con biết rồi...Mẹ đừng lo lắng, từ nay con nhất định sẽ nghe theo lời mẹ, không để mẹ phải lo lắng nữa chứ đừng nói là làm mẹ tức giận! Từ nay về sau con sẽ chăm sóc mẹ! Được chứ?"

Khi nghe tin mẹ không tức giận, mẹ ra ngoài gặp bạn bè khác và khiến tôi từ bỏ mẹ, trong lòng tôi chợt vui mừng! 

Mặc dù trước đây cô ấy đã bị tôi ép buộc nhưng cô ấy đã buột miệng hứa với tôi. 

Nhưng bây giờ cô ấy nhắc lại chuyện này một lần nữa, tôi không khỏi yên tâm. 

Tuy lúc này tôi không dám có một chút suy nghĩ sai trái nào về mẹ mình, nhưng dù thế nào đi nữa, từ tận đáy lòng, tôi không muốn mẹ có ý định tìm người khác! 

Thấy tôi cười vui vẻ, mẹ thậm chí còn trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Hãy lo cho bản thân trước đã! Mẹ mới xa nhà có mấy ngày, sao mà bừa bộn thế này? Con đứng dậy để mẹ dọn dẹp..." Mẹ đứng dậy, cau mày nhìn ga trải giường bẩn thỉu và căn phòng bừa bộn của tôi. 

"Này... Mẹ, con tới, con tới... Mẹ mới về nhà, nghỉ ngơi trước đi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và giúp mẹ dọn dẹp ga trải giường. 

"Cút đi! Càng giúp càng hỗn loạn. Đi đánh răng, rửa mặt, thay quần áo trước, bẩn quá!" Mẹ tôi hiếm khi nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm kể từ khi bà trở lại. 

"Được rồi..." Ngược lại, tôi khá thích vẻ mặt tức giận của mẹ khi mẹ không thích tôi. Phù hợp với hình ảnh đã thay đổi của mẹ lúc này, trông mẹ dễ thương không thể tả. 

Sau đó tôi đi tới tủ lấy một bộ quần áo. Tôi vui mừng như một đứa trẻ và nhảy ra khỏi phòng. 

Mẹ nhìn bóng lưng tôi mà cảm thấy buồn cười không hiểu. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được sự ấm áp khi trở về nhà. Một nụ cười ngọt ngào dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trẻ trung của cô. 

Thật không may, tôi vẫn chưa nhìn thấy nó...

"Ngươi luôn nhìn ta làm cái gì? Không có việc gì liền đi xem lại đi! Đừng tưởng nghỉ đông không cần phải học!"

Mẹ đang dọn dẹp phòng khách. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy thấy tôi đang đứng dựa vào tường và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy không vui đứng thẳng lên, vuốt mái tóc ngắn gọn gàng quanh tai, lấy lại vẻ mặt như trước và nói hách dịch với tôi. 

"Mẹ ơi, điểm thi cuối kỳ của con đã tiến bộ rất nhiều. Tết Nguyên đán sắp đến rồi. Con... Được rồi, được rồi! Con sẽ học ngay..."

Theo phản xạ, tôi muốn cãi nhau với mẹ, nhưng mẹ vừa cau mày, tôi sợ mẹ tức giận nên nhanh chóng làm theo. 

"Anh không thể ở trong phòng riêng của mình được à? Anh có phải ra phòng khách không?" Mẹ thấy tôi giả vờ đọc sách trong phòng khách nhưng thực ra tôi vẫn đang nhìn mẹ, mẹ liền cau mày hỏi. 

“Mẹ, phòng khách có ánh sáng tốt, mẹ có thể nhìn rõ.” Tôi tiếp tục đọc một cách nghiêm túc. 

"Phòng tắm có đủ ánh sáng không? Bạn có muốn đến đây đọc sách không?" Mẹ đang rửa bồn rửa, nhìn tôi cầm cuốn sách trước cửa, lại hỏi. 

“Không, con muốn đi vệ sinh, nhưng mẹ bận trước, con không vội…” Sau đó tôi giả vờ chờ đi vệ sinh, nhưng vẫn không quên học.

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy?!" Tôi lo lắng hỏi khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn mẹ ra cửa thay giày.

"Ra ngoài mua đồ đi!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì, liếc nhìn tôi rồi thản nhiên trả lời. 

"Ồ! Anh đi với em..." Tôi nói rồi đứng dậy chuẩn bị đi chơi với cô ấy. 

"Lục Tử Hiên! Anh có..."

Mẹ nhìn tôi vội chạy tới và định mắng tôi. Nhưng thấy mình trông như một kẻ đi theo đáng thương, tôi không nói nữa. 

"Tiểu Huyền, mẹ chỉ ra ngoài một lát sẽ về ngay! Con lớn rồi, đừng lúc nào cũng quấy rầy mẹ như khi còn nhỏ, được không? Thật xấu hổ!"

Mẹ tôi biết rằng sự vắng mặt của bà trong khoảng thời gian này có thể đã gây ra một số tổn thương tâm lý cho tôi nên bà bắt đầu nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"...Được rồi...Mẹ, mẹ có mang theo điện thoại di động không?" Tôi cũng biết mình có thể đã đi quá xa, nhưng sau khi trải qua mất mát, tôi thực sự không muốn rời xa mẹ dù chỉ một giây. 

"Ừm! Hãy học tập chăm chỉ, mẹ sẽ về sớm thôi!" Mẹ nói xong quay người đi ra ngoài mà không nói nhiều lời khó nghe với tôi, đứa lớn hơn.

"Này, mẹ!" Tôi ngồi trong phòng khách và gọi vào di động của mẹ.

"Ừ, có chuyện gì thế?" Giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Không sao đâu, khi nào cậu về?" Tôi hỏi một cách quyến rũ. 

"...Tôi mới ra ngoài có mấy phút, sao có thể nhanh như vậy? Tôi vừa cúp máy thì không có chuyện gì xảy ra cả!" Mẹ tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn, sau khi nói xong thì cúp điện thoại.

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy..."

"Lục Tử Hiên, ngươi xong chưa! Gọi lại cho ta, về nhà xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Sau đó, mẹ tôi sớm về nhà và không làm gì tôi cả. 

Sau bữa tối, mẹ tôi không yêu cầu tôi ôn tập tiếp, vì vài ngày nữa là Tết Nguyên Đán sẽ đến, mẹ lại giám sát việc học của tôi một cách nghiêm khắc như trước thì hơi vô lý. 

Và cô ấy cũng phải bận rộn chuẩn bị và lên kế hoạch cho nhiều việc cho năm mới này. 

Vì ông bà tôi lần lượt qua đời khi tôi còn rất nhỏ nên mẹ tôi và tôi vẫn về quê ngoại đón Tết cùng bà ngoại, chú và gia đình họ như thường lệ. Điều khác biệt duy nhất là năm nay bố tôi mất tích...

Khoảng mười giờ tối, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ riêng màu trắng còn tôi cùng nhau ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

"Ngủ sớm đi! Ngày mai chúng ta cùng nhau đi mua sắm, ngày kia đến nhà bà ngoại." Mẹ tắt TV, đứng dậy sắp xếp. 

"Ừm...được rồi..."

Tôi không chú ý nhiều đến nội dung TV. Tôi nhìn mẹ lần nữa với vẻ miễn cưỡng rồi trở về phòng. 

Sau khi tắt đèn, tôi không quen nằm trên giường nhìn phòng khách…

Một lúc sau, đèn trong phòng khách cũng tắt, khiến tôi càng cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. 

Đây là cảm xúc mà tôi cảm thấy mỗi khi trời tối trong nửa tháng qua. 

Đặc biệt là sau khi tắt đèn và nằm trên giường! 

Mấy phút sau, tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Tôi lại quấn chăn, xuống giường, đi đến bàn làm việc trong bóng tối...

Không lâu sau, vào một thời điểm nào đó khi tôi đang lảo đảo, "bốp"! Đèn trong phòng tôi đột nhiên bật sáng! 

"Tiểu Huyền! Sao ngủ trong... Mau ra ngoài!"

Hóa ra mẹ tôi có vẻ lo lắng cho tôi và muốn xem tôi đã ngủ chưa. 

Nhưng khi vào phòng, tôi phát hiện chiếc giường hoàn toàn trần trụi, thậm chí cả người và chăn cũng không còn nữa! 

Tôi vội bật đèn lên kiểm tra thì mới nhận ra mình đã thu mình dưới gầm bàn và ngủ quên. 

"Thằng nhóc này! Không muốn ngủ trên giường thì trốn dưới gầm bàn làm gì? Con vẫn đang trong giai đoạn phát triển, cột sống và cột sống thắt lưng khi ngủ bị biến dạng thì phải làm sao!" 

Mẹ tôi kéo tôi ra ngoài, nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và mắng tôi một cách nghiêm khắc.

"Mẹ...con...con không biết, có lẽ con đang mộng du!" Tôi hơi choáng váng, do dự và không dám nhìn cô ấy.

"Ngươi đã già như vậy mộng du từ khi nào? Sao ta lại không biết chuyện này? Ngươi thật sự... ngươi sắp chọc tức ta phải không!"

Mặt mẹ hơi xanh, có lẽ nghĩ sáng mai mẹ về sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự nên mẹ càng lo lắng. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng giận, con chỉ...chỉ...con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ như thế này nữa! Mẹ đừng giận nhé? Con đi ngủ ngay đây..." Khi nhìn thấy mẹ có vẻ tức giận và buồn bã, tôi lập tức phấn khích và nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và chuẩn bị đi ngủ. 

"Chờ một chút, đi theo ta!" Mẹ túm lấy chăn bông trên người tôi, ném lên giường rồi nắm tay tôi nghiêm khắc nói. 

"Đi đâu..."

"Ngủ với tôi!"

Tôi đang nằm trên chiếc giường màu đỏ trong phòng ngủ của mẹ tôi, phủ cùng một chiếc chăn màu đỏ. 

Lúc này, tôi không mấy hào hứng mà có chút lo lắng, bởi vì không biết mẹ sẽ nghĩ gì về tôi, liệu mẹ có cho rằng việc tôi vừa làm là một trò lừa bịp hay không, không biết liệu nó có gây rắc rối và áp lực cho mẹ nữa không…

"Được, đi ngủ đi!" Mẹ đắp chăn cho tôi rồi quay người tắt đèn.

"Này! Mẹ ơi, đợi một chút, mẹ có thể tắt đèn được không?" Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc đèn ngủ sáng rực với chút miễn cưỡng. Đây có thể là một trong số ít những thói quen kỳ lạ có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"...Ừ...đi ngủ nhanh đi!" Mẹ thấy vậy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và không nói gì. Sau đó anh nằm xuống cạnh tôi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Sớm. 

"Nó không chói mắt sao? Bạn có như thế này mỗi ngày trong khoảng thời gian này không?" Cuối cùng mẹ không nhịn được mà nghiêng người nhẹ giọng hỏi, tựa đầu vào gối tôi. 

"Mẹ, con không sao, chỉ là thỉnh thoảng con nhìn vào ánh sáng, đầu óc con sẽ sáng suốt hơn, có thể gạt bỏ rất nhiều suy nghĩ hỗn loạn."

Tôi nhìn mẹ, mái tóc ngắn xõa trên gối, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút lo lắng, tôi thẳng thắn giải thích với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi ở khoảng cách gần một lúc, vẻ mặt bà dịu đi rất nhiều khi thấy tôi không có chuyện gì. Sau đó anh ta lại đứng dậy, "Bang!" và tắt đèn.

"Ngủ!"

Mẹ nằm xuống cạnh tôi. Sau khi đưa tay mò mẫm dưới chăn vài lần, cô ấy nắm lấy tay tôi, siết chặt các ngón tay như muốn trấn an tôi. 

"Tiểu Hiên, em ngủ rồi à?" Trong bóng tối, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"KHÔNG!" Tôi đã trả lời.

“…Con xin lỗi, mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con nữa!” Giọng mẹ bình tĩnh nhưng mẹ nắm chặt tay tôi. 

"Không! Mẹ mới là người xin lỗi. Mẹ không làm gì sai cả! Chính con đã không đáp ứng được sự mong đợi của mẹ và sự giáo dục mà mẹ dành cho con. Trước đây con đã làm tổn thương mẹ như vậy. Đôi khi con cảm thấy mình thật là một kẻ ngu ngốc..." Tôi nói ra những điều mà tôi đã suy ngẫm về bản thân trong suốt khoảng thời gian này. 

"Không sao đâu, chỉ cần sau này con nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập thì con vẫn là đứa con ngoan của mẹ!" Mẹ tôi lúc này nhẹ nhàng nói, như đang an ủi tôi khi tôi còn nhỏ. 

"...Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Con đã làm sai rất nhiều chuyện, mẹ vẫn sẵn lòng tiếp tục chăm sóc con...Sao mẹ lại tốt với con như vậy..."

Tôi nắm lấy đôi bàn tay ấm áp không xương của mẹ và nghĩ đến những điều tồi tệ tôi đã làm với mẹ trước đây. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, cổ họng nghẹn lại, nước mắt lặng lẽ rơi. 

"Bởi vì... Mẹ là mẹ của con... Dù con có làm gì sai, mẹ vẫn mãi là mẹ của con!"

Mẹ tôi đã nói những điều bà đã nói vô số lần trước đây, nhưng giọng điệu của bà có chút khác biệt so với trước đây. Lần này, tôi nghe rõ ràng những lời này hàm chứa tình yêu thương, sự che chở và quyết tâm của mẹ dành cho tôi! 

"Được rồi! Mẹ sẽ luôn là mẹ của con! Mãi mãi!" Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời một cách mạnh mẽ. 

Trong bóng tối, trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Lúc này, mặc dù tôi và mẹ đang ngủ chung một chiếc giường đắp chung một chiếc chăn nhưng cơ thể chúng tôi lại gần nhau và chúng tôi đang nắm tay nhau. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết khoảng cách giữa tôi và mẹ đã ngày càng lớn so với thời gian trước! 

Tôi thậm chí còn biết rằng khoảng cách này sẽ là một vực sâu mà tôi không dám và không thể vượt qua được nữa! 

Có lẽ, vào lúc này, tôi thậm chí không còn có thể có được suy nghĩ này nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 lạnh lùng vượt qua lạnh lùng Lương Bất Bình

Đêm nay, tôi cảm thấy vừa ổn định vừa lo lắng về được và mất. Tôi ngủ chung giường với mẹ cho đến tận bình minh. Tất nhiên là chẳng có chuyện gì xảy ra với chúng tôi cả, chúng tôi chỉ nắm tay nhau thôi. 

Rồi một ngày sau, chưa kịp tận hưởng hơi ấm đoàn tụ với mẹ, tôi đã cùng mẹ về nhà bà ngoại. 

Mẹ tôi sinh ra ở một thị trấn nhỏ phía nam sông Dương Tử với môi trường tươi đẹp và khí hậu dễ ​​chịu. 

Trong ấn tượng của tôi, nhà của bà tôi là một tòa nhà nhỏ ba tầng độc lập kiểu nước ngoài, có sân phía trước và hàng xóm xung quanh. 

Mặc dù tương đối hiện đại nhưng nó vẫn có hương vị hơn thành phố rất nhiều! 

Thị trấn có những cây cầu nhỏ, nước chảy, những con đường, ngõ hẻm lát gạch xanh. 

…

Một ngày trước đêm giao thừa, trời có một buổi chiều nhiều mây. 

"Mau lên! Đừng để bà nội và những người khác phải đợi lâu..."

Mẹ mặc một chiếc áo khoác đen dài đến nửa thân dưới, để lộ hai bắp chân thẳng tắp được bọc trong chiếc quần nhung bó sát màu be. 

Đi trước mặt tôi, bước chân anh dường như nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại quay lại giục tôi. Mái tóc ngắn ngang vai của cô tung bay, để lộ khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Huh...huh...Tôi không thể làm được nữa...hãy nghỉ ngơi đi!"

Tôi đang xách hai chiếc vali cao gần ngang lưng, trên cổ tôi là chiếc túi xách màu trắng của mẹ. Dừng lại nửa đường trên cây cầu gạch nhỏ màu xanh, thở hổn hển không ngừng, từ miệng thở ra một lượng lớn hơi nước và khói trắng. 

"Chỉ mới đi được vài bước, bạn đã thấy mệt rồi? Năng lượng chơi bóng rổ thường ngày của bạn đã đi đâu rồi?" Mẹ tôi đứng thẳng giữa cầu, vén một bên mái tóc đen ngắn ra sau tai, có chút bất mãn nói. 

"Huh...bạn xách hai cái hộp này...hả...đi vài bước thử xem..." Tôi dựa vào hộp thở hổn hển, nghĩ rằng bạn có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng! 

"Ta không xách được... con đi được không? Nếu không ta đi trước..." Thấy tôi hồi lâu không nhúc nhích một bước, mẹ cũng không buồn nói thêm. Cô quay người, khoanh tay bước xuống phía bên kia cầu rồi nhanh chóng biến mất. 

"Này! Mẹ...đợi con...ah!" Tôi vội nhặt thêm hai chiếc thùng lớn lao về phía sườn cầu. 

Những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy và những con đường gạch xanh có thể là những thắng cảnh thực sự độc đáo, nhưng chỉ khi bạn trải nghiệm chúng bằng tay không...

Lần đầu tiên tôi cảm thấy đi đến nhà bà ngoại xa xôi và mệt mỏi đến thế! Đây rõ ràng là công việc của bố tôi những năm trước nhưng bây giờ đến lượt tôi nhận ra rằng nó không hề dễ dàng! 

Qua những con phố, ngõ hẻm, tôi theo mẹ đi thật xa, cuối cùng cũng đến được điểm cuối của chuyến đi này, nhà bà ngoại! 

…

"Bộ Bình đã trở lại...Dì, xin chào...chị"

"Ừm...Mẹ!"

"Tiểu Huyền đâu?"

"Nó ở phía sau!"

…

Khi ném hai chiếc vali lớn vào cửa phòng khách của bà tôi, tôi ngã gục xuống ghế sofa giữa đám đông. Tôi cảm thấy như mình cuối cùng đã lấy lại được sự sống và quay trở lại thế giới! 

"Huh...huh..." Tôi không còn sức để chào hỏi những người thân xung quanh nên chỉ biết nằm đó thở hổn hển. 

"Cậu bé! Lúc đến tôi cũng không gọi điện cho ai cả. Chị tôi thường dạy thế nào... à... trước đây tôi dạy cậu thế nào?"

Người chú ngồi cạnh tôi bắt đầu trêu chọc anh ấy trước, nhưng lời nói của ông ấy đã bị thay đổi bởi cái nhìn sắc bén của mẹ tôi đứng đối diện. 

Tôi trợn mắt nhìn chú mình và phớt lờ chú, biết rằng chú có tính cách khó gần và chưa bao giờ cư xử như một người lớn tuổi khi tôi ở bên chú từ khi còn nhỏ. 

"Chào bà nội...Chào dì...Tingting, đã lâu không gặp. Càng lớn càng xinh đẹp!" Sau khi thở hổn hển vài giây, tôi lần lượt chào những người xung quanh và họ đáp lại. 

"Này! Ý của ngươi là không muốn chào hỏi ta? Trong mắt ngươi còn có chú của ta sao?" Người chú bên cạnh không vui. 

"Mắt của tôi làm sao có thể chịu đựng được con mắt to như mắt của anh!" Tôi cong môi và trợn mắt nhìn anh. 

"Hahaha..." Mọi người trong phòng khách đều cười lớn. 

"Được rồi! Đã lâu không gặp, miệng lưỡi của ngươi vẫn như vậy! Nhìn kỹ năng khóa cổ của ta!" Chú tôi không hề tức giận mà chỉ nhảy lên đè tôi xuống ghế sofa. 

"Ahem...Mẹ...Cứu với!"

Vóc dáng trưởng thành của chú tôi khỏe hơn tôi rất nhiều. Anh ấy cũng cao 178 cm, cao hơn tôi một chút. Tôi vừa trải qua một cuộc hành trình dài với hành lý nặng nề nên thể lực của tôi không còn nhiều trước khi anh ta bóp cổ tôi và khuất phục tôi. 

"Thả anh ta đi!" Mẹ tôi đứng đối diện, chỉ vào chú tôi, cau mày và hét lên lạnh lùng. 

"...Này chị, đây không phải chuyện đùa đâu! Sao chị hung dữ thế?" Đối mặt với mẹ, chú tôi như chuột gặp mèo. Anh nhanh chóng buông tôi ra và lại ngồi sang một bên. 

"Tiểu Huyền, ngươi có chút yếu đuối! Vừa mới mang hai cái hộp nhỏ kia, mệt mỏi như vậy? Xem ra ta phải đặc huấn ngươi mấy ngày. Ngươi lớn như vậy, làm sao có thể yếu như vậy?"

Chú tôi nhìn tôi, người vẫn còn thở nhẹ, với vẻ thất vọng vô cùng. 

"Biến đi! Trước đây là ngươi dạy hắn những điều xấu xa. Sau này tránh xa con trai ta ra!" Người mẹ nhìn ông chú có phần kiêu ngạo và giận dữ mắng mỏ. 

"Chị... các con, nghe này! Chị có thể giữ thể diện cho tôi..." Người chú có chút sợ hãi nhìn mẹ mình.

"Hừm!" Mẹ trừng mắt nhìn anh và không nói gì thêm. 

Tục ngữ có câu, cháu trai giống như chú...

Ngoài việc có ngoại hình giống chú tôi, cả hai đều đẹp trai, tính cách của tôi ít nhiều cũng chịu ảnh hưởng của chú. 

Tôi vẫn ổn khi tôi còn là một đứa trẻ. Dù có chút nghịch ngợm và nghịch ngợm nhưng tôi vẫn vâng lời mẹ, không làm điều gì xấu mà không giấu mẹ. 

Nhưng kể từ khi ông bà tôi lần lượt qua đời và tôi chuyển sang ở nhà bà ngoại hàng năm để đón Tết, tính cách của tôi đã trở nên giống chú tôi một chút, đó là điều mà mẹ tôi nghĩ đã trở nên xấu! 

"Ừ, hai anh em các ngươi thật sự không lớn lên được! Các ngươi đã kết hôn rồi mà vẫn như vậy... Tiểu Huyền, Đình Đình, đến ăn bánh ngọt đi! Ta tự tay làm..." Không biết lúc nào, bà nội ra vào phòng khách, trên tay cầm một đĩa bánh ngọt hảo hạng đặt lên bàn cà phê trước mặt tôi. 

"Cảm ơn bà ngoại!" "Cảm ơn bà ngoại!" Tôi và anh họ Đình Đình đồng thanh vui vẻ nói. 

"Nó có ngon không?" Bà nội ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ đối diện chúng tôi, chỉnh lại cặp kính gọng mỏng và mỉm cười nhìn chúng tôi một cách ân cần. 

Tôi chỉ gật đầu và mỉm cười trong khi ăn, nhưng anh họ bên cạnh lại hơi quá đáng. 

"Ừ, bánh hạt dẻ bà làm là ngon nhất! Bà nội ngon quá!"

Đúng như lời chị họ nói, cô bé đã nhảy thẳng vào vòng tay của bà ngoại. Cô đeo kính gọng mỏng giống bà ngoại và có ngoại hình tương tự. Hai người thân thiết với nhau như mẹ con chứ không phải là bà ngoại và cháu gái. 

Tôi nhìn cô gái điên này không nói nên lời...

Cô ấy là em họ của tôi, Lương Vũ Đình. 

Anh ấy chỉ kém tôi hai tuổi và năm nay đang học lớp 2 trung học cơ sở. 

Chiều cao của cô có thể coi là thừa hưởng gen tốt của mẹ, nhìn bằng mắt thì cô cao khoảng 1,6 mét. 

Thật khó để nói tính cách của Tingting như thế nào! Tôi có cảm giác như cô ấy không theo cha mẹ mình, hoặc có thể đó là sự kết hợp giữa tính cách kép của bố mẹ cô ấy… Tóm lại, cô ấy rất khó đối phó! 

"Tingting, thôi nào, em lớn rồi mà vẫn thế này! Em không sợ anh họ cười nhạo em à..."

Bà nội chậm rãi đẩy em họ ra khỏi vòng tay, chỉnh lại chiếc áo len màu be bị bà làm hơi lộn xộn, mặc một chiếc váy vải dài màu xám ngồi trên sofa, trông dịu dàng và thanh nhã. 

Khi lớn lên, nhận thức của tôi về sự thanh nhã và dịu dàng của phụ nữ Giang Nam về cơ bản là đến từ bà tôi! 

Cũng giống như lúc này, cô ấy búi tóc đen sau gáy, một lọn tóc đen xõa xuống hai bên lông mày, lộ ra khuôn mặt hiền lành và trí thức. 

Khuôn mặt của cô cũng trắng trẻo không tì vết, chỉ có vài nếp nhăn ở khóe mắt dưới cặp kính gọng mỏng chứng tỏ dấu vết thời gian còn sót lại trên cơ thể cô. 

Tên của bà rất hay, giống như vẻ ngoài dịu dàng và khí chất của bà, tên bà là Lý Tửmin. 

Tuy năm nay đã năm mươi bốn tuổi nhưng trông cô không hề già chút nào! 

Dáng người và vẻ ngoài của cô ấy dịu dàng và dễ chịu như phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, khí chất lại càng tao nhã hơn. Có một bầu không khí mọt sách trong lời nói và hành động của cô ấy, có thể liên quan đến việc mở hiệu sách của cô ấy! 

Cô chỉ cao 1,6 mét, dáng người bụ bẫm và vẻ ngoài nữ tính khó tả. 

Tóm lại, có thể nói, vẻ ngoài sang trọng của đại gia đình trong phòng khách chắc chắn là do bà ngoại có gen ngoại hình đẹp như vậy...

"Em họ Xiaoxuan, bà nội nói bạn sẽ cười nhạo tôi, có đúng không?" Em họ tôi đứng dậy nắm lấy tay bà, nhìn tôi đau khổ, trong mắt bà có một tia sáng không rõ. 

Tôi biết cô gái điên này giỏi giả vờ nhất, nhưng tôi không có ý định đùa giỡn với cô ấy lúc này, và tôi đang định nói...

"Tingting, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, cứ gọi tôi là anh họ, tại sao lại thêm Tiểu Huyên ở phía trước? Không khách khí!"

Người lên tiếng là dì đứng cạnh mẹ cô. Tên cô ấy là Trần Hạ Lâm. Cô chỉ thấp hơn mẹ một hai centimet, nhưng đôi chân được quấn trong chiếc quần nhung trắng bó sát trông đặc biệt thon thả. 

Kết hợp với chiếc áo khoác ngắn màu vàng và đôi nét khuôn mặt thanh tú dưới mái tóc dài màu vàng, anh ấy trông giống như một sinh viên đại học mới bước ra khỏi trường được vài năm! 

Không có manh mối nào cho thấy cô ấy đã là mẹ của một nữ sinh trung học cơ sở và là một người vợ ở độ tuổi ba mươi. 

Nhưng tôi biết rằng giống như chú của cô ấy, cô ấy chưa bao giờ học đại học và họ không đạt điểm xuất sắc như mẹ họ từ khi còn nhỏ. 

Họ là bạn cùng lớp đại học và kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp, tức là chỉ hai năm sau khi bố mẹ tôi kết hôn. 

Cô bé điên được dì giáo dục bằng lời nói đứng cạnh bà ngoại, bĩu môi nhìn tôi, có lẽ bà đang nghĩ ra thủ đoạn quái đản nào đó để đối phó với tôi nên tôi phải giả vờ rộng lượng cứu cô ấy. 

"Haha, dì, không sao đâu! Đình Đình có thể gọi dì ấy như thế nào cũng được."

"Đúng vậy! Chị Hiểu Huyên nói không sao, mẹ cũng biết lễ phép! Đúng rồi, bà nội."

Em họ tôi nắm tay bà, ngồi xuống mép ghế sofa, dựa sát vào áo len trên vai của bà và nói một cách tự phụ.

“…Con đợi Tết về…” Dì mỉm cười nhìn con gái ngồi cạnh mẹ chồng trìu mến. 

"Bà nội... Mẹ dọa con. Về đến nhà sẽ xử lý con! Con sợ quá..." Em họ tôi lập tức rúc vào cổ bà tôi như sợ hãi và nhìn bà một cách đau khổ. 

"Xiaolin, đây là Tết Nguyên Đán, đừng dọa bọn trẻ! Con và Tiểu Đào cũng giống như con, suốt ngày không làm được việc gì. Đình Đình phải cư xử thật tốt, nếu không cô ấy sẽ bị con lừa!" 

Bà nội hiển nhiên không biết cô gái điên này khác hẳn với vẻ ngoài của mình, đã bị vẻ ngoài yếu đuối của cô ta đánh lừa.

"Mẹ, chuyện này liên quan gì tới con? Đình Đình ngoan ngoãn như vậy, rõ ràng chỉ là đi theo con mà thôi!" người chú bên cạnh cãi lại.

"..."

Nhưng kết quả là tất cả chúng tôi đều nhìn chằm chằm. 

…

Mẹ tôi và tôi không làm gián đoạn quá nhiều từ đầu đến cuối. Chúng tôi chỉ đứng nhìn chú tôi và những người khác tranh cãi với bà tôi. Không phải chúng tôi không hòa nhập được mà là ba người nhà chú tôi quá sôi nổi. 

Nói chung tính cách hiện tại của tôi gần gũi với mẹ hơn một chút mà tôi không nhận ra.

Sau đó, khi trời đã tối, ăn tối xong, bà ngoại kéo mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và nói chuyện với mẹ bằng giọng dịu dàng. Tôi chỉ mơ hồ nghe họ nói về việc bố mẹ tôi ly hôn. 

Tôi thấy bà tôi có vẻ hơi lo lắng khi trò chuyện với mẹ tôi. So với chú thím tôi cứ ngồi đó vô tư chơi điện thoại và giật phong bao lì xì màu đỏ thì có lẽ bà đã không biết chuyện đó từ lâu rồi. 

"Em họ Xiaoxuan, sao em cứ nhìn bà nội hoài vậy?" Đình Đình đang ngồi cạnh tôi xem TV đột nhiên hỏi.

Âm thanh không lớn, nhưng phòng khách tình cờ lại khá yên tĩnh nên mọi người đều nhìn tôi. 

"Hả? Làm sao có thể? Tôi đang xem... tôi... tôi đang xem, ai không liên quan gì đến anh?" 

Cảm nhận được ánh mắt bối rối của những người bên cạnh, tôi có chút không nói rõ ràng. Tôi trừng mắt nhìn cô gái điên đang cười khúc khích bên cạnh mà không giải thích.

Chú và những người khác không chú ý lắm và tiếp tục trò chuyện trên điện thoại di động. 

Tôi không có ý định xem TV, chơi điện thoại hay nói chuyện với cô gái điên bên cạnh, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc dựa vào ghế sofa và nhìn chằm chằm vào ngọn đèn sợi đốt sáng rực trong phòng khách của bà tôi. 

Một lần nữa, cô bé Tingting lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Em họ Xiaoxuan, nếu em không tiếp tục nhìn trộm bà nội, sao em lại nhìn đèn? Nếu không, em có thể nhìn anh!"

Lời nói của cô gái điên lần này không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai khác, nhưng chúng làm gián đoạn quá trình dần dần đi vào trạng thái thanh tao của tôi. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn Tingting, người đang đeo kính bên cạnh, tò mò hỏi tôi. Cô ấy có vẻ cư xử như một cô gái hiền lành và tốt bụng khiến tôi đau đầu. 

Bây giờ trải qua nhiều chuyện, tôi không còn có thể đùa giỡn với cô ấy như trước nữa nên tự nhiên tôi có chút sợ hãi. 

"Sao anh không nói gì? Tôi trở nên xấu xí rồi à?" Đình Đình thấy tôi quay lại nhìn đèn. Cô ấy có chút bối rối vì tôi không trả lời nên cô ấy đứng dậy, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra trước mặt tôi, che khuất ánh sáng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tựa lưng vào ghế sofa, giữ khoảng cách với cô ấy và hơi nheo mắt. 

Mặc dù xung quanh không có ai quan tâm đến những gì chúng tôi nói nhưng không có nghĩa là họ không chú ý. Đột nhiên, dì tôi đứng dậy khỏi ghế đối diện, cất điện thoại và nhìn tôi nghiêm túc. 

"Tiểu Hiên, ngươi không muốn nhìn Đình Đình, lại muốn nhìn dì ngươi tắm sao?" Nói xong, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Hahaha..."

Mọi người trong phòng khách lại bật cười, ngay cả mẹ và bà tôi ở đầu bên kia đang nói nhỏ nhẹ cũng không khỏi quay đầu nhìn tôi cười lớn. 

Trước TV, tôi rất say mê xem, thỉnh thoảng lại thấy các bản phác thảo và trò chuyện chéo khác nhau khiến tôi thích thú, và không có ai chơi điện thoại di động cả...

"Xiaoxuan, đi với tôi..." Đột nhiên, chú ngồi bên trái chạm vào tôi, nhẹ nhàng nói, đứng dậy đi về phía cầu thang. 

Tôi hơi bối rối liếc nhìn mẹ và bà ngoại ở bên phải, những người đang bị mê hoặc bởi những bức ký họa của vua hài kịch Thẩn Đằng, rồi đứng dậy lặng lẽ đi theo chú tôi. 

Chú tôi dẫn tôi thẳng lên mái tầng hai, đó là một ban công thoáng đãng trống trải. Anh bước thẳng đến lan can, quay lưng về phía tôi, hai tay nhìn ra sân bên dưới. 

Tôi nhìn theo bóng lưng anh, cảm thấy có chút u sầu vô cớ, trong lòng thầm nghĩ, anh đang đùa tôi chỗ nào vậy? ! 

"Chú, có chuyện gì vậy? Tại sao chú lại phải đến đây vào mùa đông này trong nhà không thể nói chuyện?"

Cả hai chúng tôi đều vừa mới từ phòng lên và không mặc gì nhiều. Tôi đứng cạnh anh ấy, hai tay đặt lên người, hơi run. Mặc dù không có tuyết nhưng lại có gió bắc. 

"Tiểu Hiên, em nghĩ thế nào về việc bố mẹ em ly hôn?" Chú tôi tựa vào lan can rồi quay lại nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc lạ thường. 

"Chúng ta đã ly hôn, tôi có thể nghĩ gì đây?" Ngay khi nghe chú tôi kể về chuyện đó, tôi đã không còn cư xử như chú nữa.

"Ừ! Công bằng mà nói... Vậy thì... con sẽ nghĩ thế nào nếu sau này mẹ con kết bạn khác hoặc tái hôn? Đừng nói là con chưa nghĩ tới, bố con đã tái hôn rồi! Quyền nuôi con bây giờ thuộc về mẹ con. Những vấn đề này đáng lẽ con nên nghĩ đến!"

Chú tôi sau đó hỏi một câu hỏi thực tế hơn. Rõ ràng là anh ấy biết rất nhiều và đã nghĩ rất nhiều về mẹ con tôi! 

"Con... con không biết. Mẹ chắc chắn sẽ không..." Tôi đã nghĩ đến điều đó trong thời gian ngắn, nhưng lại không dám nghĩ sâu, theo bản năng tôi bác bỏ khả năng này. 

"Hiện tại cô ấy không làm được, nhưng sau này cô ấy sẽ làm được! Tôi cũng hy vọng cô ấy có thể làm được!" Chú tôi lớn tiếng cắt đứt hy vọng ngông cuồng của tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, trong tiềm thức muốn phản bác, nhưng anh lại quay đầu tiếp tục nhìn xuống sân bên dưới, trong mắt hiện lên ký ức, anh bắt đầu tự nói với chính mình. 

"Khi lớn lên, người mà ta kính sợ và kính trọng nhất chính là mẹ của ngươi! Không phải vì từ nhỏ bà đã đánh ta rất nặng, mà là vì nhân cách và năng lực của bà!"

Tôi biết rằng vì chú tôi kém mẹ tôi ba tuổi, từ nhỏ đã nghịch ngợm hơn tôi nên thường xuyên bị mẹ đánh. 

Điều này khác hẳn với khi tôi còn nhỏ! 

Trước khi nói chuyện với mẹ, mẹ chưa bao giờ đánh hay mắng tôi. 

Vì vậy, bây giờ anh ấy nói với tôi rằng anh ấy thực sự tôn trọng mẹ mình, điều này làm tôi ngạc nhiên! 

Đây là lần đầu tiên anh ấy nói với tôi điều này. 

Nhưng sau đó, chú tôi đã nói một điều khiến tôi còn ngạc nhiên hơn nữa và trước đây tôi chưa bao giờ hiểu được…

“Ông nội cháu mất khi cháu còn rất nhỏ, mẹ cháu lúc đó mới học lớp ba, lớp bốn… Khi đó, gia đình ba người chúng tôi vẫn sống trong một căn nhà cũ. Điều kiện gia đình rất nghèo, tiền tiết kiệm cũng không có nhiều. Bà nội cháu không được học hành nhiều nên chỉ có thể mua bánh ngoài đường và dựa vào số tiền ít ỏi mà ông nội để lại để nuôi ba mẹ cháu.”

Vẻ mặt của chú có chút nặng nề, hiển nhiên cuộc sống khó khăn trước đây khiến ông cảm thấy điều gì đó. 

"Sau đó thì sao?" Tôi chỉ biết ông nội mất sớm chứ không biết chi tiết nên rất tò mò cuộc sống của mẹ tôi khi còn nhỏ như thế nào. 

Chú tôi liếc nhìn tôi, rồi nhìn đi chỗ khác với ánh mắt tôn kính, như đang suy nghĩ điều gì đó, trên môi nở một nụ cười. 

"Không lâu sau, xảy ra chuyện, trong bán kính mười dặm đều biết đến mẹ ngươi... Môi trường xã hội và an ninh công cộng lúc đó không tốt lắm, bà nội ngươi bây giờ còn trẻ hơn mẹ ngươi, lại còn là góa phụ... Cho nên khi đi bán bánh trên đường, ta đã gặp rất nhiều bọn xã hội đen. Tuy bọn họ đều là người trong thị trấn, nhưng không dám công khai làm chuyện gì, nhưng luôn có một số người dũng cảm!"

Chú vừa nói, nụ cười trên mặt đã sớm biến thành một vệt sương giá. 

"Có một lần, có một tên côn đồ trong thị trấn quấy rối bà nội cậu trên đường, hắn nắm lấy tay bà và không ngừng hét lên rằng hắn muốn cưới bà. Cuối cùng, vì có quá nhiều người theo dõi, lúc đó một người hàng xóm quen biết đã ngăn cản hắn, nên tên côn đồ không còn cách nào khác đành phải buông tay và rời đi..." Người chú trên mặt đầy tức giận, như thể ước gì mình có thể quay ngược thời gian và tự tay dạy cho tên xã hội đen một bài học. 

"Rồi, chiều hôm đó! Mẹ cậu nghe thấy người ta bàn tán chuyện đó trên phố sau giờ học. Cậu có biết phản ứng đầu tiên của bà là gì không?"

Chú tôi lại nở một nụ cười, chú nhìn tôi với vẻ mặt hơi nhẹ nhõm. 

Tôi lắc đầu. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi, lúc đó còn là một cô bé học lớp ba, lớp bốn, sẽ phản ứng thế nào. Cô ấy có thể làm gì?

"Haha... con không bao giờ có thể tưởng tượng được! Khi mẹ con biết được chuyện này, bà đã về nhà, ném cặp sách xuống, xé nát khung cửa cũ ở lối vào khu nhà, vác một thanh gỗ dày hai thước lên vai, đi bộ hai ba km đến nhà tên xã hội đen. Vừa nhìn thấy hắn, không nói một lời, bà bắt đầu đánh vào đầu tên xã hội đen..." Vẻ mặt của người chú tràn đầy vui mừng, rõ ràng là ủng hộ hành vi của mẹ mình. 

Và tôi đã choáng váng! 

Bởi vì cảnh tượng này có vẻ quen thuộc...

Chỉ là chú tôi không biết cách đây không lâu mẹ tôi đã đánh tôi như thế này thôi! 

Bây giờ tôi mới biết đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi cầm gậy đi hai km! 

Thật khó để tưởng tượng một cô bé khoảng mười tuổi phải đi bộ hai hoặc ba km trong khi mang theo một cây gậy gỗ dày hai mét! 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào cô ấy có thể thay phiên nhau đánh ai đó…

"Sau đó thì sao?" Tôi vội hỏi, vì tôi đã bị đánh, kết quả là nửa sống nửa chết, và đây là điều kiện tiên quyết để mẹ tôi cho tôi cầm bằng hai tay.

"Sau đó, tên xã hội đen đương nhiên chạy nhanh hơn... Nhưng lúc đó hắn cũng bị đánh đến chảy máu đầu. Sau đó, sự việc trở nên nghiêm trọng, cảnh sát ập đến. Nhưng hắn có gì đó trong lòng, chính hắn là người trêu chọc hắn trên đường! Cuối cùng, họ đã thương lượng và hòa giải... Vì vậy, sau đó, gần như cả thị trấn đều biết rằng chúng ta có một cô gái độc ác như mẹ của con! Kể từ đó, bà con và mẹ không bao giờ bị bắt nạt nữa, bởi vì sau khi mẹ con đánh tên xã hội đen, bà đã đặt cây gậy đẫm máu." trước cửa nhà chúng tôi trong nhiều năm..."

"Hừ..."

Có lẽ tôi lớn lên ở một thành phố hiện đại và chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ tương đối bạo lực này. Vì thế sau khi nghe chú nói, tôi không khỏi bàng hoàng!

"Và bởi vì sự việc này mà trong nhiều năm sau đó, trong trấn không có ai dám theo đuổi ý tưởng của bà nội ngươi, huống chi là có người giới thiệu cho bà ta một đối tác. Cho nên đến bây giờ, bà nội của ngươi vẫn chỉ có một mình."

Đại thúc nói lời này, không biết là vui hay là lo lắng, lại nhìn về phía xa xa bầu trời đêm đen.

“Là một góa phụ có hai con, lúc đó kiếm sống rất khó khăn, bà còn phải nuôi ba và mẹ con ăn học… Tính cách của bà nội con không mạnh mẽ như mẹ con sau này nên mấy năm đầu hai người đều vất vả, con mới học lớp một chưa hiểu gì cả…” Chú tôi dần chuyển chủ đề sang câu hỏi vừa hỏi tôi.

"Nhưng may mắn thay, tuy bà nội ngươi ở một mình, nhưng bà có mẹ của ngươi! Điểm của mẹ ngươi từ năm lớp năm tiểu học đã đứng nhất toàn trường, lại là người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh cấp ba! Sau này, vì nghĩ là gần nhà nên bà đã thi vào một trường cấp ba bình thường trong quận, nhưng trong kỳ thi tuyển sinh đại học cuối cùng, bà cũng đứng thứ hai toàn quận và nhận được giấy báo nhập học của trường đại học 985211! Trong khoảng thời gian này, bà đi từ bà của bạn không bao giờ trả một xu nào. Bà ấy dựa vào nền giáo dục miễn phí của trường và nhiều học bổng khác nhau để hỗ trợ gia đình... Tất nhiên là tôi không giỏi bằng cô ấy. Ngay cả khi tôi học ở trường trung học bình thường mà cô ấy theo học, tôi vẫn nghe thấy các giáo viên khen ngợi mẹ bạn và nói rằng trường của họ có thể được Sở Giáo dục Thành phố chú ý nhờ những học sinh xuất sắc như mẹ bạn "

Khi nghe điều này, tôi im lặng và cảm thấy rất nhiều cảm xúc phức tạp.

"Bây giờ, ngươi cũng nên biết ta muốn nói cái gì... Mẹ ngươi rất tốt! Nhưng bà cũng là một người phụ nữ giống như bà nội của ngươi! Tuy bà nội ngươi không tìm được người khác, nhưng bà có thể dựa vào mẹ ngươi! Còn mẹ ngươi! Bà ấy dựa vào ai? Sau lưng bà từ nhỏ đã tốt như vậy, ngươi có biết bà đã bỏ ra bao nhiêu công sức không? Ngươi nghĩ sau này bà ấy sẽ phải cố gắng bao lâu?"

Chú tôi thấy tôi đang trầm tư liền vỗ vai tôi.

"Con rất thông minh, không kém gì mẹ con khi còn nhỏ. Ở tuổi này con nên hiểu điều này!"

"..."

"Haha... Ta chỉ nói mấy câu thôi, cũng không ép ngươi quyết định! Con trai, sao ngươi lại giả vờ nghiêm túc thế? Hãy xuống xem Gala Lễ hội mùa xuân đi..." Chú tôi nhìn tôi một lúc, nhận ra biểu cảm của tôi có thể có gì đó không ổn, liền lại cười.

"Không, chú, chú cứ đi đi! Con sẽ suy nghĩ lại, bình tĩnh... đi thôi! Con không sao!"

Tôi nhìn chú tôi mỉm cười và nói rằng tôi ổn. Và anh không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi nói với tôi vài lời, anh ấy quay người bỏ đi.

…

"Hừ!" Tôi thở ra một hơi nặng nề, cảm thấy máu trong lồng ngực đang sôi lên một chút, mặt cũng có chút nóng bừng. Tôi thực sự cần phải hạ nhiệt!

Tôi từng biết một điều về quá khứ của mẹ tôi nhưng không biết điều kia. Tối nay, chú tôi đã nói với tôi điều này, điều này thực sự khiến tôi hơi choáng ngợp.

Bây giờ tôi mới biết mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào!

Cô ấy là chú tôi và tôi, trụ cột của hai gia đình chúng tôi!

Cô ấy giống như một cỗ máy sản xuất ra một cuộc sống lý tưởng, luôn làm việc không mệt mỏi hướng tới mục tiêu của mình và luôn đi đầu trong mọi khó khăn!

Lúc này tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ!

Tôi cũng ghét tất cả những hành động trước đây của mình. So với cô ấy, tôi thực sự cảm thấy mình giống như một chú hề.

Và lúc này, tôi thực sự nhận ra tôi và mẹ khác xa nhau như thế nào về khả năng và ý tưởng!

Trong thời gian mẹ bỏ đi, tôi cũng nghĩ về tính cách của mẹ khi hòa đồng với người khác và cách mẹ cư xử với thế giới. 

Lúc đó tôi không biết và bây giờ tôi cũng không biết. 

Nhưng tôi đã nhìn ra khoảng cách giữa tôi và cô ấy, tức là tôi kém cô ấy rất nhiều...

Hơn nữa, tôi nhận ra rằng vào lúc này, tôi dường như rất thích, thậm chí là yêu mẹ mình... Tôi cảm thấy có lỗi với người phụ nữ này, người phụ nữ độc lập và tuyệt vời này, bà cũng chính là mẹ tôi, Lương Bất Bình! 

Tôi dựa tay vào lan can và nhìn bầu trời đêm phía xa. Bầu trời không có ánh sáng, chỉ có bóng tối vô tận... Tôi tưởng rằng tâm trạng dâng trào của mình chỉ có thể trở lại bình tĩnh. 

Con người lớn lên không phải trong một khoảng thời gian nhất định, cũng không phải ở một độ tuổi nhất định, mà là trong một thời điểm nhất định! 

Cũng giống như tôi lúc này, nhìn lên bầu trời đêm tối tăm, có cơn gió lạnh thổi vào mặt và tĩnh tâm lại, tôi cảm thấy mình thật khác biệt…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 37

Tôi đứng trên mép sân thượng gần một tiếng đồng hồ, cho đến khi cơn nóng trong lòng dần nguôi ngoai, tôi mới xuống phòng khách tầng một tiếp tục xem Gala hội xuân cùng chú và các bạn. 

Không lâu sau, dì cô cùng Tingting quay lại, chuẩn bị cùng nhau đốt pháo hoa vào đêm giao thừa. 

"Biểu Huyên, nhanh lên! Chỉ còn hai phút nữa thôi!"

Trong một không gian rộng mở ngoài sân, Đình Đình vui vẻ đi theo tôi, nhìn tôi chơi đùa với các loại pháo hoa và pháo nổ, có chút hưng phấn thúc giục. 

Rõ ràng, cô ấy, người cũng sống ở thành phố, cũng thực sự hào hứng với việc đốt pháo. 

"Đừng sốt ruột, giữ gìn cho tốt, nếu không dễ phòng ngừa, xui xẻo." Tôi nói với cô ấy bằng giọng người lớn, khiến cô ấy đùa rằng tôi trông giống một ông già. 

Chẳng mấy chốc, việc chuẩn bị đã hoàn tất. Khi còn năm giây nữa là đến 12 giờ tối, tôi đã đốt tám bó pháo và mười tám ống pháo hoa...

"Bang...ta-da-da...chirp...bùm..."

Tiếng pháo chói tai vang lên, màng nhĩ của tôi và Đình Đình như bị nổ tung. 

Khi bé còn đang bịt tai lại một cách hào hứng nhìn đống lửa ngoài sân thì tôi kéo bé lên lầu rồi lên sân thượng cùng bà ngoại và những người khác xem...

"Bà ơi! Chúc mừng năm mới!" Đình Đình vừa lên đến sân thượng, cô lập tức chạy tới chỗ bà ngoại đang ngồi trên ghế và hét lên ngọt ngào. 

"Hahaha..." Đương nhiên bà nội sẽ không hét to như vậy nữa. Ngược lại, cô mỉm cười duyên dáng, đưa tay đặt đầu Đình Đình lên vai cô, cùng nhau ngắm nhìn pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm. 

Đứng bên trái bà ngoại là chú và dì tôi. Họ không thể không dựa vào nhau và mỉm cười với nhau. 

Chỉ có mẹ đứng bên phải, vẫn mặc chiếc áo gió dài màu đen, đứng thẳng người, nghiêng người về phía trước, lúc này có vẻ hơi cô đơn, trên môi nở nụ cười nhìn pháo hoa trên bầu trời đêm. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Tôi bước tới, nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, nửa ôm lấy mẹ. Vì lúc này tiếng pháo nổ ầm ĩ nên tôi chỉ biết cúi đầu hỏi tai mẹ tóc ngắn. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ bối rối, rồi lắc đầu, nhưng rồi mẹ nhích cơ thể thanh tú lại gần tôi hơn, mái tóc ngắn của mẹ xõa xuống vai tôi. 

Pháo hoa vừa nở trên bầu trời đã thắp sáng khuôn mặt mẹ tôi lúc này. 

Đôi mắt sâu thẳm, khuôn mặt trắng nõn mịn màng và nụ cười nhẹ khiến cô càng xinh đẹp hơn. Giống như tính cách kiên quyết và dũng cảm của cô ấy, cô ấy thật đáng sợ! 

Nhưng bây giờ tôi lại càng thương cô ấy hơn. 

Cô ấy không nên chịu nhiều áp lực như vậy, cô ấy không nên giỏi như vậy! 

Bất giác, tôi ôm chặt đôi vai gầy của mẹ, lại thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ pháo hoa nhiều như vậy, mẹ có ước một điều không?”

Mẹ tôi nghe xong trợn mắt nhìn tôi, dùng trái tay ấn đầu tôi xuống, ấm áp nói vào tai tôi: “Đây không phải là sao băng, con đang ước gì vậy!”

"Tuy rằng không phải sao băng, nhưng vào lúc này, nó so với sao băng biểu tượng càng trân quý hơn!"

"Biểu tượng là gì?"

"Đêm giao thừa, gia đình đoàn tụ!"

Mẹ lập tức cười lớn. Cô ấy vốn tưởng tôi sẽ nói điều gì đó vớ vẩn! 

Rồi mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ mong con lớn lên bình an khỏe mạnh, mãi mãi vui vẻ, không lo âu!”

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi và nụ cười mà mẹ thường thấy gần đây trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

"Được rồi!"

"Cái gì tốt, của ngươi đâu?"

“Chỉ cần nói ra điều ước trong lòng thôi, sao lại nói ra thành tiếng?”

"..."

Tôi kiêu hãnh ôm lấy đôi vai yếu ớt của mẹ, nhẹ nhàng tựa đầu mẹ đang cau mày vào cổ tôi, cùng nhau ngắm pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm. 

Sau đó, mẹ chậm rãi đưa tay ôm eo tôi, mỉm cười hạnh phúc, tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp đoàn tụ gia đình. 

Tôi liếc nhìn những người xung quanh đang ôm nhau, cuối cùng ngã vào khuôn mặt thanh tú của mẹ trong vòng tay, thực hiện điều ước và lời hứa quan trọng nhất trong cuộc đời mình. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, tôi ôm lấy người bên cạnh, ngước nhìn pháo hoa rực rỡ khắp bầu trời đêm và thầm cầu nguyện: "Anh đã bắt đầu trong cuộc đời em, và có lẽ anh đã tìm được đích đến của mình. Anh sẽ cống hiến cả cuộc đời và tâm hồn mình để bảo vệ bông hoa tươi đẹp nhất của em trong tương lai!"

Thời gian trôi qua, Lễ hội đèn lồng đã trôi qua. 

Ngày 16 tháng giêng âm lịch, mẹ con tôi rời khỏi nhà bà ngoại và chuẩn bị trở về nơi ở và cuộc sống trước đây. 

Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng tôi và mẹ cũng về đến nhà. 

"Được rồi, đặt đồ đạc của cậu xuống trước đi! Cậu đã mang chúng suốt chặng đường, có mệt không?" Mẹ mở cửa, quay lại nghi ngờ hỏi. 

Tôi xách hai chiếc hộp lớn và chiếc túi xách của mẹ đeo trên cổ. Tôi mỉm cười nhẹ, vẻ mặt không thay đổi, lắc đầu rồi theo mẹ bước vào cửa. 

Mẹ đi giày, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn tôi chăm chú. Tôi đặt chiếc hộp xuống và đứng ở cửa im lặng nhìn cô ấy. 

"Chú của con có nói gì với con vào đêm giao thừa không? Tại sao sau ngày hôm đó con lại cảm thấy kỳ lạ..." Mẹ tôi rõ ràng đã nhận ra ngày hôm đó khi tôi và chú lên sân thượng. 

"Ừ...anh ấy kể cho tôi nghe một câu chuyện về phiên bản nâng cấp của Hoa Mộc Lan!" Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Hoa Mộc Lan là cái gì... Ngươi đừng nghe hắn nói bậy, hắn cả ngày không cập nhật, đừng noi gương xấu của hắn!" Mẹ tôi đặt tay lên mái tóc ngắn cạnh tai và cảnh cáo tôi. 

"Vậy... cậu nghĩ bây giờ tôi tốt hay xấu?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"...Trong khoảng thời gian này mọi chuyện vẫn ổn. Nó không làm tôi tức giận. Chỉ là ổn thôi!" Mẹ cũng nghĩ đến hành vi của tôi sau khi mẹ về. 

"Ồ..."

"Ngươi còn đứng ở cửa làm gì? Vào đi!"

"Mẹ, mẹ vẫn chưa cùng con đến bệnh viện tái khám!"

"..."

Bốn giờ chiều, bên ngoài khoa tâm thần của Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố.

Tôi lo lắng đi vòng qua cửa. Đã gần nửa tiếng kể từ khi mẹ tôi bước vào phòng tư vấn. Tôi không biết gì về tư vấn tâm lý nên không biết đây có phải là dấu hiệu nghiêm trọng với cô ấy hay không. 

"Nhấp chuột"! Đột nhiên cánh cửa mở ra. 

"Mẹ! Mẹ có khỏe không?" Tôi thấy mẹ đi ra liền chạy tới gặp mẹ và hỏi. 

"Không sao đâu, đi thôi!" Mẹ tôi xách túi xách đưa cho tôi hồ sơ vụ án. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì cô ấy đã nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Sự tập trung của tôi lúc này chủ yếu là vào học bạ của mẹ tôi. 

Khi tôi thấy mẹ tôi được chẩn đoán mắc chứng trầm cảm nhẹ, tảng đá to lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng đã rơi xuống! 

Lúc này, mẹ tôi đã kéo tôi ra ngoài tòa nhà bệnh viện. 

"Hả? Không phải cậu bảo bác sĩ kê thuốc sao?" Tôi hơi bối rối khi thấy trên đó không có ghi bác sĩ kê đơn thuốc. 

"...Đúng!" Mẹ trả lời nhẹ nhàng, kéo tôi về phía trước nhanh hơn một chút.

"Lấy nó ra cho tôi xem!" 

"Chúng ta sẽ xem khi về nhà! Xung quanh có rất nhiều người!"

Tôi trực tiếp dùng trái tay tóm lấy mẹ, dùng hai tay ấn vào vai mẹ rồi giật chiếc túi xách khỏi tay mẹ.

"Nó đâu rồi?" Tôi ngẫu nhiên mở túi xách của mẹ. Ngoại trừ son môi, điện thoại di động, gương trang điểm các loại, chỉ có mấy cái băng vệ sinh...

"Lục Tử Hiên! Con đang làm gì vậy? Mau bỏ nó đi..." Mẹ lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy nhìn tôi dùng một tay giật lấy túi xách của cô ấy và không ngừng lục lọi những thứ riêng tư của cô ấy. Bên ngoài tòa nhà bệnh viện, mọi người đang đến và đi...

"Không có thuốc! Ngươi lừa ta! Cùng ta trở về, để bác sĩ kê đơn thuốc!" Tôi giận dữ nhìn cô ấy, lắc mạnh túi xách trống rỗng của mình xuống rồi kéo cô ấy lại sau khi nói vậy. 

"Anh...thả tôi ra! Mau trả đồ của tôi lại! Lục Tử Hiên..."

Khi mẹ nhìn thấy tôi đang đựng mọi thứ trong túi, kể cả những chiếc băng vệ sinh đó, mẹ không khỏi òa khóc, giãy giụa. 

"Sao anh lại lừa dối tôi? Tại sao anh không để bác sĩ kê đơn thuốc? Anh có biết tôi đang lo lắng cho anh không!" Tôi nhìn mẹ với vẻ phấn khích. 

Tôi không biết cô ấy thực sự muốn gì, có coi trọng bản thân hay không. 

"...Mẹ cũng thấy con đã khá hơn nhiều rồi. Bác sĩ nói..." Giọng mẹ tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều và bà muốn giải thích cho tôi. 

"Hiệu quả sẽ tốt hơn nếu bạn phối hợp điều trị bằng thuốc! Điều này có liên quan gì đến việc nó tốt như thế nào? Cho đến khi bạn khỏi bệnh thì không cần điều trị bằng thuốc. Tôi đã kiểm tra trên mạng!"

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy. Về bệnh tình của cô ấy, tôi sẽ không nhượng bộ cô ấy dù chỉ nửa bước. 

"Đó là người khác, tôi khác! Tôi không yếu đuối đến thế đâu, nên đừng lo lắng và cứ trả đồ lại cho tôi nhé?" Mẹ tôi nhẹ nhàng thuyết phục nhưng thái độ vẫn cứng rắn. 

"Sao cậu lại từ chối uống thuốc?!" Tôi hét lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và kiên quyết của cô ấy trước mặt, tôi càng cảm thấy đau lòng hơn. Tôi không muốn cô ấy phải chịu thêm tổn hại nào nữa. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi... chúng ta qua đó nói chuyện đi..." Tiếng gầm của tôi vừa phát ra khiến nhiều người xung quanh dừng lại nhìn nên mẹ tôi phải kéo tôi sang một bên xung quanh ít người, nghiêm túc nói với tôi. 

"Các loại thuốc bác sĩ kê đơn phần lớn đều dùng để an thần, xoa dịu thần kinh! Anh cũng biết tôi là trưởng phòng, một ngày có rất nhiều việc phải xử lý, nếu đầu óc không tỉnh táo thì tôi sẽ không làm việc được đâu! Anh hiểu không?"

Giọng mẹ vẫn dịu dàng, mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi rồi nhìn tôi mỉm cười. 

"..."

Tôi không biết phải nói gì. Có thể nào bạn không làm việc cũng không sao? Điều này rõ ràng là không thực tế... Hơn nữa, mẹ tôi đã một tháng không đi làm, kỳ nghỉ phép hàng năm cả năm của bà cơ bản đã không còn. 

"Còn nữa... ngươi chỉ còn có hai năm rưỡi, sắp thi rồi, ta nhất định phải tranh thủ thời gian dạy dỗ ngươi học tập! Chỉ cần ngươi giỏi thì ta cũng ngoan, ngươi là thuốc tốt của ta! Ngươi hiểu không?"

Những lời cuối cùng của mẹ khiến tôi choáng váng trong giây lát, không khỏi nhớ lại một cảnh từ nhiều năm trước...

Khi tôi còn nhỏ, tôi đi học về vào buổi chiều. 

“Mẹ…Mẹ…” Giọng nói trẻ con của tôi vang vọng khắp phòng khách, bếp và cuối cùng là phòng ngủ của mẹ. 

“Mẹ ơi, dậy chơi với con đi…”

Tôi lao vào người mẹ đang đắp chăn đỏ, bám vào tay mẹ và hành động như một đứa trẻ. 

"Ân... Tiểu Hiên không sao... Mẹ bị cảm, muốn ngủ một lát, con một mình xem TV được không?"

Mẹ tôi đang nằm trên giường, mặc một chiếc váy ngủ sa-tanh màu trắng khoét sâu, đắp một nửa chăn bông. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô có chút khó chịu, môi cô hơi nhợt nhạt. 

"Mẹ ốm?! Vậy con sẽ gọi bố đưa mẹ đến bệnh viện..." Nghe tin mẹ ốm, tôi có chút lo lắng nên nhanh chóng chuẩn bị xuống giường báo cho bố. 

"Này... khụ khụ... Tiểu Hiên, đợi một chút! Bố đang đi công tác, bây giờ không thể về được. Đừng làm ông ấy lo lắng, được không?" Mẹ tôi kịp thời đỡ tôi lại, ôm tôi vào người rồi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nói. 

"Vậy thì..."

Tôi không biết phải làm sao, cũng không biết tại sao bố tôi luôn vắng nhà đi công tác trong thời gian này. 

"Tiểu Huyền... Mẹ muốn hỏi con một câu... Con thích bố hơn hay thích mẹ hơn?"

Mẹ chợt ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, dịu dàng hỏi, trong mắt có một tia màu sắc mà lúc đó tôi không hiểu. 

"Hmm..." Tôi bĩu môi, chìm đắm trong suy nghĩ. 

Không lâu sau, anh lại buột miệng nói: “Tôi thích mẹ tôi hơn!”

"Tại sao?" Mẹ lại càng cười tươi hơn và xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi. 

“Bởi vì mẹ tôi xinh đẹp và cao ráo… Các bạn cùng lớp đều ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy…” Tôi nói thật. 

“Còn bố thì sao?” Mẹ hỏi lại. 

"Bố cũng vậy! Ngày nào bố cũng chơi với con, nhưng khoảng thời gian này bố không bao giờ ở nhà... bố cũng không đẹp bằng mẹ con. Con vẫn thích mẹ nhất!"

Từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy mình nên gần gũi với mẹ hơn. 

“Vậy mẹ sẽ luôn ở bên con, được không?” Mẹ chậm rãi ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi! Mẹ ơi, mẹ hãy mau chóng khỏe lại và chơi với con nhé... Mẹ, con đưa mẹ đến bệnh viện nhé!" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Cười khúc khích... con không sợ đến bệnh viện à? Mẹ không sao đâu, sáng nay mẹ đã đến bệnh viện rồi!" Mẹ nhìn tôi trêu chọc.

"Bạn đã tiêm hay uống thuốc gì chưa?" Tôi hỏi với vẻ sợ hãi, như thể đang nhớ lại điều gì đó.

"Ừ..." Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy mau chóng khỏe lại nhé…” Tôi không nghi ngờ gì về việc anh ấy đang ở đó và lại bắt đầu hành động như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ. 

"Được rồi... con là liều thuốc tốt của mẹ... từ nay về sau con sẽ là đủ cho mẹ... mẹ sẽ chơi với con mỗi ngày..." Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương, vừa nói vừa ôm tôi thật chặt trong tay. 

Một lúc sau, tôi ngượng ngùng ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

"Mẹ...con muốn ăn bà..."

"Cười khúc khích... Con xấu hổ à? Con đã học lớp ba rồi mà còn muốn bú sữa mẹ à? Không!"

"Không...tôi muốn..."

"A...đừng bắt tôi...à...tôi đưa cho cậu ăn..."

"Suỵt, suỵt... suỵt..."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ùng ục... đừng cắn..."

Suy nghĩ của tôi quay trở lại thời điểm này. 

Tôi cảm nhận được vẻ mặt dịu dàng và ánh mắt đầy hy vọng của mẹ. Nước mắt tôi vô thức rơi xuống. Tôi dang tay ra và ôm mẹ vào lòng. 

"Được rồi! Con nhất định sẽ giúp mẹ khỏi bệnh...Con xin lỗi..." Tôi ôm chặt mẹ, có chút nghẹn ngào nói. 

Mẹ cúi đầu tựa vào vòng tay tôi, đặt đôi tay mảnh khảnh lên lưng tôi, từ từ xoa dịu tôi, không nói một lời. 

Chẳng bao lâu, tôi buông cô ấy ra và vội vàng dùng tay áo lau nước mắt trên mặt…

"Này... cất đồ của tôi đi trước đã!" Mẹ càng xấu hổ và tức giận hơn khi thấy tôi vẫn cầm trên tay đồ dùng cá nhân của mẹ và khua khoắng trước mặt. 

"Ờ..."

Khi nhìn thấy trên tay rất nhiều đồ của phụ nữ, tôi mới nhận ra vừa rồi mình kiêu ngạo đến mức nào! Tôi nhanh chóng nhét đồ vào túi xách của mẹ. May mắn thay, xung quanh không có kẻ ác nào đang theo dõi...

"Mẹ... con..." Tôi nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, không biết phải giải thích thế nào. Tôi không phải kẻ biến thái...

"Đi thôi! Về nhà đi..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, lại kéo tôi, lắc lắc mái tóc ngắn rồi vội vàng đưa tôi ra khỏi bệnh viện. 

Trên đường...

"Mẹ, nghe lời con, vừa rồi con lo lắng, con không có ý làm mẹ xấu hổ!"

"Bạn có thể lục lọi đồ của tôi khi bạn đang vội, đúng không? Nếu bạn đang vội, bạn có thể lấy đồ của tôi ra và lắc lắc, đúng không?"

"Không, tôi...tôi sai rồi...đừng tức giận."

"Hừ, về nhà xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi chở tôi về nhà và không làm gì tôi nữa. 

Ăn tối xong, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ ngủ lụa trắng xẻ tà, ngồi trên sofa cùng tôi xem TV. 

Đột ngột.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn giúp con làm bài tập không?" Tôi nói nghiêm túc. 

"Bây giờ tôi đang về nhà, đừng lo lắng, bạn vẫn còn vài ngày nữa mới bắt đầu học!" Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi nhưng rồi mẹ chỉ cho rằng tôi đang cảm thấy có lỗi và chỉ muốn an ủi mẹ. 

"Vậy ngươi xem TV trước đi! Ta về phòng học..."

Tôi trở về phòng, ngồi xuống bàn, mở vở bài tập và bắt đầu làm bài. 

Thỉnh thoảng tôi đọc sách, tài liệu và phân tích các câu hỏi...

Tôi lao vào thật nhanh và không nghĩ đến điều gì khác. 

Thế là có lúc mẹ ngồi cạnh tôi mà tôi cũng không hề hay biết. 

"Con vẫn là con trai của ta phải không?" Mẹ tôi ngồi cạnh và nhìn tôi một lúc. Nhìn thấy sự tập trung của tôi, cô ấy không khỏi thắc mắc. 

"Hả?! Mẹ ơi, mẹ đến khi nào thế?" Tôi thực sự không để ý, sao mẹ tôi lại đột nhiên ngồi cạnh tôi?

"Giả vờ!" Mẹ cố tình trợn mắt nhìn tôi, rõ ràng là cho rằng kỹ năng diễn xuất của tôi hơi quá đáng! 

"Haha..." Tôi không giải thích mà bắt đầu học lại. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi cuối cùng cũng tin rằng tôi đang học tập nghiêm túc. 

"Bạn có muốn lấy một bộ bài kiểm tra không?" Mẹ bình tĩnh hỏi. 

Có lẽ mẹ cũng thấy tôi học một mình không hiệu quả lắm nên muốn kiểm tra tôi một cách cụ thể để tìm ra khuyết điểm của tôi. 

"Được rồi!" Tôi cũng rất vui khi được mẹ dạy kèm cho tôi. Rốt cuộc, cô ấy biết rất nhiều, cô ấy rất xuất sắc và là một giáo viên giỏi! 

Trong phòng, trước bàn làm việc, tôi và mẹ nhanh chóng ôn lại bài học ở nhà trước đây. 

Điều khác biệt là trong lời nói và việc làm, tôi không còn tỏ ra thiếu kiên nhẫn hay quấy rối mẹ nữa. 

Tôi luôn tập trung vào việc học và thỉnh thoảng nhìn cô khi cô giải thích câu hỏi cho tôi…

Đã quá mười giờ rồi. 

"Được rồi, đừng làm bài, chúng ta còn nhiều thời gian, đi ngủ trước đi!" Mẹ nhìn đồng hồ và cắt ngang việc học của tôi. 

"...Được rồi!" Tôi không nhấn mạnh. Đúng như cô ấy đã nói, sau này sẽ có thời gian nên không cần phải vội vàng. 

"Tôi sẽ dọn dẹp nó!" Tôi đứng dậy dọn dẹp bàn làm việc, nhẹ nhàng mở cửa cho cô ấy rồi nhanh chóng dọn dẹp. 

"..."

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

"Hả? Mẹ ơi, sao mẹ không đi ngủ?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Đợi con, đi thôi…” Mẹ tôi nói xong, tự nhiên kéo tôi ra ngoài. 

"Không... tôi có thể ngủ một mình!" Tôi buông tay cô ấy ra và bình tĩnh nói. 

Tôi biết mẹ vẫn lo tôi sẽ ngủ dưới gầm bàn như trước nên muốn tôi ngủ với mẹ lần nữa. Chúng tôi đã làm như vậy trong hai ngày khi cô ấy về nhà. 

Sau đó, tôi về nhà bà ngoại và sau khi chúng tôi ngủ riêng, đặc biệt là sau đêm giao thừa, tôi không còn cảm giác tội lỗi như trước nữa. 

Vì vậy, không cần! 

"Con..." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và phức tạp. 

"Tôi không sao, đừng lo lắng! Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình!" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười, thoáng lộ vẻ tự tin và quyết tâm. 

"Bạn...có vẻ...đã lớn lên!"

"Có lẽ!"

Cuối cùng, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt mẹ sáng lên niềm nhẹ nhõm.

"Vậy thì đi ngủ một mình đi!" Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng tôi. 

Tôi không hề nhớ bóng lưng của cô ấy, tôi mỉm cười khó hiểu bước đến bên giường, tắt đèn rồi nằm xuống giường. 

Tôi không nhắm mắt ngủ, cũng không suy nghĩ quá nhiều trong đầu. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào trần nhà mờ ảo và tận hưởng cảm giác thỏa mãn bên trong vào lúc này! 

Có lẽ mẹ tôi không có thói quen đi ngủ sớm như vậy! Cô ấy hiện tại không lo ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi nên vẫn bật đèn, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, thỉnh thoảng nghịch điện thoại di động. 

Chuyện xảy ra là phòng tôi không có cửa. Tình cờ là cô ấy đang ngồi ở một bên gần cửa phòng ngủ của tôi. 

Trong vô thức, thân thể tôi bị giấu dưới chăn, chỉ lộ ra một đôi mắt. Qua căn phòng tối mờ, tầm nhìn của tôi dán chặt vào mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Cô ấy lúc này thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Thân hình mảnh khảnh dưới bộ đồ ngủ màu trắng cân đối và thanh lịch. 

Dưới mái tóc ngắn ngang vai, anh vẫn có khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đó, nhưng bây giờ anh hiếm khi nghiêm túc mà chủ yếu mang vẻ mặt thoải mái, nhẹ nhàng. 

Nó khiến khuôn mặt vốn đã trẻ trung của cô lại càng trẻ trung hơn! 

Đây chỉ là sự xuất hiện của cô ấy. Điều thực sự khiến tôi phải chui vào chăn nhìn cô ấy và khóc thầm chính là tính cách xa cách và kiên quyết của cô ấy! 

Nhìn khuôn mặt cô ấy trên ghế sofa trong phòng khách, thỉnh thoảng mỉm cười vì nội dung TV, tôi thực sự muốn thời gian dừng lại ở khoảnh khắc này mãi mãi! 

Chỉ cần cô ấy vui vẻ và không còn quá mệt mỏi thì dù tôi chỉ lén nhìn cô ấy như thế này thôi cũng đã tuyệt lắm rồi! 

Nhưng tôi biết không có khả năng đó! Nói cách khác, cô ấy sẽ luôn là Lương Bộ Bình! Cô ấy sẽ không cúi chào bất cứ ai hay bất cứ điều gì, và cô ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi. 

Đây là trường hợp trong vài ngày tới. Khi không có chuyện gì xảy ra, tôi học trong phòng, khi nào mẹ rảnh rỗi thì mẹ sẽ vào dạy kèm cho tôi. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy cũng khuyên tôi đừng quá lo lắng. Việc học không xảy ra qua đêm. Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc học. 

Vì tôi thấy có nhiều điều tôi chưa hiểu, nhất là một số điều, suy nghĩ về mẹ. Tôi nóng lòng muốn tìm ra nó ngay bây giờ và cách duy nhất là học! 

Hồi tôi học cấp 2, trong lớp, cô giáo hỏi chúng tôi một câu: Mục đích học tập là gì? Tất nhiên chúng tôi sẽ không khôn ngoan mà nói rằng, đối với Trung Quốc...

Lúc đó tôi đang nghĩ, vì thầy hỏi như vậy nên chắc thầy muốn chúng tôi nói điều gì đó có ý nghĩa. Rồi tôi nhớ đến câu nói mà hàng ngàn người đã nói: “Đọc sách là cho chính bạn!”

Sau này, sau khi giáo viên bác bỏ những câu trả lời mà nhiều học sinh trong lớp đưa ra, chẳng hạn như lấy vợ vì công việc và hiếu kính cha mẹ, tôi đã làm theo những lời trong lòng và nhanh chóng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Nghĩa là, đọc sách có thể cải thiện trí thông minh, mở rộng trí não và cải thiện khả năng tư duy cũng như chỉ số IQ của bạn! Nó có thể nâng cao kiến thức của bạn và làm phong phú thêm thế giới tâm linh của bạn...

Lời nói của tôi cuối cùng đương nhiên đã được sự đồng ý của giáo viên! 

Nhưng, nói dễ hơn làm! 

Lúc đó tôi chỉ thản nhiên nghĩ về điều đó, sau khi nghĩ lại thì tôi nói một cách thản nhiên, không bao giờ theo đuổi ý tưởng đó nữa. 

Có lẽ lúc đó tôi không có mục tiêu cao cả hay động lực gì nhiều. 

Và bây giờ, tôi có nó! Mẹ là mục tiêu mà tôi muốn theo đuổi, nó rất cao và rất xa…nên tôi nóng lòng muốn làm việc chăm chỉ! 

Vài ngày sau khi trở về nhà, lại là ngày đầu tiên đi học. Lễ khai mạc vào mùa đông đương nhiên không sôi động và hào hứng như mùa hè. 

Trong bầu không khí yên tĩnh, tôi trở lại trường và lớp, gặp Hạ Vân Phi và một số người bạn tốt. 

"Lục Tử Hiên, kỳ nghỉ đông bài tập về nhà ngươi làm xong chưa?" Lời đầu tiên của Hạ Vân Phi khi nhìn thấy tôi đương nhiên không phải là lời nói vui vẻ. 

Tôi có chút khẩn trương nhìn anh, miễn cưỡng lấy ra mấy bộ bài kiểm tra và mấy cuốn bài tập giáo viên giao. 

"Hãy thông minh!" Tôi đã cảnh báo anh ấy, nghĩa là đừng sao chép chính xác. 

"Được rồi, đừng lo lắng! Bài tập nhiều như vậy, thầy sẽ không kiểm tra kỹ đâu..." Anh ấy có lẽ chỉ tùy tiện hỏi, nhưng không ngờ rằng tôi thực sự đã làm được. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đã tìm được một vị cứu tinh. 

Hạ Vân Phi chỉ nhanh chóng sao chép và lẩm bẩm một số điều vô nghĩa. 

Đột nhiên anh quay lại nhìn tôi. 

"Này! Bạn có nghe tôi nói không? Bạn đang làm gì mà nhìn vào ánh sáng vậy? Giống như một kẻ ngốc ..." Anh ấy hỏi với vẻ bối rối khi thấy mắt tôi mở to và nhìn chằm chằm vào ánh sáng không sáng ở góc trên bên phải của lớp. 

"A?! Bạn vừa nói gì thế?" Tôi nhanh chóng rút khỏi trạng thái thanh tao và quay lại hỏi. 

Hạ Vân Phi trợn mắt nhìn ta, chép lại bài tập, tiếp tục nói: "Ta nói..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thay đổi

“Tôi nói học kỳ sau có thể phải chuyển trường. Công ty của bố tôi đang có ý định chuyển trường, ông ấy muốn phát triển ở các tỉnh phía Đông Nam Bộ… Sau học kỳ này, có lẽ tôi sẽ phải rời đi.”

Hạ Vân Phi vừa nói, vừa chép lại văn bản chậm rãi hơn nhiều, liếc mắt nhìn tôi thận trọng. 

Tôi sững sờ một lúc rồi xua tay với anh ta như thể tôi đang ghê tởm. 

"Liên quan gì đến tôi?! Cô không phải bạn gái của tôi, đi hay không đi!"

"Hahaha..."

...sau một thời gian. 

"Bạn đang đùa tôi à... bạn thực sự đang đi à? Bạn đang đi đâu vậy?"

“Ừ, có lẽ tôi sẽ đến tỉnh H…”

"..."

Trong lớp học ồn ào, các bạn cùng lớp lại gặp nhau vì giờ học mới bắt đầu. Tất cả bọn họ đều đang cười đùa...nhưng tôi và Hạ Vân Phi có vẻ hơi im lặng. 

Ngay sau khi năm học bắt đầu, một người bạn tốt nói với tôi rằng anh ấy sắp rời trường. Có lẽ đây là lý do tại sao mọi người không chú ý đến anh ấy trong học kỳ mùa đông! 

Giống như lúc này ngoài cửa sổ ánh nắng ban mai yếu ớt, không chịu nổi gió bắc lạnh lẽo. Tôi không quan tâm đến mùa khởi hành. 

Trong bầu không khí có chút trang trọng giữa chúng tôi, Hạ Vân Phi dừng cây bút trong tay lại, quay đầu lại mỉm cười một mình. 

"Ồ, vẫn còn một học kỳ nữa! Anh không cần phải bất đắc dĩ rời xa em, mặc dù em biết em rất giỏi, nhưng..."

"Đi xuống địa ngục đi!"

"Hehe..."

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải chia tay tình bạn này. 

Chỉ vì Hạ Vân Phi là một trong số ít bạn tốt mà tôi có được từ thời trung học. 

Anh ấy gần như phù hợp với tính cách và sở thích của tôi, đồng thời anh ấy cũng là kẻ thất bại không có lý tưởng như tôi trước đây. 

Trong lớp cao nhất của trường trung học trọng điểm này, có lẽ chúng tôi là những kẻ lập dị duy nhất đi chơi cả ngày. 

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, sau đó hỏi Hạ Vân Phi rất nhiều chuyện, chủ yếu là về sự ra đi sắp tới của anh ấy. Và anh ấy có vẻ rất lạc quan và giải thích mọi thứ cho tôi một cách rất thoải mái và dễ dàng...

"...Vậy, người phụ nữ Từ Vũ đó đâu rồi? Anh bỏ cuộc rồi à?" Tôi nhướng mày, cố gắng làm nản lòng việc anh ta giả vờ sang trọng. 

"...Làm sao có thể được! Cô ấy là người mà tôi dành nhiều tình cảm nhất cho đến nay. Tất nhiên tôi sẽ tiếp tục theo đuổi cô ấy!" Hạ Vân Phi dừng một chút, kiên quyết nói. 

“Vậy bây giờ hai người thế nào rồi?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ừm... không có tiến triển gì cả. Sau khi cô ấy đánh tôi mấy lần, cô ấy không nói chuyện với tôi nữa." Hạ Vân Phi khí thế trong nháy mắt yếu đi một chút, vẻ mặt bất đắc dĩ cúi đầu. 

"Ồ! Chàng trai trẻ, nhìn xem. Tại sao lại treo cổ mình lên cây? Trên đời không có gì khó khăn, chỉ cần anh chịu bỏ cuộc..." Tôi vỗ vai anh an ủi. 

Có lẽ vì những chuyện xảy ra trước đây nên tôi cũng đã tiếp xúc với Từ Vũ và hiểu cô ấy một chút. 

Cho nên lúc này tôi không nghĩ Hạ Vân Phi sẽ là tách trà của Từ Vũ! 

Có lẽ Hạ Vân Phi sẽ thực hiện một số thay đổi cho Từ Vũ, nhưng anh ấy không có thời gian...

"Còn có một học kỳ! Chỉ cần còn ở trường này, ta sẽ không bỏ cuộc! Cho dù cuối cùng không có kết quả, ta cũng sẽ kiên trì đến cùng!"

Hạ Vân Phi lúc này có vẻ hơi bướng bỉnh, điều này khiến tôi tự hỏi liệu anh ấy có bị Từ Vũ đánh thuốc mê không? 

"Đừng trách tôi đã nói những lời làm bạn nản lòng. Bạn đã bao giờ nghĩ xem khả năng cô ấy sẽ đồng ý dựa trên thái độ trước đây của cô ấy đối với bạn là bao nhiêu chưa?"

Tôi thực sự không muốn bạn tôi tiếp tục va vào chân tường. Rốt cuộc, anh ấy đã đập cả một học kỳ. 

"Tệ hơn có thể bằng 0, nếu tốt hơn có thể là mấy phần mười..." Hạ Vân Phi mặc dù thích Từ Vũ một cách mù quáng, nhưng hắn vẫn có chút lý trí. 

"Đúng vậy! Đã lâu như vậy, tại sao ngươi... Người yêu?" Tôi không có ý trêu chọc anh ấy, tôi chỉ muốn anh ấy rời mắt đi, không cần lãng phí thời gian với Từ Vũ. 

Nhưng Hạ Vân Phi trên mặt lại là đáng ngạc nhiên vô cảm. Anh chỉnh lại cặp kính gọng bạc, nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm: “Có lẽ đây là cái giá của việc thích và yêu một người! Có kết quả có quan trọng không?”

Tôi hơi sửng sốt, không thể tin được anh ấy có thể nói ra điều này. 

Theo lời ông, hình ảnh mẹ tôi dần dần hiện lên trong tâm trí tôi…

Có quan trọng là có kết quả hay không? 

Tôi nghĩ nó quan trọng! 

Nhưng lúc này tôi còn quyết tâm không? 

Một quyết tâm vững chắc như Hạ Vân Phi...

"Đúng rồi! Đó là cảm giác đột nhiên giác ngộ sao? Thật ra..." Nhìn vẻ mặt đang suy nghĩ của tôi, Hạ Vân Phi cho rằng tôi đã hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của anh ấy, nên anh ấy tiếp tục nói với tôi một cách khá tự hào. 

Đột nhiên, người giám sát đến bàn của chúng tôi với một đống bài tập về nhà trên tay. 

"Hạ Vân Phi, Lục Tử Hiên, đến giờ nộp bài tập rồi."

"Ồ! Ngay lập tức... Thầy Monitor, xin hãy nhận những học sinh khác trước! Tôi sẽ giao nó ngay, và cả của anh ấy nữa!" Hạ Vân Phi lập tức thay đổi thái độ cung kính, gật đầu cúi chào người giám sát. 

"Hừm!" Người giám sát trợn mắt nhìn cả hai chúng tôi, cô ấy không nói gì thêm, phớt lờ chúng tôi và rời đi. 

Cứ như vậy, trong những ngày đi học bình thường tiếp theo, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối trước sự ra đi sắp tới của Hạ Vân Phi. 

Ngoài việc thỉnh thoảng trò chuyện với các bạn cùng lớp, bạn bè lúc rảnh rỗi, tôi hiếm khi có suy nghĩ gì thêm để giải trí. Về cơ bản, tôi ở trong lớp cả ngày, đọc và làm các câu hỏi. Tất nhiên, tôi cũng tập trung lắng nghe trong lớp…

Trong mấy ngày đầu, Hạ Vân Phi là người ngạc nhiên nhất về điều này. 

Vì anh là người hiểu rõ nhất thái độ học tập của tôi nên những thay đổi kỳ lạ của tôi từng khiến anh tưởng rằng tôi bị ma nhập. 

Tất nhiên là tôi không thể giải thích với anh ấy. Tôi đang tìm kiếm câu trả lời cho người trong trái tim mình...

Sau đó, chính Từ Vũ là người nhận thấy những thay đổi ở tôi! 

Kể từ khi biết tôi đi cùng mẹ, cô ấy luôn nhắm đến tôi trong lớp, thỉnh thoảng chỉ trích và chỉ trích tôi. 

Nhưng vì tôi chăm chú lắng nghe trong lớp và thỉnh thoảng cô ấy hỏi tên tôi và tôi có thể trả lời nên cô ấy rất khó gây rắc rối cho tôi và cô ấy dần dần không còn chú ý đến tôi nữa. 

Và tôi không chú ý quá nhiều đến những thứ khác ở thế giới bên ngoài. Tôi chỉ đắm mình vào việc học mỗi ngày mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. 

Các khóa học ở trường trung học rất bận rộn...

Về cơ bản, phải mất một học kỳ để hoàn thành nội dung của một năm học. 

Nhưng với tôi bây giờ thì điều đó cũng không quá khó, thậm chí tôi còn có thể dành nhiều thời gian để ôn lại, củng cố những kiến ​​thức đã bỏ lỡ trước đây. 

Có lẽ vì điểm số trước đây của tôi không tệ và tôi đã nắm bắt tốt kiến ​​thức cơ bản của nhiều môn học. Ngoài ra, mẹ tôi, một cựu học sinh giỏi, ngày nào cũng dạy kèm cho tôi nên tôi khó có thể nâng cao điểm số. 

Tôi không khỏi thở dài, dù chúng ta có học tập chăm chỉ hay không thì khoảng cách giữa họ quả thực là khá lớn! 

Sau đó, kết quả bài kiểm tra tháng đầu tiên của học kỳ mới đã có. 

Tôi đã từ hạng 19 lớp trong kỳ thi cuối học kỳ trước lên hạng 9 toàn lớp, với tổng số điểm là 562. Điều đáng nói là tôi đứng nhất lớp về môn toán, với số điểm 138.

Thành thật mà nói, tôi không hài lòng lắm với kết quả này. Vì nội dung bài kiểm tra hàng tháng tương đối nhỏ và bao gồm những kiến ​​thức mới học nên sẽ không có sự chênh lệch quá nhiều về điểm số của học sinh trong lớp. 

Mặc dù tôi nghĩ rằng kết quả bài kiểm tra tháng đầu tiên của tôi không được tốt lắm nhưng mẹ tôi lại cảm thấy rằng tôi đã tiến bộ quá nhiều! 

Khi cô ấy nhìn thấy phiếu điểm kiểm tra hàng tháng của tôi, một nụ cười vui sướng từ tận đáy lòng cô ấy lập tức hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, như thể chứng trầm cảm của cô ấy đã được chữa khỏi hoàn toàn, hoặc có thể cô ấy cũng không vui vẻ như vậy ngay cả khi được chữa khỏi. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi phát hiện ra, làm mẹ vui lại dễ dàng như vậy, kỳ thực mẹ cũng không hề khắt khe với tôi chút nào...

Sau đó, mẹ tôi càng thoải mái hơn với kỷ luật của tôi. 

Khi trả lại điện thoại di động cho tôi, anh ấy không còn giục tôi đi nghỉ cuối tuần nữa. Ngay cả việc dạy kèm học tập được cung cấp cho tôi hàng đêm cũng dần dần bắt đầu giảm thời lượng. 

Đánh giá từ thái độ của cô ấy, có lẽ không lâu nữa cô ấy sẽ hoàn toàn để tôi đi. 

Đây có thể là điều tốt nhất đối với tôi trước đây. 

Nhưng bây giờ trong lòng tôi chỉ cảm thấy khó chịu khó tả. 

Bởi vì đây là cách duy nhất để tôi có thể đến gần cô ấy, và cũng là cách duy nhất có thể xoa dịu những kỳ vọng ngông cuồng tiềm ẩn của tôi dành cho cô ấy. 

Vì thế tôi sợ rằng khi điểm số của tôi ngày càng cao, tôi sẽ càng ngày càng xa cách với cô ấy. 

Giống như bây giờ, kết quả thi giữa kỳ đã có. 

Trường học, trong lớp học trong giờ giải lao. 

"Giám đốc, lần này là ai đứng đầu?" Một bạn nam cùng lớp và người giám thị đang dán danh sách kết quả thi giữa kỳ ở cửa hỏi. 

Người giám sát chỉ liếc nhìn anh, không nói gì, tiếp tục bận rộn dán danh sách lớp lên bức tường gần cửa. 

sớm. 

"Tự mình xem đi!"

Sau khi người giám sát đăng lên, anh vỗ nhẹ tờ giấy trên tường rồi quay về chỗ ngồi. Nhưng thay vì cúi đầu học bài như thường lệ, cô ấy lại quay lại nhìn tôi ngồi ở hàng ghế sau với vẻ mặt kỳ lạ. 

Trên bức tường ở lối vào lớp học, hàng chục học sinh thường có điểm tốt lập tức tụ tập xung quanh. Họ nóng lòng muốn xem danh sách kết quả và tất cả đều mong chờ được trở thành người đầu tiên. 

Có lẽ là do trước đây hầu hết học sinh trong lớp chúng tôi đều có thành tích tương tự nhau, không có ai đặc biệt kém hay đặc biệt giỏi nên top đầu của lớp không cố định. 

Không còn cách nào khác, ai đã nói với chúng ta rằng phía trên chúng ta vẫn còn có hai hạng đặc biệt? 

Đột nhiên, một âm thanh kinh ngạc như gầm lên vang lên từ đám đông trước bảng kết quả. 

"Mẹ kiếp! Lục Tử Hiên?! 609 điểm? Toán điểm tuyệt đối! Vật lý thiếu hai điểm trọn vẹn?"

Ngay lập tức, hàng chục người trong lớp, theo giọng nói đó, đều tập trung ánh mắt vào tôi. Người giám sát ở hàng ghế đầu đã biết kết quả từ lâu cũng mỉm cười nhìn tôi, trong đó có Hạ Vân Phi ở bên cạnh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có gian lận không?" Mặc dù Hạ Vân Phi cũng biết ta đầu học kỳ này đã chăm chỉ học tập, nhưng không bình thường, hắn giờ phút này vẫn là kinh hãi! 

Dù sao điểm trên 600 điểm cũng đã là mức trung bình của cấp 1 và cấp 2 rồi! Nó cũng hoàn toàn vượt qua vị trí thứ hai trong lớp của chúng tôi tới 20 hoặc 30 điểm, điều này thực sự có chút bất thường. 

"...Tôi không biết, tôi vừa mới thi xong..." Có lẽ ánh mắt của mọi người khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng chỉ trong chốc lát, tôi cúi đầu đọc lại, trông như một bậc thầy hàn lâm điềm tĩnh. 

Sau đó, các bạn trong lớp lần đầu tiên ngạc nhiên. Rồi nhìn vẻ mặt bình tĩnh của tôi, chắc họ đang lẩm bẩm “giả vờ” và không còn chú ý đến tôi nữa. 

"Được rồi! Lục Tử Hiên, giữ bí mật! Nói cho ta biết ngươi lừa gạt như thế nào, dạy ta, để ta cũng..." Hạ Vân Phi tiến lên, có chút kiêu ngạo nói đùa. 

"Biến đi! Ngươi đúng là một kẻ cặn bã, cho dù ta có dạy ngươi, ngươi cũng không có cách nào..."

Tất nhiên là tôi biết anh ấy đang trêu chọc tôi nên tôi bắt đầu nói chuyện với anh ấy và những người bạn cùng lớp lần lượt đến chơi mà tôi thường có mối quan hệ tốt. 

Kỳ thực, kỳ thi giữa kỳ này, tôi đại khái biết mình sẽ làm tốt bài thi, nhưng không ngờ mình trực tiếp đứng nhất lớp! 

Và tôi thực sự không cảm thấy hào hứng hay hạnh phúc vào lúc này. Nghĩ đến kết quả này, lại nghĩ đến mẹ, trong lòng tôi có chút lo lắng...

Và, khi kiến thức của tôi ngày càng tăng lên, tôi càng trở nên bối rối hơn trong việc theo đuổi mẹ. Bởi vì tôi nhận ra rõ ràng hơn mối quan hệ giữa tôi và cô ấy khó cưỡng lại đến mức nào! 

Sáng chủ nhật, sau khi rời nhà, tôi đi xuống nhà bố tôi. Không lâu sau khi tôi gửi tin nhắn cho ông qua điện thoại di động, bố tôi đi xuống. 

Chúng tôi gặp nhau và cười đùa một lúc rồi đi xuống tầng dưới của cộng đồng và ngồi trên một chiếc ghế dài bằng đá. Hai cha con bắt đầu kể lại những chuyện lớn nhỏ xảy ra trong thời gian dài xa cách. 

Bố chủ yếu kể cho tôi nghe về Tết Nguyên đán với dì Trương Viên và việc đưa Phương Phương Phương đến Tam Á hưởng tuần trăng mật, còn tôi chỉ nói về việc trở về nhà bà ngoại. Suy cho cùng, tôi cũng không dám kể cho anh ấy nghe những chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi...

"Sao cậu không lên nhìn cô bé kia? Bây giờ cô ấy đang học lớp năm, hiểu chuyện hơn trước rất nhiều. Chỉ là cô ấy không theo kịp việc học... Cô ấy thường hỏi tôi khi nào cậu mới đến gặp cô ấy."

Bố và tôi trò chuyện một lúc thì thấy tôi không hề nhắc đến Phương Phương Phương, vừa rồi tôi cũng không đến nhà ông ấy mà bảo ông ấy lẻn xuống, điều này càng khiến ông ấy bối rối hơn. 

"Ồ... Bố! Không phải là bố không biết suy nghĩ của Phương Phương. Bây giờ con còn dám gặp cô ấy không?" Đối với Phương Phương Phương, đây có lẽ là điều tôi bất lực nhất lúc này. 

"Haha... Tại sao bây giờ bạn lại nghĩ rằng mình đang thất hứa với người khác?" Bố biết ngay tôi đang lo lắng điều gì, lập tức tỏ vẻ như một trò đùa. 

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh, rồi nhìn cây xanh bên cạnh, nghiêm túc suy nghĩ. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bình tĩnh nói. 

"Phương Phương năm nay đã 14 tuổi, trí não và chỉ số IQ của cháu phát triển ngày càng bình thường, tôi không còn có thể đùa giỡn và đối xử với cháu như trước nữa. Tôi nghĩ sau khi cháu dần dần gặp được nhiều bạn mới ở trường và học được kiến ​​thức mới, cháu sẽ không còn phụ thuộc vào tôi như trước nữa... Sau khi cháu thực sự hiểu ra thì tôi sẽ đến gặp lại cháu!"

"Ân... Xem ra ngươi bây giờ thật sự đã trưởng thành, biết nhiều như vậy cân nhắc." Bố cũng có thể thấy tôi thực sự lo lắng cho sự trưởng thành của Phương Phương Phương nên bố cũng bày tỏ sự hiểu biết. 

"Nhưng...nếu bạn thực sự phát triển theo hướng đó thì tôi sẽ ủng hộ!" Bố hài lòng nhưng cũng nhướn mày. 

"..." Tôi không nói nên lời, nhìn anh bằng ánh mắt thiếu tôn trọng. 

Điều tôi không biết là bố tôi thực sự nghiêm túc khi ông nói ra câu nói đùa này. Bởi vì đánh giá Phương Phương gần đây khôi phục tốt, hắn tin tưởng Phương Phương sau này nhất định sẽ trở thành người bình thường. 

Và đến lúc đó, nếu tôi và Phương Phương Phương có thể ở bên nhau thì tốt quá! 

Bằng cách này, sau này tôi có thể đến nhà anh ấy nhiều hơn, và Phương Phương Phương sẽ thuận tiện hơn khi trở về “nhà quê” của mình. Anh ấy và dì Trương Viên có thể tận hưởng mối quan hệ gia đình của họ...

Dù đây là cuộc hôn nhân xa vời và mộng mơ nhưng anh cho rằng đây là cuộc hôn nhân tuyệt vời nhất. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của bố…

Sau này tôi cũng không kể cho anh ấy nghe quá nhiều về Phương Phương Phương. Sau khi kể vài điều về tôi ở trường, tôi chia tay bố. 

Sau khi do dự hồi lâu và lang thang xuống nhà dì Zhong một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nhấc điện thoại lên và bấm số di động của dì Zhong. 

Hỏi thăm thì biết Từ Vũ không có ở nhà, tôi đến nhà dì Chung. Đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy sau bao tháng xa cách. 

Sau Tết Nguyên đán, chúng tôi cũng liên lạc qua điện thoại và WeChat, nhưng tôi luôn từ chối đến nhà cô ấy vì nhiều lý do. 

Không có lý do nào khác, và tôi không có ý định từ bỏ cô ấy. 

Ngược lại, tôi đang nghĩ về tương lai của chúng ta...

Hôm nay có lẽ tôi đã quyết định thật rồi!

Vài tháng sau, khi gặp lại dì Zhong, trông dì vẫn như một người phụ nữ trầm lặng, xinh đẹp với dáng người kiêu hãnh. Cô ấy có mái tóc dài màu vàng nhạt buộc thấp kiểu đuôi ngựa, khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp dưới mái tóc được cắt tỉa gọn gàng. 

Đôi lông mày cong như liễu, sống mũi nhỏ và thẳng, khuôn miệng nhỏ màu anh đào tô son hồng thể hiện khí chất độc đáo của cô. Dưới vẻ ngoài thanh tú, cô ấy trông thanh lịch, dịu dàng và bình yên. 

Cô ấy đã ngoài bốn mươi, dung mạo vẫn không hề mất đi dấu vết suy tàn. Chỉ có những nếp nhăn nơi khóe mắt là minh chứng cho dấu vết thời gian còn sót lại trên khuôn mặt, từ đó khiến cô trông trưởng thành và nữ tính hơn. 

Thân hình nhỏ nhắn chưa đến 165 cm của cô ấy hơi nhỏ nhắn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay cổ chữ V màu trắng ở phần thân trên, bó sát và làm nổi bật hai bộ ngực khủng của cô. 

Vũ khí lớn trên ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, chiếm gần một nửa tầm nhìn phía trên cơ thể cô. Đây là lý do tại sao tôi đã chăm chú nhìn nó khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. 

Một chiếc váy dài kẻ sọc đen trắng được buộc quanh eo tay Yingying. Viền váy dài tới bắp chân, để lộ hai bắp chân thon dài và thẳng tắp bằng lụa đen. 

Là một giáo viên dạy múa, trong bộ váy này, dáng người của cô tự nhiên trông có phần cong hơn, toàn thân toát ra khí chất của một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp. 

"Tiểu Huyền?! Vào đi!"

Sau một thời gian dài không gặp, dì Zhong ngay lập tức ngạc nhiên trước sự thay đổi nhỏ ở ngoại hình của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi sững sờ, rồi ra hiệu cho tôi bước vào. 

Thay đổi lớn nhất ở tôi là trong giai đoạn này, chiều cao của tôi đã tăng lên 1m82. Dù không cao lắm nhưng tôi vẫn có thể coi là bước khởi đầu cho hình dáng trưởng thành của mình. 

Ngoài ra, khuôn mặt đẹp trai trước đây của tôi giờ đã có chút đường nét săn chắc nên việc cô ấy hơi ngạc nhiên là điều bình thường. 

"Ừ..." Tôi mỉm cười gật đầu rồi theo cô ấy ra cửa. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa màu trắng thoải mái và sạch sẽ trong nhà, trong không khí thoang thoảng mùi hương sảng khoái, tôi lặng lẽ nhìn dì Chung đang đứng trước mặt. 

Vẻ mặt cô có chút lúng túng, hai tay hơi siết chặt ở bụng dưới. 

Chúng tôi đã lâu không gặp nhau và cô ấy không biết phải nói gì. 

“Con ngồi một lát, mẹ... mẹ đi cắt trái cây cho con…” Dì Chung lúng túng đứng trước mặt tôi vài giây, cuối cùng cũng tìm được lý do khập khiễng này. 

Tôi không khỏi mỉm cười, ý nghĩ đó càng trở nên vững chắc hơn trong đầu tôi. Sau đó, tôi đưa tay nắm lấy bàn tay bạch ngọc đang cúi xuống hái trái cây của cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy về phía ghế sofa bên cạnh. 

"Không cần, dì ngồi xuống trước đi! Con có chuyện muốn nói với dì..."

Dì Chung đi theo tôi, ngồi thẳng trên ghế sofa cạnh tôi, cách nhau nửa người. 

Sau đó tôi buông đôi tay dịu dàng của cô ấy ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức hiện lên một tia cô đơn. Sau khi dùng đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn tôi, cô ấy nhìn vào bàn cà phê trước mặt, ánh mắt lóe lên không dám nhìn tôi nữa. 

Nhìn tư thế của dì Chung lúc này, tôi cũng đại khái biết được thái độ tránh mặt dì trong khoảng thời gian này, cũng như thỉnh thoảng tôi được con gái cho biết rằng điểm số ở trường của tôi đã tăng vọt. Có lẽ tôi nghĩ lần này tôi đến đây để nói lời tạm biệt với cô ấy. 

Suy cho cùng, tôi và cô ấy đều biết trước đó rằng mối quan hệ giữa chúng tôi chủ yếu chỉ là mối quan hệ thuần túy nhục dục giữa nam và nữ, thu hút lẫn nhau, và cô ấy không mong đợi bất kỳ sự phát triển đáng kể nào giữa chúng tôi. Tất nhiên, đây là trước đây...

Tôi quay người nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng bên cạnh, rõ ràng đang chán nản. Tôi lại mỉm cười và nói những điều tôi muốn nói với cô ấy lần này. 

"Dì Chung, hôm nay con đến chỉ để nói với dì rằng con thích dì và sau này muốn dì ở bên con! Có được không?" Tôi chống tay lên đùi, cúi đầu nói với cô ấy một cách ấm áp. 

"...Hả?!" Dì Zhong rõ ràng là bối rối trước lời nói của tôi. Cô ấy mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và quay lại nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Anh muốn em tiếp tục ở bên cạnh anh sau khi anh tốt nghiệp đại học. Anh không biết sau này có thể cho em địa vị hay không, nhưng anh muốn em làm người phụ nữ của anh! Em có bằng lòng không?"

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú có chút cảm động của cô ấy, chân thành hỏi. 

Dì Zhong lúc này cuối cùng cũng hiểu rằng tôi đang tán tỉnh cô ấy! 

Dù sau này tôi không thể cưới cô ấy vì nhiều lý do khác nhau nhưng tôi vẫn muốn cùng cô ấy chung sống như vợ chồng. 

Sau khi nghe lời tôi nói và cảm nhận được ánh mắt chân thành của tôi, dì Zhong lúc này có chút hoảng sợ. 

"Tôi... tôi..." Dì Chung không nói nên lời, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đang thay đổi biểu cảm, hơi thở có chút dồn dập, bộ ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu trắng phập phồng. 

Cô ấy có thể chưa bao giờ tưởng tượng ra tương lai của chúng tôi, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nói điều gì đó với cô ấy, nên cô ấy không biết có nên từ chối tôi hay không? Tốt hơn là từ chối tôi! 

"Xiaoxuan, bạn... bạn còn trẻ, tôi... không thể làm được... tôi không thể trì hoãn bạn, tôi đã quá già... tôi không thể làm được..." Dì Chung có vẻ hơi lo lắng, vội vàng nói, thỉnh thoảng lại lắc đầu, ánh mắt né tránh không dám nhìn tôi nữa. 

"Ừ! Con còn trẻ, cho nên con nói sau khi tốt nghiệp đại học sẽ có! Dì ơi, dì có bằng lòng không?" Tôi nhìn chân thành hơn và nhìn dì Zhong, người trông như một người phụ nữ nhỏ bé đang hoảng sợ trước mặt. 

"Không...tôi không biết...bạn..."

Khuôn mặt dì Zhong đầy sự do dự, hoảng sợ và vùng vẫy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Ngay cả trước khi quan hệ với cô lần đầu tiên trong phòng tắm, cô cũng chưa bao giờ vùng vẫy và do dự như thế này. 

Tôi nhẹ nhàng nắm chặt hai nắm tay của cô ấy với chút đau khổ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và sợ hãi của cô ấy rồi nói nhỏ nhẹ và chậm rãi. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp, trẻ trung, dáng người cân đối! Nhưng đây không phải là lý do chính khiến cháu sau này muốn ở bên dì! Trong mắt cháu, dì là một cô gái nhỏ dịu dàng trầm lặng, nhưng cũng là một người phụ nữ tuyệt vời, kiên trì và kiên cường! Cuộc sống nửa đầu gian khổ và cô độc của cô có lẽ là để đương đầu với cuộc sống khi cô không còn cô đơn trong tương lai. Chung Tâm Di, sau này cô có thể để tôi chăm sóc cho cô được không?"

"Không... không..." Đôi mắt của dì Chung đã long lanh, đôi môi hồng hào có chút run rẩy, dì để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì, không ngừng lắc đầu. 

Tôi cử động cơ thể ngồi trên ghế sofa, đến gần cơ thể mềm mại và thơm tho của dì Chung, mở hai tay ra, từ từ ôm lấy phần thân trên nhỏ nhắn nhưng đầy đặn khác thường của dì vào lòng, để khuôn mặt xinh đẹp của dì tựa vào ngực tôi. Một tay in lên chiếc váy vải eo mỏng của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà trên đầu cô. 

Thân hình mảnh dẻ của dì Chung có vẻ hơi cứng đờ, hai tay buông thõng hai bên, vẫn rụt rè nói những lời từ chối. 

"Anh đã suy nghĩ rất nhiều về tương lai của chúng ta trong khoảng thời gian này. Em bây giờ vẫn còn rất trẻ, sau khi anh tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm, anh có thể hỗ trợ em. Ban ngày em ở nhà làm một số việc nhà, làm bảo mẫu cho anh, buổi tối tiếp tục làm người yêu của anh được không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cứng ngắc của người phụ nữ xinh đẹp trong tay và nhẹ nhàng nói. 

"Đừng nói nữa... Wuwu... Xiaoxuan... đừng ép tôi, được chứ..." Dì Chung hơi rời khỏi vòng tay tôi, cắn chặt đôi môi hồng hào, ngước nhìn tôi nức nở. 

"Anh không ép buộc em, hiện tại cũng không thể hứa hẹn với em điều gì, anh chỉ muốn nói cho em biết suy nghĩ của anh sau này! Anh thích em và muốn chăm sóc em, được không?"

Tôi cúi đầu âu yếm nhìn người phụ nữ trong tay, bộc lộ hết nỗi lòng. 

Dì Chung nhìn tôi chằm chằm, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Cô ấy có thể thấy tôi nghiêm túc, và cô ấy cũng biết tôi không cần phải nói dối cô ấy, vì tôi đã có cô ấy rồi. 

Hơn mười giây sau, dì Chung cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, nhào vào lòng tôi mà òa khóc. 

"Sao em lại nói với anh điều này... Chúng ta vẫn tệ như trước sao... Tại sao em còn tới chọc tức anh... Tương lai em sẽ có tương lai tốt đẹp... Em không phải là một người phụ nữ tốt... Em không xứng với anh... Em không thể thích anh... Tại sao anh lại thích em... Tại sao..." Dì Chung cảm xúc tuôn ra như thác lũ, trong tay tôi nức nở, đấm vào ngực tôi. 

Tôi đặt tay lên xà rông của cô ấy, ôm chặt lấy eo cô ấy, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mỹ nữ trên người cô ấy, cảm nhận sự chạm vào cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô ấy, rồi để nắm đấm nhỏ bé của cô ấy đánh vào vòng tay tôi không đau mà không nói một lời. 

Một lúc lâu sau, dì Chung dần dần bình tĩnh lại, thân hình mềm mại đầy đặn của dì ép chặt vào lòng tôi, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Vẻ mặt của hắn có chút xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn có nước mắt, đôi mắt quyến rũ hơi đỏ lên, cái miệng nhỏ tô son hồng lúc mở lúc đóng, thỉnh thoảng lại nức nở. 

"Dì ơi, dì có thích con không?" Tôi hỏi lại với một nụ cười. 

"..."

Dì Zhong không nói. Sau khi nhìn tôi vài giây, má cô ấy hơi ửng hồng và cô ấy ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi mỉm cười sung sướng, cúi đầu ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô ấy, hôn lên đôi môi hồng hào mịn màng mềm mại của cô ấy. 

Sau đó, không ở lại quá lâu, tôi đi theo đôi má hồng hào và xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy dưới ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy. 

Khuôn mặt thanh tú và mịn màng của cô ấy giống như một miếng kem mềm, và chẳng mấy chốc nó càng trở nên trong suốt hơn sau khi tôi liếm nó. 

Cuối cùng, tôi buông má cô ấy ra, lòng tôi tràn ngập niềm vui khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp giờ phút này thuộc về tôi. 

"Xiaoxuan, tôi vẫn không thể hứa với bạn những gì bạn vừa nói. Bạn vẫn còn trẻ, vì vậy hãy ngừng nói về điều đó, được không?"

Thân thể mảnh dẻ của dì Chung ôm vào lòng tôi, ánh mắt đầy dịu dàng nhìn tôi, có chút do dự nhẹ nhàng cầu xin. 

Mặc dù dì Zhong từ chối nhưng tôi biết rằng dì đã đồng tình với ý kiến ​​của tôi. 

Sau này cô ấy có thể ở bên tôi hay không và có thể tiếp tục là người phụ nữ của tôi hay không hoàn toàn phụ thuộc vào sự quyết tâm và kiên trì của tôi. 

"Được rồi, chuyện đó sẽ nói sau!" Tôi hào hứng nói, ngầm nhìn nhau trìu mến. 

Cuối cùng, dì Zhong không thể sánh được với ánh mắt hung hãn của tôi. Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn rồi lại lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt. 

Trên ghế sofa, tôi và cô ấy lại ôm nhau, như thể trái tim chúng tôi lúc này đang hòa quyện vào nhau. 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, rồi vòng tay quanh eo cô ấy bị trói bởi chiếc váy kẻ sọc đen trắng. Nó cảm thấy rất mềm mại và mạnh mẽ. 

Lúc này, cô ấy trông giống một người phụ nữ nhỏ bé hơn, điều này càng khiến tôi mê mẩn và không khỏi thở dài. 

Tôi thực sự không biết may mắn thế nào mới có thể gặp được cô ấy đúng độ tuổi và đúng nơi! 

Bởi vì lúc đó dì Chung chắc chỉ nghĩ tôi là con nhóc, tôi cũng đụng phải cô ấy đang thủ dâm trong phòng tắm, cuối cùng cô ấy dường như dễ dàng bị tôi chiếm hữu. 

Nếu lúc đó tôi đã trưởng thành, hoặc nếu tôi không gặp phải cảnh tượng xấu hổ đó thì chắc chắn cô ấy sẽ không để tôi thành công dễ dàng như vậy! 

Suy cho cùng, sau khi chồng qua đời, cô chưa bao giờ tìm kiếm người đàn ông khác. Có lẽ là để chăm sóc Từ Vũ, hoặc có lẽ trái tim cô đã đóng cửa từ lâu. 

Có thể nói, tôi có được dì Zhong, một người phụ nữ bảo thủ và nhân hậu, tất cả là do thời cơ và số phận! 

Trước đây dì Zhong đã sẵn sàng cưới tôi. Ngoài việc có chút tình cảm với tôi, cô ấy không cần phải nghĩ đến trách nhiệm khi ở bên nhau! 

Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không phải chịu tổn thất gì khi ở bên một đứa nhóc như tôi đâu...

Và những gì tôi vừa nói với cô ấy không chỉ khiến cô ấy phải đấu tranh nội tâm gay gắt mà còn từ từ mở ra cánh cửa trái tim đã đóng kín bấy lâu nay của mình! 

Tất cả những điều này càng khiến tôi tự hào và phấn khích hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Quái vật

Trong phòng khách, trên chiếc ghế sô pha màu trắng, một thiếu niên tuấn tú thân hình hơi gầy đang ôm một cô gái có khuôn mặt thanh tú, thân hình đường cong quyến rũ ngồi trên đùi anh. 

Người đẹp mặc áo sơ mi dài tay cổ chữ V màu trắng, hai bầu ngực to và đầy đặn áp sát vào ngực chàng trai. Bàn tay cô nhẹ nhàng ôm lấy gáy chàng trai. Dưới váy, hai bàn chân ngọc lụa đen giẫm lên ghế sofa, đan xen vào nhau. Khi hai người hôn nhau say đắm, mỹ phụ càng vặn vẹo thân thể và đôi chân thanh tú của mình một cách say mê hơn, thỉnh thoảng từ trong miệng phát ra những âm thanh húp xình xịch giòn tan. 

Bàn tay của chàng trai chậm rãi đưa về phía vòng eo thon gọn của mỹ nhân, nhẹ nhàng cởi chiếc váy kẻ sọc đen trắng quấn quanh eo cô. Khi phần eo váy được nới lỏng, đôi tay chàng trai khám phá phần bí ẩn trên chiếc váy của mỹ nữ. 

Mỹ phụ từ đầu đến cuối đều không có động thái ngăn cản, ngoại trừ nàng vừa phát ra một tiếng khịt mũi vừa say đắm hôn thiếu niên, sắc mặt có chút hồng hồng. 

Đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại lộ ra dưới tay áo siết chặt vòng tay quanh cổ chàng trai trẻ, cặp hông đầy đặn ngồi ngang đùi anh cũng hơi vặn và dang rộng hai chân. 

Đầu tiên, chàng trai đặt tay lên chiếc bụng phẳng lì của mỹ nhân, vuốt ve eo cô qua đôi tất đen mỏng và mịn một lúc, sau đó dần dần đưa tay vào giữa hai chân trong chiếc váy dài của cô. Qua háng lụa đen, nơi anh bắt đầu thật trơn tru. Rõ ràng là mỹ nữ đã yêu rồi! 

Khoảnh khắc phần thân dưới ướt át của mỹ nữ bị bàn tay của nam tử che lại, cô không khỏi phát ra một tiếng ậm ừ từ chóp mũi. Khi bàn tay chàng trai không ngừng mân mê chiếc háng lụa đen dưới váy của cô, cô không khỏi rời khỏi nụ hôn nồng nàn của chàng trai. 

Cô khẽ cau mày, dùng răng nhẹ nhàng cắn đôi môi hồng mọng ẩm ướt của mình. Cô ngửa đầu ra sau, trong mắt tràn đầy dục vọng và trìu mến, có chút xấu hổ nhìn thiếu niên phía dưới. 

Và cùng với việc dang rộng hai chân, đôi tay mạnh mẽ của anh có thể dễ dàng khám phá và xuyên qua váy hơn...

“Dì ơi, dì mất nhiều nước quá, nhìn kìa…”

Tôi rút bàn tay đã vuốt ve từ lâu giữa hai chân sarong dài của dì Zhong, giơ lên trước mắt chúng tôi, mở và đóng các ngón tay chứa chất lỏng trong suốt, kéo tinh dịch mới tiết ra từ phần dưới của dì thành một sợi tơ trong suốt. 

Khi dì Zhong, người đang ngồi đối diện với tôi, nhìn thấy điều này, đôi mắt đẹp dưới đôi lông mày xăm hình của cô ấy hơi né tránh, và khuôn mặt xinh đẹp, mịn màng và xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. 

Có lẽ vì những lời vừa rồi tôi nói với cô ấy về tình yêu của mình mà bây giờ cô ấy cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được vì đã làm ra hành vi mơ hồ như vậy với tôi! 

Vì vậy, vào lúc này, cô ấy không hề hành động như một người phụ nữ trưởng thành khêu gợi trước đây chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống một người vợ nhút nhát hơn. Trước phản ứng trêu chọc của chồng, vẻ ngoài thanh tú và thanh tú của cô ấy càng khiến tôi cảm động hơn! 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Tôi thở gấp một chút nên đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của cô ấy vào miệng nếm thử, dùng đôi mắt trần nhìn người phụ nữ xinh đẹp e thẹn trong vòng tay mình. 

Nghe vậy, trên khuôn mặt hồng hào của dì Chung hiện lên một nụ cười ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe rụt rè như muốn ăn thịt cô ấy. 

Sau khi nhẹ nhàng gật đầu, anh ấy tựa thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của người phụ nữ xinh đẹp với dáng người kiêu hãnh, ngồi nghiêng người ôm lấy tôi, như bị cô ấy thương xót, lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Anh trực tiếp đặt một tay quanh vòng eo thon gọn của cô, ấn vào chiếc bụng mềm mại của cô qua chiếc váy rộng. Tay còn lại áp sát vào váy để đỡ chân cô, anh dễ dàng ôm cô lên. 

"Này..."

Dì Chung bất ngờ được tôi bế lên, dì nhanh chóng vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. Đầu cô ấy với mái tóc đuôi ngựa thấp áp vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra với tôi khiến mặt cô ấy càng ngượng ngùng hơn. 

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy dài nhẹ nhàng rồi bước nhanh về phòng cô ấy. 

Bởi vì không biết khi nào Hứa Vũ sẽ trở lại. Sẽ không hay nếu cô lại lao vào cảnh say đắm với mẹ mình! 

Suy cho cùng, tôi không có tâm lý phô trương, huống chi tôi cũng không có cảm tình lạnh lùng với Từ Vũ. 

Bước vào căn phòng đầy ấm áp và phong độ của dì Chung, tôi lập tức ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt trong không khí, mùi hương giống mùi hương cơ thể của người phụ nữ dịu dàng và thanh lịch trong vòng tay mình! 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu lại vây quanh tôi, đánh thức ham muốn tình dục mãnh liệt mà tôi đã kìm nén suốt nhiều tháng. 

Sau khi dùng chân nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi bế dì Chung lên chiếc giường lớn màu đỏ nhạt, từ từ đặt dì xuống rồi đặt dì vào giữa giường. 

Sau đó, tôi quỳ bằng bốn chân trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy nằm phẳng lì, và từ từ tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Tôi không khỏi thốt lên khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trang điểm nhẹ bên dưới. 

Cô ấy có khuôn mặt hình quả dưa nhỏ và trắng trẻo, làn da trắng hồng. Chỉ có một nếp nhăn dưới đôi lông mày xăm cong và đôi mắt đẹp của cô ấy. 

Dì Zhong lúc này đang nằm trên giường, trông không giống một người phụ nữ đang trưởng thành mà giống một người vợ hiền lành nhiều năm chưa lấy chồng. 

Bộ ngực căng mọng dưới chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô ấy thật cảm động, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn và đầy yêu thương. 

"Nó đẹp thế nào?" Dì Chung khẽ hé đôi môi hồng, nhẹ nhàng hỏi, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự mong đợi. 

Tôi nhìn dáng vẻ xúc động của cô ấy như đang yêu và mong chờ lời khen của người yêu, trong giây lát tôi càng phấn khích hơn! 

"Em đẹp đến mức không thể diễn tả được! Em đẹp đến mức anh muốn đụ em ngay lập tức!"

Nói xong tôi trực tiếp ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy, hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của cô ấy. 

Thè lưỡi nếm thử đôi môi nhỏ nhắn mềm mại cùng chiếc lưỡi đinh hương thơm và trơn trượt trong miệng. 

Dì Chung cũng từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đặt hai tay lên sau đầu tôi, mở ra khép lại đôi môi hồng hào, chiếc lưỡi màu hoa cà khẽ đáp ứng sự khuấy động của đầu lưỡi tôi trong miệng. 

Tay tôi không hề nhàn rỗi, trực tiếp ấn vào hai bộ ngực đầy đặn của dì Chung đang nằm ngửa, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao và đầy đặn của cô qua lớp áo sơ mi trắng bằng vải mềm. 

Nó cảm thấy rất tốt, mềm mại và mạnh mẽ. Ngay cả khi tôi mở tay ra, tôi cũng không thể che được hai bộ ngực hoàn chỉnh của cô ấy. Tôi chỉ có thể di chuyển xung quanh và xoa nắn ngực cô ấy. 

Dì Zhong cảm nhận được chuyển động của tôi trên ngực dì, đôi lông mày xăm hình của dì hơi nhíu lại, vẻ mặt phức tạp pha chút khó chịu và thích thú, thỉnh thoảng trong mũi và cổ họng dì phát ra những âm thanh nghèn nghẹt nhẹ nhàng. 

Bàn tay ngọc của cô ấy cũng bắt đầu vội vàng vuốt tóc và mặt tôi. 

Đôi môi hồng của em cứ mở ra khép lại, đòi hỏi nhau và hôn tôi say đắm. 

Chẳng bao lâu, tôi đi theo đường cổ chữ V của chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy và dễ dàng đưa tay ra nắm lấy hai bầu ngực dưới lớp áo của cô ấy. 

Bộ ngực dưới chiếc áo ngực nửa cúp lộ ra một vùng da thịt mềm mại, khiến tôi hưng phấn không thể đặt xuống, tôi lập tức bắt đầu nhào nặn nó một cách thô bạo. 

"Ừm..." Dì Chung mở miệng phát ra một âm thanh nghèn nghẹn nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô ấy mềm đi một chút, hai tay cô ấy quàng qua cổ tôi. Rõ ràng là cô ấy đã bị suy yếu trước những nỗ lực lên xuống của tôi. 

Tôi không dừng lại, tiếp tục dùng lưỡi khuấy động cái miệng thơm và ẩm ướt. Tôi đưa tay cởi chiếc áo ngực hở nửa phía trước dưới chiếc áo cổ chữ V màu trắng của cô, thả ra hai bầu ngực to tròn, mềm mại của cô. 

Tôi ôm chặt hai bầu ngực mềm mại của cô ấy, ngón tay của tôi dường như đang cắm vào làn da trắng nõn và mềm mại của bộ ngực. Có lúc tôi xoa xoa phần thịt vú, có lúc lại trêu chọc núm vú cứng và đỏ sậm. 

Trong chốc lát, dì Chung thở hồng hộc, thân hình mảnh dẻ nằm rũ xuống giường. 

Không lâu sau, tôi buông môi cô ấy ra và nhìn xuống dì Zhong đang há hốc mồm thở hổn hển. 

Đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, khuôn mặt trắng nõn ấm áp hồng hào, hai tay dang phẳng, bộ ngực đầy đặn lộ ra từ chiếc áo sơ mi trắng, bụng dưới bị trói bởi chiếc váy kẻ sọc đen trắng rộng rãi cũng chậm rãi lên xuống, giống như mỹ nhân nhà bên để người khác khống chế mình trên giường. 

Dù rất hào hứng và nhiệt tình nhưng tôi vẫn phải kìm lại! 

Trong khi chăm chú nhìn cô, anh từ từ cúi đầu, tựa vào ngực cô và ôm lấy hai bộ ngực khủng của cô. 

Dưới cái nhìn ngượng ngùng của cô, cô mở miệng ngậm một bên núm vú cứng và đỏ sậm, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

"Này..." Dì Chung tuy là lần đầu tiên bị trêu chọc như vậy, nhưng lúc này thân thể mảnh dẻ của bà không khỏi run lên. 

Ánh mắt anh nhìn tôi không còn cái nhìn yêu thương và bao dung như trước nữa. 

Thay vào đó, cô có sự nhút nhát của một người phụ nữ nhỏ bé và biểu cảm xúc động khi nhìn người yêu. 

Khi tôi tiếp tục liếm bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy từ từ đặt tay lên môi Beito đang cắn. 

Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ phối hợp cử động ngực và phần trên cơ thể, như thể cô ấy muốn lưỡi của tôi mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. 

Hai bắp chân tất đen dưới chiếc váy vải dài của cô dần dần quấn vào nhau, nhẹ nhàng đan xen vào nhau mỗi khi cô cau mày khó chịu. 

"Bạn có thoải mái không?" Sau khi liếm hai bộ ngực cỡ F khổng lồ của dì Zhong cho đến khi ướt át, tôi trìu mến hỏi vào chóp mũi của dì. 

"Ừ..." Dì Chung trầm giọng gật đầu, đôi mắt sáng ngời vẻ dịu dàng của một mỹ nhân. 

"Hehe... có cái gì thoải mái hơn! Nào, dậy đi..." Tôi liếm chóp mũi nhỏ của dì Chung, rồi từ từ bế dì lên, kê một chiếc gối vào lưng dì, để dì tựa vào đầu giường. 

Sau đó tôi đứng dậy, ngồi xếp bằng ở cuối giường, đặt hai bắp chân tất đen của dì Zhong dưới chiếc váy dài lên đùi tôi. 

“Cởi váy ra trước đã…” Tôi kéo chiếc sarong dài rộng thùng thình của cô ấy ra hiệu cho cô ấy hợp tác với tôi. 

Dì Chung giận dữ trợn mắt nhìn tôi, nhưng vẫn làm theo động tác của tôi, duỗi thẳng tay và hơi nâng hông lên, để tôi dễ dàng cởi váy của dì. 

Trong khoảnh khắc, phần thân dưới bí ẩn và quyến rũ của người đẹp hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi! 

Cô có cái bụng phẳng và thanh tú dưới cạp quần lụa đen, hai chân lụa đen thanh tú và mịn màng nằm thẳng trên giường, trông đầy đặn và gợi cảm. 

Tất nhiên, điều khiến tôi sôi máu nhất chính là hình tam giác đầy đặn và hơi nhô lên dưới đôi chân lụa đen của cô ấy. Vùng kín trắng nõn và mềm mại của cô chỉ được bao bọc bởi chiếc háng lụa đen lờ mờ lấp lánh ánh pha lê. 

“Dì, dì có thể dạng chân ra được không?”

Lúc này trông tôi có chút ngại ngùng, giống như dì Chung lần đầu tiên thân mật với tôi. 

Anh không khỏi đặt tay nhẹ nhàng lên đôi chân tất đen đan vào nhau của cô, nhẹ nhàng cảm nhận sự êm ái và mềm mại của đôi chân xinh đẹp của chiếc tất. 

Dì Chung tựa vào đầu giường, hai tay chống thẳng trên giường, ôm hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra ngoài áo. 

Sau khi nghe tôi nói, anh ấy có vẻ hơi lưỡng lự và ngượng ngùng. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô từ từ mở ra hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen, để lộ phần thân dưới đầy đặn ẩn trong đôi tất đen giữa hai đùi đầy đặn. 

Chiếc tất rất mỏng, phần mông dưới của dì Zhong rất đầy đặn khiến chiếc tất rất trong suốt! 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vùng tam giác quyến rũ của cô ấy, hai âm đạo trắng nõn được bọc trong chiếc tất đen, cặp đùi đầy đặn và cặp mông săn chắc ép vào nhau tạo thành một gò đất nhỏ trũng và đầy đặn. Dưới gò thịt là một khe núi sâu kéo dài đến giữa mông. 

Đáy của chiếc tất lụa quấn quanh thân dưới của cô vẫn còn dính vết nước. Rõ ràng đây là loại nước ép được tiết ra khi chủ nhân của gò đất vui vẻ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì Chung. Đôi mắt tham lam của tôi dõi theo từng chuyển động của tôi, từ bắp chân thẳng và thon cho đến cặp đùi đầy đặn và đầy đặn. Chẳng mấy chốc, tôi cúi xuống háng tất đen gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy. 

Anh cúi đầu, từ từ tiến đến giữa hai chân cô, rồi dừng lại phía trên vùng kín của cô mười centimet. Với đôi mắt mở to, anh nhìn chằm chằm vào âm đạo trắng nõn đầy quyến rũ của cô trước mặt, được giấu nông trong đáy quần của cô. 

“Dì ơi, sao dì không mặc đồ lót?” Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, ngẩng đầu lên và cười xấu xa nói. 

Dì Chung tựa vào đầu giường, nhìn tôi dưới đôi chân mang tất đen hơi hở ra, sát vào vùng kín. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô ấy càng ửng hồng hơn, cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi. 

"Hừ, có một chút biến thái bảo ta ở nhà không được mặc gì!" Dì Zhong nhướng mày nói. 

"Này, con nhỏ biến thái kia, sao không cho tôi mặc?" Tôi nhìn dì Zhong với ánh mắt thèm muốn, tay tôi vô thức chạm vào vùng kín đầy đặn của dì dưới háng lụa đen. Nó cảm thấy cực kỳ mềm mại và mịn màng. 

"Hmm... làm sao tôi biết tiểu biến thái đang nghĩ gì... à..." Vẻ mặt của dì Chung có chút ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại đầy mê hoặc và cám dỗ, thân dưới của cô ấy hơi cong lên khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy. 

"Tôi sẽ cho cậu biết ngay!"

Lúc này tôi không thể chịu nổi tư thế quyến rũ của cô ấy, trong lòng cảm thấy nóng rát. Nói xong, tôi trực tiếp cúi đầu há miệng ngậm lấy háng lụa đen của cô, nhanh chóng liếm sạch hai phần đầy đặn và mịn màng của âm đạo cô qua chiếc tất mỏng. 

Trong miệng anh phát ra âm thanh húp xì xụp, chóp mũi anh áp chặt vào phần thân dưới của cô. Khi đầu anh cử động, anh tham lam ngửi mùi hương tươi mát và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trong đũng tất của cô ấy. 

"À..."

Dì Zhong lập tức không nhịn được đẩy ra sau, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên. 

Cô ấy nhìn tôi như một chú cún con, đầu tôi lơ đãng di chuyển ở phần thân dưới của cô ấy, vẻ mặt càng đỏ bừng và ngượng ngùng hơn. 

Cho dù cô ấy có trải nghiệm trải nghiệm thị giác đầy kích thích này bao nhiêu lần đi nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ có thể thực sự thích nghi được với nó. 

Suy cho cùng, cô luôn là một người phụ nữ dịu dàng, trầm tính, tốt bụng và xinh đẹp. Mặc dù ham muốn thể xác của cô mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường nhưng trong lòng cô vẫn luôn rất bảo thủ. 

Hơn nữa, bây giờ dì Chung đã mơ hồ coi tôi là người đàn ông sau này sẽ ở bên dì mãi mãi nên khuôn mặt xinh đẹp của dì lúc này vô cớ đỏ bừng. 

Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô nắm chặt thành nắm đấm nhỏ và đỡ trên đầu giường. Đôi mắt tôi đầy xuân và tôi không dám nhìn tôi liếm vùng kín của cô ấy. Hai chân tất đen gợi cảm của tôi trông hơi cứng đờ. 

Từ từ, tôi ngậm chặt âm hộ đầy đặn dưới háng lụa đen của cô ấy, ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào vẻ mặt ngượng ngùng hiếm thấy của người đẹp. Tôi há miệng ngậm thật mạnh vào bộ phận kín mịn màng của cô ấy, lưỡi tôi không ngừng đùa giỡn với hai phần âm đạo, thỉnh thoảng liếm dịch dịch chảy ra từ khe hở. 

"Này... Tiểu Huyền..."

Đôi môi hồng hào của dì Chung hơi hé mở, vẻ mặt có chút bối rối và ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn phủ đầy phấn hồng. Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và trầm lặng thường ngày giờ giống như một ngọn núi lửa ham muốn sắp phun trào. 

Chắc chắn rồi, khi miệng và lưỡi của tôi vặn vẹo và liếm mạnh vào vùng kín của dì Zhong, âm hộ của dì nhanh chóng bắt đầu chảy ra nước trái cây có vị nhạt, và tôi nuốt hết vào miệng qua chiếc tất của dì. 

“À… Tiểu

Khi cặp mông tất đen đầy đặn của dì Zhong run lên và đẩy vào, tôi biết dì sắp đạt đến cao trào!

Tôi nhanh chóng nhấc hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô ấy lên và đặt chúng lên vai, dùng cả hai tay giữ chặt đôi chân mịn màng của cô ấy.

Cái miệng giữ âm đạo của cô mở rộng hơn, hút chặt hai âm đạo đầy đặn dưới đôi tất đen của cô.

"Này..."

Tôi vừa chuẩn bị xong mọi việc thì dì Chung lập tức đưa tay ôm đầu tôi, hông của dì không ngừng chuyển động. 

Khe âm hộ của cô ấy mà tôi ngậm trong miệng lập tức phun ra từng dòng nước, đập vào háng tất đen của cô ấy như một cái cửa xả lũ, nhưng cuối cùng nó đã bị miệng tôi, vốn dính liền với bộ phận kín của cô ấy, hấp thụ hoàn toàn. Tôi tiếp tục nuốt nước trái cây chảy ra từ cô ấy. Thỉnh thoảng, một vệt lại chảy ra, chảy xuống khóe miệng tôi xuống đôi tất đen đầy đặn của cô ấy…

"Ha... Hừ..."

Sau khi dì Chung lên đỉnh, dì yếu ớt dựa vào gối đầu giường, mái tóc vàng óng ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má hồng hào. 

Bàn tay đang đặt trên đầu tôi của cô ấy dần dần chuyển sang vuốt ve nhẹ nhàng, đôi mắt cô ấy mờ đi khi cô ấy nhìn tôi, người vẫn đang cẩn thận liếm vùng kín của cô ấy, với vẻ mặt dịu dàng khó tả. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng ngóc đầu lên từ giữa hai chân dì Chung, cũng để lại cái háng lụa đen thơm và quyến rũ của dì. 

Tôi ngồi xếp bằng trước mông cô ấy, đặt hai chân đen mịn của cô ấy lên đùi mình rồi mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Dì Chung nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của tôi đã dính rất nhiều nước từ vùng kín của tôi, không khỏi vừa hưng phấn vừa xấu hổ. 

Nhưng nụ cười tươi trẻ, đầy nắng của tôi dần dần khiến trái tim cô đập rộn ràng ấm áp. 

Trước đây, cô ấy biết tôi chỉ say mê thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng tôi quan tâm đến cô ấy từ tận đáy lòng và quan tâm đến nội tâm của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy hài lòng khó tả. 

"Ồ, Tiểu Hiên, ngươi thật tốt bụng! Cảm ơn dì, ngươi già rồi, còn có thể làm việc này cho ta."

Dì Zhong từ từ đứng dậy, nghiêng người, có vẻ hơi xúc động. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi rồi đưa tay lên nhẹ nhàng lau vết ẩm quanh miệng tôi bằng ống tay áo. 

"Ha ha... Chuyện này giữa chúng ta không cần nói nữa! Hơn nữa, anh cũng thích liếm âm đạo của em, ngửi mùi dâm đãng của em!"

Tôi cười tà ác nắm lấy tay cô, há miệng đưa ngón tay ngọc trắng xanh của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Hừ! Đúng là một kẻ biến thái, ngươi không thể ngừng nói những lời này..." Dì Chung cuối cùng cũng có một cảm giác ấm áp, nhưng nó đã bị tôi phá hủy ngay lập tức, quay lại nhìn tôi đầy tức giận. 

"Hừm... Thở dài... Dì ơi, ngón tay của dì thật ngọt ngào..."

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, mút từng ngón tay ngọc mảnh khảnh sơn móng tay màu trắng của cô ấy. Đầu lưỡi trong miệng chậm rãi chuyển động, cảm giác mềm mại khiến tôi cắn nhẹ. 

"Bạn có... bẩn không?" Dì Zhong rõ ràng hơi ngạc nhiên trước hành vi khó chịu của tôi. Có lẽ trong suy nghĩ của cô, điều này là không cần thiết. 

"Không bẩn! Dì ơi, dì nằm tiếp đi, con để dì tiếp tục hưởng thụ..." Tôi mỉm cười buông đôi tay ngọc đã ướt đẫm nước miếng của dì ra, đỡ bờ vai gầy gò của dì, để dì tựa vào đầu giường lần nữa. 

Dì Chung đã quen với những cách thân mật lố bịch khác nhau của tôi. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy duỗi thẳng hai tay sang hai bên và để tôi di chuyển trên cơ thể cô ấy. 

Tôi lại đến bên dưới cô ấy và ngồi xếp bằng, đặt hai chiếc tất nhỏ nhắn và gợi cảm của cô ấy lên chân mình rồi đưa tay ra chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Những ngón chân nhỏ dưới đôi tất đen rất dễ thương, móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ càng khiến chúng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Mắt cá chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại, không có nếp gấp kén. Chúng cực kỳ mịn màng được bọc trong lớp lụa đen mỏng và cảm giác vô cùng mềm mại! 

Có lẽ đây là đặc điểm của người phụ nữ đẹp! 

Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy không hấp dẫn. 

Dì Chung nhìn tôi chơi đùa với đôi tất đen của dì như một nỗi ám ảnh. Cô cảm thấy hơi ngứa ngáy, đồng thời lại rất ngại ngùng. 

Có lẽ trong đầu anh ta đang nói về thứ gì đó giống như một kẻ biến thái biến thái! 

Nhưng điều biến thái hơn vẫn chưa đến...

Tôi nắm lấy hai chiếc chân tất đen của cô ấy, nhào nặn một lúc rồi đột nhiên khép lại, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm chúng một cách chậm rãi. 

"A... Ngươi... Tiểu Hiên, ngươi buông ra, đừng liếm, bẩn!" Dì Zhong bị sốc và co giật chân nhanh chóng. Cô ấy rõ ràng không thể chấp nhận hành vi không đứng đắn như vậy của tôi. 

"Đừng nhúc nhích! Ngươi là của ta, trên người không có một chút bụi bẩn! Dì ngoan, để ta liếm nó! Rất thoải mái..." Lúc này tôi hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân tất đen dễ thương và quyến rũ của cô ấy. Dù không mê chân nhưng tôi vẫn không khỏi muốn liếm đôi chân tất đen của cô ấy! 

Ngay lập tức, tôi dùng cả hai tay ôm chặt một bàn chân ngọc lụa đen của cô ấy. Bỏ qua sự vùng vẫy nhẹ của cô ấy, trước tiên tôi đưa lưỡi ra và liếm mu bàn chân mềm mại bằng một vài đường gân. Không có mùi gì đặc biệt mà chỉ có mùi thơm thoang thoảng, chắc là mùi thơm tràn ngập trong phòng! 

Sau đó, tôi dùng lưỡi đi theo đường cong của những ngón chân được bọc trong đôi tất đen liền mạch của cô ấy, cẩn thận liếm năm ngón chân mềm mại của cô ấy lại với nhau. Móng chân màu đỏ trông vô cùng quyến rũ qua đôi tất đen, giống như vẻ mặt miễn cưỡng nhưng ngượng ngùng của cô lúc này. 

"Tiểu... Tiểu Hiên..."

Đôi chân nhỏ nhắn của dì Chung đã bị cố định trong tay tôi và dì không thể thoát ra được. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, như thể vừa rồi tôi không liếm vùng kín của cô ấy và bây giờ cô ấy cũng không cảm thấy xấu hổ như vậy! 

Đôi chân tất đen gợi cảm và mịn màng đang khẽ run lên, đôi chân ngọc bích mà tôi cầm trên tay cứ né tránh và vặn vẹo khi lưỡi tôi liếm chúng, khiến chúng trông càng dễ thương và quyến rũ hơn! 

Không nhịn được, tôi mở miệng đưa đôi tất đen đung đưa nhẹ của cô ấy vào miệng. Lưỡi tôi dính vào chiếc tất mỏng và tôi liếm tới liếm lui những ngón chân út trong miệng. 

"A... ta xấu hổ quá... đồ biến thái..." Dì Chung rốt cục không nhịn được, lấy tay che khuôn mặt trắng nõn hồng hào của mình, không dám nhìn ta nữa. 

Những ngón chân của chiếc tất trong miệng tôi cũng lẩn tránh lưỡi tôi như thể đang ghê tởm. Điều này càng khiến tôi say mê và phấn khích hơn, tôi không ngừng dùng lưỡi trêu chọc những ngón chân xinh xắn của chiếc tất trong miệng. 

Cuối cùng, không lâu sau, như thể bị lưỡi của tôi thuần hóa, những ngón chân quấn trong chiếc tất đen từ từ ngừng giãy giụa. Tôi liếm từng cái một từ trái sang phải một lúc, mở miệng và thả đôi chân tất đen nhỏ của cô ấy ra. 

Tôi nhìn thấy những ngón chân được quấn tất đen và hầu hết bàn chân đều dính đầy nước bọt của tôi, khiến cho đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại trông trong suốt và trong trẻo hơn. 

Khi dì Zhong thấy tôi buông chân ra, dì từ từ bỏ tay ra khỏi mắt và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy tức giận, trước khi có thể nói được. 

Sau đó tôi cười nham hiểm với cô ấy, dùng hai tay tóm lấy chiếc chân mang tất đen còn lại của cô ấy, há miệng lè lưỡi liếm lần nữa. 

"Ư... biến thái..." Dì Chung vội che mắt lại và nhổ nước bọt, nhưng lần này dì không vùng vẫy mà những ngón chân đen xì của dì lại co cứng lại, rõ ràng là không muốn tôi liếm ngón chân như vừa rồi. 

Tôi không ép cô ấy mở ra mà chỉ cầm đôi tất đen của cô ấy và chậm rãi liếm. 

Khác với trước đây, tôi liếm xong đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, rồi lè lưỡi ra bắt đầu liếm và cạo lòng bàn chân cô ấy. 

Lập tức cô cảm thấy rõ ràng là không mềm bằng ngón chân mình, còn có mùi hôi thoang thoảng của lòng bàn chân. Tuy không hôi, cũng không thơm, nhưng có thể coi là mùi của một trong những bộ phận bí mật trên cơ thể cô! 

"A! Không! Đừng liếm chỗ nào cả, bẩn lắm... Làm ơn, Tiểu Hiên... em... cứ liếm đi!" Phản ứng của dì Zhong càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy đứng dậy đẩy đầu tôi ra, cầu xin.

Có lẽ dì Chung cho rằng lòng bàn chân của mình là một trong những bộ phận bẩn nhất. Cô ấy có thể hiểu tại sao tôi lại liếm phần dưới cơ thể cô ấy. Dù sao cũng là bộ phận sinh sản, nhưng liếm lòng bàn chân khiến cô ấy xấu hổ vô cùng! 

Vì vậy, cô ấy nhanh chóng đưa ngón chân vào miệng tôi, lắc lư những ngón chân đỏ quyến rũ và gợi cảm, như thể cô ấy nóng lòng muốn tôi đưa đôi chân tất đen nhỏ bé của cô ấy vào miệng. 

"Này..." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và không nói gì nữa. Tôi tự nghĩ mình đã tìm ra điểm mấu chốt của sự nhút nhát và nhạy cảm của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Sau đó, dưới cái nhìn háo hức của cô ấy, tôi mở cái miệng rộng lớn của mình và đưa đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ của cô ấy vào miệng. Lưỡi tôi bắt đầu dính vào chiếc tất mỏng và liền mạch, khuấy động những ngón chân tròn trịa và mềm mại trong miệng. 

Mặc dù dì Zhong vẫn tỏ ra xấu hổ nhưng ít nhất dì cũng có thể đối mặt với cảnh tôi đưa đôi chân đi tất đen của dì vào miệng và liếm. 

Thỉnh thoảng, mẹ lại mở và khép những ngón chân nhỏ trong miệng tôi lại để tôi liếm kỹ hơn và toàn diện hơn. 

Suốt quá trình cô ấy không nói thêm một lời nào mà dần dần nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, cho đến khi xong, tôi mới buông đôi chân lụa đen của cô ấy ra. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Tôi nhìn dì Zhong với nụ cười tỏa nắng như cũ. 

Trước đây tôi chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân, đồng thời để cô ấy có được hạnh phúc nên đương nhiên không thể chạm vào nơi mềm mại nhất sâu trong trái tim cô ấy. 

Từ nay trở đi, tôi mong muốn mang lại cho cô ấy hạnh phúc tinh thần, dành cho cô ấy sự quan tâm dịu dàng nhất, chăm sóc cô ấy tỉ mỉ như một người chồng đối xử với vợ mình. 

"Chà... cậu không cần phải như thế này đâu, bẩn quá!" Dì Chung cũng có thể cảm nhận được ánh mắt sùng đạo của tôi, không chỉ sự khao khát dành cho dì mà còn cả sự ấm áp mà đã lâu rồi dì không cảm nhận được. 

"Không thể nào! Đôi chân tất đen nhỏ nhắn của dì đẹp quá! Nhìn kìa, chúng thật tròn trịa, xinh đẹp và gợi cảm..." Tôi nắm lấy đôi chân tất đen ướt át của cô và bình luận trước mặt cô. 

"Tiểu biến thái... Ta thật sự không biết kiếp trước mình đã phạm bao nhiêu tội lỗi, lại gặp phải một kẻ thù nhỏ như ngươi..." Dì Chung nhìn thấy tôi lại làm chuyện vô đạo đức, liền tức giận nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Thấy cô ấy bắt đầu xúc động trở lại, tôi đành phải đặt chân cô ấy xuống, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân trên với hai bộ ngực to lộ ra của cô ấy rồi cúi đầu sát vào đầu cô ấy. 

"Được rồi, dì! Gặp ta là đúng hay sai, bây giờ một khắc thanh xuân đáng giá ngàn vàng! Nằm xuống đi, ta đụ ngươi..."

Nói xong, tôi đỡ cô ấy từ từ nằm xuống giường, đứng nghiêng hai bên người rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy, để lộ con cặc dài và cứng của tôi đang đứng trên bụng cô ấy một cách trịch thượng. 

Dì Zhong vốn dĩ muốn mắng tôi, nhưng khi nhìn thấy con cặc dài và dày của tôi lộ ra, đôi mắt của dì mở to, đôi môi hồng hào hơi hé ra và không nói nên lời. Khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của cô ấy đầy sốc! 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy và rất tự hào về vẻ mặt ngạc nhiên của dì Chung lúc này! 

Tôi cũng biết rằng cô ấy sợ em trai tôi đã lớn trở lại. Trước đây tôi đã đo nó ở nhà và nó dài 23 cm! 

Quy đầu thậm chí còn to hơn quả trứng ngỗng. Nhìn thoáng qua, nó to gần bằng cổ tay thon thả của dì Zhong! 

Trên thực tế, tôi không biết tại sao con cặc của mình lại phát triển nhanh chóng như vậy chỉ sau vài tháng. Suy cho cùng, trước đây tôi không còn quá trẻ. 

Có thể nói so với sự trưởng thành gần đây của em trai tôi thì chiều cao 182cm của tôi không có nhiều thay đổi! 

Này, sự so sánh này có hơi...

"Ngươi... ngươi... ngươi là quái vật sao?" Dì Zhong nhìn con cặc dài và dày của tôi với vẻ hoài nghi. Cô không khỏi dùng bàn tay xinh đẹp che miệng, thân thể bán khỏa thân bắt đầu run rẩy về phía đầu giường. 

Kích thước cặc của tôi trước đây khiến cô ấy cảm thấy nó lớn hơn cặc của người chồng đã chết của cô ấy rất nhiều! 

Chúng tôi đã không gặp nhau được vài tháng rồi, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã mập và dài hơn rất nhiều, điều này khiến cô ấy sợ phải quan hệ với tôi lần sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Nó tròn như Đạo

Trong phòng dì Chung, không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào, đồ đạc xung quanh được sắp xếp gọn gàng, sạch sẽ thể hiện phong cách đoan trang của bà chủ. 

Nhưng vào lúc này, trên chiếc giường lớn màu xanh hồng, phần thân dưới trần trụi của tôi đứng thẳng, khiến mỹ nhân nằm trên giường có chút hoảng sợ. 

"Thật là quái vật! Chẳng phải chỉ một chút nữa thôi sao? Sợ cái gì?"

Tôi từ từ ấn xuống dì Zhong trên giường, và kiêu hãnh ấn con cặc của mình vào cái bụng được che phủ trong đôi tất đen của dì. Nó cảm thấy mịn màng và mềm mại khi chạm vào. 

"Tôi...tôi...không sợ...chỉ là...bạn bị ốm à?"

Cơ thể thanh tú của dì Chung nằm dưới tôi có chút cứng ngắc, hai bàn tay thanh tú nâng đỡ bộ ngực đang ép chặt của tôi, trong mắt sợ hãi nhìn con cặc dài và dày bằng đồng. 

"Đây có thể là bệnh gì?! Nó chỉ là sự phát triển bình thường thôi. Nếu không tin thì tự mình chạm vào xem nó có giống như trước không..." Vẻ mặt sợ hãi của mỹ nhân dưới thân khiến dục vọng chinh phục trong lòng tôi càng thêm mạnh mẽ. 

Nghe vậy, dì Zhong chậm rãi buông tay ra trên ngực tôi với vẻ nghi ngờ, ngập ngừng tiến lại gần con cặc ở bụng dưới. 

Sau đó, cô chạm vào nó vài lần bằng những đầu ngón tay thon dài màu trắng xanh của mình. Có lẽ cảm giác như là thật, sau đó cô mở bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dài và cứng cáp. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Dì Chung ngước lên tò mò hỏi tôi. 

"Ừm..." Tôi không nói nên lời. Cô ấy sẽ không nghĩ là tôi nói dối phải không? 

Ngay lập tức, dì Zhong lại cúi đầu xuống và nắm lấy con gà trống bằng đồng dài 23 cm bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại. Quy đầu dày như cổ tay của cô ấy! 

Điều này khiến cô hít một hơi thật sâu, trong mắt tỏa ra một tia sáng khó hiểu. 

Sau đó, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô ấy nắm lấy cây gậy đồng của tôi và nhào nặn nó, từ từ tiến đến gần quy đầu to tròn và mịn màng. 

Khi cô ấy đeo chiếc găng tay mảnh khảnh của mình lên quy đầu đỏ tươi của tôi, cô ấy không thể giữ chặt nó được nữa. Cô chỉ có thể dùng hai bàn tay trắng nõn mềm mại của mình để kiềm chế quy đầu. 

Cái miệng hồng hào của dì Chung không khỏi khẽ hé ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Sau đó, cô ấy véo vào quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Với những ngón tay gầy gò được sơn móng tay màu trắng, cô chậm rãi gãi lên bề mặt phẳng của quy đầu, đường viền sưng tấy của vương miện ở bên cạnh và mắt ngựa trên đỉnh quy đầu. 

Cô ấy dường như đang chơi với một món đồ chơi quý hiếm, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp hình quả dưa thay đổi. 

Đôi khi tò mò, đôi khi nhút nhát, đôi khi sợ hãi, đôi khi nhút nhát hơn...

Cuối cùng, cô ấy dùng hai ngón tay mảnh khảnh được cắt tỉa cẩn thận màu trắng ngọc bích nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt ứ máu trên quy đầu của tôi. 

Anh ngước mắt lên nhìn tôi như một đứa trẻ tò mò. 

"Nó có đau không?"

Cô ấy đang vui vẻ quá, cặc tôi bị kích thích bởi bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy đến nỗi nó gần như vỡ tung! Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình với đôi mắt đỏ hoe. 

"Nó hơi... đau... cậu có thể chạm vào nó sau! Tôi sẽ đụ cậu!"

Nói xong, tôi thở hổn hển, trực tiếp đẩy mỹ nữ bán khỏa thân bên dưới lên gối, thô bạo dang rộng hai chân tất đen đầy đặn của cô ấy, xé nát đũng tất đen giữa hai chân phát ra tiếng “cạch”, cuối cùng để lộ ra hai búi tóc mịn màng và đầy đặn của âm đạo. 

"A... Tiểu Huyên... chờ đã... không!"

Khoảnh khắc tôi áp quy đầu dày cộm màu đỏ tươi của mình vào âm đạo trắng trẻo và dịu dàng của dì Zhong, dì vội vàng dùng bàn tay ngọc đẩy nó ra để chặn bước tiến của tôi. 

Một tay nắm lấy cán roi của tôi, tay kia ấn chặt vào vùng kín vốn đã ướt át của cô ấy. 

Tôi hơi bối rối, nhưng tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang của dì Chung, đôi mắt đẹp sáng ngời, đầy khẩn khoản. 

Lúc này nàng xộc xệch, trông mềm mại thanh tú đến khó tả, giống như một mỹ nữ con nhà danh giá bị người ta sỉ nhục. 

Tôi không thể chịu đựng được vì đây không phải là thứ tôi muốn mang đến cho cô ấy! 

Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy...

"Tại sao? Bạn sợ à? Hay là..." Tôi cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn sắp bùng phát trong cơ thể. Tôi nghiêng người về phía dì Zhong và nhìn dì đầy nghi ngờ. 

"Ta... ta không sợ... ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, cảm ơn Tiểu Hiên! Cảm ơn ngươi hôm nay nói với ta lời nói cùng với vừa rồi thái độ dịu dàng. Dì rất vui vẻ."

Dì Chung vẫn lấy tay che phần dưới của chúng tôi và nhìn tôi ở cự ly gần, vẻ mặt thoải mái hơn rất nhiều. 

"Chà... vậy tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi không thích giật gân, chưa kể đây không phải là lúc giật gân. 

"Chờ một chút...Tôi vẫn chưa xong!"

Khi dì Zhong thấy tôi định ra tay lần nữa, dì lo lắng nhanh chóng rút con gà trống trên tay. 

Tôi đành phải tiếp tục nằm trước mặt cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng của cô ấy. 

"Ta... Điều ta muốn nói là dì đã già rồi, sau này ngươi dành thời gian và sức lực cho ta cũng không đáng. Ngươi còn trẻ, tương lai của ngươi mới là quan trọng nhất! Ngươi có biết không?"

Dì Zhong đã trở lại với vẻ ngoài trầm lặng và đoan trang thường ngày, giống như chị gái nhà bên cạnh. 

"Ừ..." Tôi không phản bác mà ngoan ngoãn gật đầu. 

"Cuối cùng, ta vẫn muốn nói, dì không thể hứa với ngươi những gì ngươi đã nói trước đây! Sau này chúng ta vẫn sẽ như vậy, ngươi có thời gian có thể đến thăm dì, dì sẽ hài lòng! Ta... ta không thể trì hoãn ngươi được phải không?"

Dì Chung nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, đúng như bản chất của dì, nói những lời tử tế và ân cần. 

"Chà... vậy tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không thay đổi vẻ mặt. 

Dù sao đi nữa, tôi chỉ cần giữ vững những gì tôi tin tưởng trong lòng hiện tại và phần còn lại để tôi nỗ lực trong tương lai. Tôi vẫn còn thời gian! Chỉ có trẻ con đòi hứa hẹn, người lớn chỉ nhìn vào hiện thực! 

"..."

Dì Chung không biết tôi có nghe thấy không, nhưng dì đã nói hết những gì cần nói. Tiếp theo, cô chỉ có thể xấu hổ đỏ mặt, từ từ bỏ bàn tay ngọc đang chặn âm đạo mịn màng của mình ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngọn lửa mấy tháng trời không được dập tắt lại bùng lên trong lòng tôi, hơi thở tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi quỳ xuống trước đôi tất đen đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, ôm con cặc dài và dày của mình, cuối cùng ấn quy đầu to lớn vào âm đạo béo và ẩm ướt của cô ấy, nhưng...

"Chờ một chút!" Dì Zhong lại dùng đôi tay trắng nõn nắm lấy thanh đồng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

"Có chuyện gì vậy... cậu..."

"Tôi sẽ đến..."

Dì Zhong nhẹ nhàng nói xong, dưới cái nhìn ngạc nhiên và khích lệ của tôi, dì lại đưa bàn tay ngọc mềm mại ra nắm lấy đầu trước của con cặc, từ từ mở hai chân tất đen xinh đẹp ra, nhẹ nhàng ấn con cặc vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng của mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh với móng tay trắng nhéo con cặc to lớn và từ từ xoa lên âm hộ bị rách giữa hai chân mang tất đen đầy đặn. 

Một lúc sau, dì Chung khẽ cau mày, trong mắt tràn đầy xuân. Lỗ âm đạo mịn màng và hồng hào của cô ấy và quy đầu đỏ thẫm khổng lồ của tôi đều trơn trượt. 

Tôi cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp, sự tiếp xúc thân mật của quy đầu với âm đạo ấm áp và mịn màng của cô ấy, tôi nghiêng người đè cô ấy xuống gối với ham muốn không thể chịu nổi. 

“Dì, có sao không?” Tôi tham lam nhìn khuôn mặt đỏ bừng được trang điểm nhẹ của người phụ nữ xinh đẹp và hỏi một cách độc đoán. 

Ánh mắt dì Chung có chút quay đi, hai má đỏ bừng, hơi cúi đầu xuống. 

Như thể cô ấy hiểu ý tôi, đầu tiên những ngón tay ngọc bích của cô ấy nhẹ nhàng tách âm hộ béo và ẩm ướt của mình ra, sau đó nhéo con cặc bằng đồng cứng rắn của tôi và ấn quy đầu to lớn vào lỗ nhỏ. Ngay lập tức tôi cảm thấy âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao quanh đầu quy đầu của tôi. 

"Hừ...đợi đã..."

Tôi không lãng phí chút thời gian nào, trực tiếp quỳ xuống dì Zhong, đặt tay lên hai bộ ngực đầy đặn do chiếc áo sơ mi trắng của dì để lộ, rồi từ từ nhào nặn. 

Sau đó, phần thân dưới di chuyển về phía trước, và quy đầu to lớn bắt đầu hơi chìm vào lỗ trơn trượt của âm đạo cô ấy...

"A...chậm lại...chậm thôi..."

Tôi chỉ mới nhét được một nửa quy đầu, khuôn mặt xinh đẹp của dì Chung lập tức chuyển động, lông mày lại càng nhíu lại. Bàn tay đang nắm lấy cặc tôi hơi siết chặt lại, khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

Một nửa quy đầu của tôi bị kẹp chặt bởi lỗ âm đạo mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô ấy, tôi không khỏi thương hại cô ấy. 

Ngay lập tức tôi cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy, tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy. Sau khi cảm thấy cô ấy không còn lo lắng nữa, tôi bắt đầu từ từ tiến về phía trước bằng phần thân dưới của mình...

"Này..." Dì Chung được tôi nhẹ nhàng vuốt ve và hôn, cơ thể thanh tú dần mềm nhũn ra, hai chân tất đen xinh đẹp từ từ mở ra tối đa. Bàn tay mảnh khảnh đang cầm cần câu của tôi cũng đẩy về phía trước, chuẩn bị phối hợp với tôi tiến vào. 

“Hừm…” Khi toàn bộ quy đầu của tôi bị ấn mạnh vào trong âm đạo của mỹ nhân, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. Đôi mắt xinh đẹp của em tròn xoe nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn bị tôi mút. 

Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào. Tôi chỉ biết rằng khi cửa âm đạo bao bọc chặt lấy quy đầu, phần thịt mềm ẩm ướt trong khoang co lại, mỹ nữ mơ hồ co lại. 

Tất cả những điều này buộc tôi phải đưa ra quyết định ngay lập tức, trực tiếp đẩy về phía trước hoặc rút lui, nếu không quy đầu chắc chắn sẽ bị lỗ âm đạo chật hẹp của cô ấy chèn ép. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi dứt khoát chọn cái đầu tiên…

"Hmm...ah...đau quá...đợi một chút..."

Khi tôi cố gắng đẩy về phía trước, quy đầu khổng lồ đẩy vào âm đạo của cô ấy như một vùng đất hoang, cho đến khi chạm tới lỗ nhỏ cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo của cô ấy, và phần lớn cặc của tôi đã bị âm đạo của cô ấy quấn chặt. 

Vẻ mặt dì Chung vặn vẹo, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, dì đưa tay đẩy phần thân trên của tôi ra khỏi thân mật với dì. 

Anh ấy lại ôm chặt cặc tôi, như thể không cho tôi tiếp tục tiến về phía trước, và anh ấy cứ hét lên không thành tiếng. 

Tất nhiên tôi không tiến tới vì đó là điểm cuối. 

Sau khi hít vài hơi để bình tĩnh lại khoái cảm cực độ do âm đạo chật hẹp của cô ấy gây ra, tôi lại nghiêng người về phía trước, hôn hai nụ hoa đỏ sậm trên ngực người đẹp, liếm hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa dịu trạng thái mất kiểm soát của cô ấy. 

Một lúc sau, khi tôi cảm thấy phần thịt âm đạo đang ôm lấy cặc mình dần thả lỏng, dì Zhong ngừng la hét và nằm bất động trên giường, ngoại trừ lồng ngực hơi phập phồng, tôi mới từ từ nghiêng người về phía dì. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe hơn chưa?” Tôi hôn cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ... cậu... có thể di chuyển..."

Vẻ mặt của dì Chung không còn ngượng ngùng mà thay vào đó là cảm động khó tả.

Cô ấy thả tay ra khỏi gốc cặc của tôi và vòng tay quanh cổ tôi. 

Hai chiếc tất đen đầy đặn ở phần thân dưới của cô dang rộng hơn, gần như tạo thành một đường phẳng gợi cảm. 

Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo, nơi chứa 2/3 con cặc của tôi, bắt đầu vặn vẹo và co rút, tiết ra dịch bôi trơn. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn được làm tình với tôi sau một thời gian dài vắng bóng!

Tất nhiên là tôi rất phấn khích nên không lãng phí thời gian. Tôi chỉ định vị trí của mình và nằm trên cô ấy. Trong khi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn ở đường viền cổ chữ V trên chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy, tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. 

Có lẽ đã quá lâu, hoặc có thể là do cặc tôi đang phát triển trở lại. 

Khoảnh khắc tôi đứng dậy và đưa vào âm đạo của người đẹp, tôi cảm thấy ma sát và tắc nghẽn cực độ, việc rút ra và đưa vào là vô cùng khó khăn. 

Tất nhiên, niềm vui cũng tăng lên hơn bao giờ hết…

"A...lớn quá...Ồ...Trời...mở ra...chậm lại..." Khoảnh khắc tôi đẩy vào bên trong dì Zhong, dì không ngừng cau mày và hét lên, thậm chí còn nói tiếng Anh. 

Hai chân tất đen đầy đặn của cô ấy nhanh chóng kẹp quanh vòng eo và cái bụng rắn chắc của tôi. 

Chỉ trong chốc lát, cảm giác mềm mại và mịn màng của đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, cảm giác của bộ ngực to tròn đầy đặn, cảm giác con cặc quấn vào ra khỏi âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, tất cả đều khiến tôi bối rối. Đây có thể là sức hấp dẫn của một người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp! 

Tôi thở hổn hển không kiểm soát và tăng cường độ đẩy của mình, tăng dần tần suất con cặc của tôi ra vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. Tôi cử động phần thân dưới của mình và chiếc túi của tôi chạm vào đôi tất đen đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và phấn khích không thể diễn tả được khắp cơ thể. 

Nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi, cô ấy thở hổn hển. Cơ thể trần trụi kiêu hãnh của cô ấy run lên khi tôi đụ cô ấy, và trong lòng tôi có một khao khát chinh phục cô ấy chưa từng có! 

"Hả... Dì... dì có thoải mái không? Tại sao âm hộ của dì chặt thế này... Hả... nhéo tôi sướng quá, như muốn vỡ ra vậy..."

Tôi dần dần bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy, nhưng khi đôi chân lụa đen của người đẹp kẹp quanh eo tôi, tôi cảm thấy da thịt âm đạo của cô ấy bắt đầu siết chặt, khiến việc ra vào mỗi lần càng khó khăn hơn. 

Nó căng và mềm như âm đạo còn trinh. Tôi chỉ trải qua cảm giác này bên trong Tiêu Hoan Hoan. 

"A...nó quá...to quá...của cậu nó to quá...ah...đập vào...nhẹ nhàng...sưng quá..."

Hai chân tất đen xinh đẹp của dì Chung quấn quanh eo tôi như một con rắn nước, mắt cá chân của dì móc ra sau lưng tôi. 

Khi tôi đụ cô ấy thật nhanh, đôi môi hồng hào của cô ấy dần dần hé ra thành một vòng tròn nhỏ, đôi mắt đẫm nước suối, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt vai tôi, móng tay trắng nõn mơ hồ nhúng vào. 

Đôi chân tất đen nhỏ móc vào eo tôi căng ra vặn vẹo, thân hình quyến rũ gợi cảm của tôi không khỏi run rẩy. 

Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ, chịu đựng sự va chạm dữ dội của tôi.

Nhưng tôi cảm thấy như nó vừa mới bắt đầu. Con cặc của tôi cắm vào cơ thể mềm mại và săn chắc của người đẹp. Tay tôi đang nhào nặn và vuốt ve phần trên cơ thể của cô ấy một cách bừa bãi, thỉnh thoảng tôi lại liếm khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy. 

Ham muốn bị đè nén nhiều tháng nay sẽ bắt đầu bộc phát vào lúc này. 

"A a... Ta sắp chết rồi... Tiểu Huyên... Ta... tới đây... a..."

Vừa mới có hứng, dì Chung cũng không nhịn được nữa. 

Sau khi bị tôi đụ một hoặc hai phút, đôi chân tất đen xinh đẹp ôm eo tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, những ngón tay mảnh khảnh trên vai tôi nhéo chặt. Khi cô rên rỉ nhẹ nhàng, cặp mông và hông đầy đặn trong chiếc tất đen của cô run rẩy. 

Khoang âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy con cặc của tôi co lại và vặn vẹo lần nữa, nghiền nát cặc tôi như một cái vòng chật cứng như cối xay. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy sâu bên trong âm đạo của cô ấy, cổ tử cung, vốn đang ép vào quy đầu của tôi, bắt đầu mở ra đóng lại và vặn vẹo như thể cô ấy đang hôn quy đầu của tôi. 

Sau đó, không hề báo trước, nước ấm từ sâu trong âm đạo trào ra, đánh vào quy đầu sát cổ tử cung. 

"Huh... à... sướng quá... Dì ơi, lồn của dì chặt quá..."

Eo tôi được quấn chặt quanh đôi tất lụa đen tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, cặc tôi bị âm đạo mềm mại của cô ấy siết chặt và kẹp chặt. Ngoài ra, quy đầu của tôi thỉnh thoảng được tưới nước bằng nước ấm mà cô ấy xịt. Tôi vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân trong một lúc! 

Tôi chỉ có thể ôm chặt phần thân trên đầy đặn của cô ấy, đẩy cặc của mình mạnh hơn vào âm đạo đang đạt cực khoái của cô ấy, như thể tôi đang ôm một con búp bê xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm kỳ lạ mà cơn cực khoái của cô ấy mang lại cho tôi!

"Ôi...chết rồi...đẹp quá...tôi chết mất...khóc...đụ tôi chết đi...tôi sưng tấy quá..."

Tay chân của dì Chung quấn chặt quanh người tôi và dì đang ôm tôi, nước dãi chảy ra từ sâu trong âm đạo của dì. 

Mặc dù lúc này tôi chưa làm khô cô ấy nhưng con cặc dài và dày của tôi cứ cọ mạnh vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô ấy, khiến cổ tử cung vốn đã nhạy cảm lại càng run lên. 

Giống như vẻ mặt lơ đãng và những tiếng rên rỉ không mạch lạc của cô lúc này. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi không hề có ý định xuất tinh dù chỉ một chút. Thay vào đó, tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng cứng hơn. 

Khi phần thịt trong âm đạo của người đẹp dần dần xẹp xuống, tứ chi quấn quanh người tôi lỏng lẻo. 

Tôi đứng thẳng người, quỳ xuống trước cặp mông đi tất đen đầy đặn của cô ấy, đặt hai chân tất đen mềm mại và gợi cảm của cô ấy lên vai, rồi từ từ di chuyển con cặc của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo mịn màng của cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của dì Chung dần dần phục hồi sau trong mờ, nhìn thấy khung cảnh lúc này. 

Dưới chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V bị tùy tiện xé rách, hai bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa, hai bắp đùi đầy đặn tách thành một đường thẳng dưới đôi tất lụa đen. Một lỗ nhỏ ở đũng quần lụa đen bị xé toạc. Giữa hai âm hộ trắng nõn và đầy đặn, một con cặc to bằng đồng đang từ từ di chuyển ra vào, đưa phần thịt mềm mại quấn quanh lỗ nhỏ của âm hộ. 

Âm hộ trắng hồng được kéo giãn ra tạo thành một vòng tròn khổng lồ. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào khe hở âm đạo nhỏ này có thể chứa được một con cặc to như vậy. 

Nhưng mỹ nhân biết rằng điều khó dung nạp hơn chính là quy đầu khổng lồ cắm vào cơ thể cô vào lúc này. 

Mỗi lần nó ra vào âm đạo của cô, cô có cảm giác như cơ thể bị xé toạc ra từng mảnh. 

Ngoài ra còn có đường viền vương miện xung quanh quy đầu, lần nào cũng có thể làm trầy xước phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. Sự ma sát cực độ này khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Cuối cùng, con cặc to và dài đã chạm tới sâu trong âm đạo của cô, nhưng vẫn còn một phần nhỏ ở bên ngoài khiến cô càng sợ hãi không biết lần tấn công tiếp theo sẽ nhanh đến mức nào. 

Và thủ phạm của tất cả chuyện này chính là tôi, người đang túm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng chiếc tất đen và thè lưỡi liếm chúng! 

"Hả? Dì ơi, dì tỉnh rồi!" Tôi ngước mắt lên và thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Tôi lập tức buông đôi tất và ngón chân trong miệng ra, cúi người xuống trước mặt cô ấy. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút..." Chung dì cảm giác được trong cơ thể con cặc còn cứng ngắc, hơi nhíu mày. 

"Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?" Tôi nằm trên người cô ấy và ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái từ cự ly gần. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và hồng hào, giống như một quả đào hấp dẫn, khiến tôi không khỏi muốn cắn cô ấy. 

"...Chà, thoải mái quá! Xiaoxuan, con thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho dì. Lỡ như sau này dì không thể sống thiếu con thì sao..." Dì Chung cảm động nhìn tôi, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, vẻ mặt có chút phức tạp. 

"Hehe... chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau! Bây giờ hãy để tôi nói xong trước đã..." Tôi lại ngắt lời tán tỉnh của cô ấy với một nụ cười vui tươi. 

Hôn xong, tôi lại nhấc hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô ấy lên và treo lên vai mình. Tôi từ từ hạ chúng xuống ngực cô ấy, nâng phần thân dưới của mình lên và từ từ đưa con cặc dài và dày của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy...

Tất nhiên tôi biết dì Chung nói ra điều này không phải vì bị tôi đụ, mà vì hôm nay dì đã cùng tôi trải qua đủ chuyện nên lúc này dì chỉ cảm thấy từ tận đáy lòng. 

Đây cũng là dấu hiệu cho thấy trái tim cô ấy đang dần rộng mở với tôi! 

Sau khi trải nghiệm những gì đã xảy ra với mẹ tôi trước đây, tôi đã hiểu ra một sự thật. 

Con đường đi vào sâu thẳm trái tim người phụ nữ không phải là âm đạo của cô ấy mà là sự sẵn sàng tiên quyết của cô ấy để tiếp tục mở cánh cửa âm đạo cho bạn. Sự sẵn lòng này là trái tim của cô ấy! 

Thật thú vị khi nói rằng chính dì Zhong là người đầu tiên mở ra cánh cửa khao khát thế giới phụ nữ của tôi, và sau đó tôi bắt đầu có những suy nghĩ về mẹ mình. 

Và bây giờ, kinh nghiệm tôi học được từ mẹ đã được áp dụng vào thực tế với dì Chung. 

Đừng để tôi thở dài rằng mọi thứ trên đời đều tròn và giống Đạo! 

Nói đến Đạo này...

Ờ, tôi lạc đề rồi. Khi những suy nghĩ đang bay trong đầu tôi, dì Zhong, người đang bị tôi đụ bằng đôi chân tất đen của mình, nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển. Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm, cùng với giọng nói du dương ngọt ngào của mỹ nữ. 

Điều khác biệt lần này là cô ấy chỉ có thể nằm trên giường, hai chân đan vào vai tôi, chen vào một khe nhỏ và kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi hơn khi tôi liên tục ra vào. 

Phần bụng dưới rắn chắc của tôi liên tục chạm vào cặp đùi lụa đen đầy đặn của cô ấy, khiến làn da mềm mại thanh tú của cô ấy run lên. 

Hai bộ ngực khổng lồ nằm trong tư thế nằm tạo ra những làn sóng da thịt cuộn tròn, lắc lư theo nhịp tác động của tôi khiến cô ấy phải nhanh chóng giữ chúng lại bằng đôi bàn tay thanh tú của mình trong xấu hổ. 

"Cô ơi, cô bỏ tay xuống được không? Tôi muốn nhìn cô bị tôi đụ, xem cô sexy đến mức nào..." Thân dưới của tôi đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra những tiếng vỗ vào thịt. Thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi liếm đôi tất đen mỏng trên vai, mịn màng và mềm mại. 

"Ahhh... xuyên thủng rồi... con là... con nhỏ biến thái... ahhh..." Dì Chung trợn mắt nhìn tôi rên rỉ, ngoan ngoãn buông hai bộ ngực khủng ra. 

Trong khoảnh khắc, khi tôi đánh mạnh vào cặp mông đen xinh đẹp của cô ấy, hai bộ ngực lại lăn và lắc lư, thỉnh thoảng lại chụp ảnh trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. Cảnh tượng khá dâm dục. 

Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút và tôi rất hào hứng đẩy mạnh và nhanh. 

Con cặc dày và dài mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ ướt át của người đẹp, cuối cùng đâm mạnh vào sâu trong âm đạo mềm mại của cô, bụng dưới của anh vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Lưỡi anh liếm tới liếm lại đôi chân tất đen xinh đẹp trên vai, ánh mắt luôn nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường. 

Mái tóc hơi vàng của dì Chung buộc đuôi ngựa thấp đã nằm rải rác trên chiếc gối màu hồng. Khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng, trang điểm tinh tế ẩm ướt, biểu cảm quyến rũ khó tả. 

Cái miệng nhỏ tô son màu hồng mở ra hình chữ O, khi tôi đẩy vào, những tiếng rên rỉ quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp phát ra. 

Cổ áo sơ mi trắng cổ chữ V lộn xộn và hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa qua lại dưới lực đẩy và va chạm mạnh mẽ của tôi, vỗ vào nhau tạo ra tiếng sóng thịt giòn tan, thỉnh thoảng lại tát vào mặt của chính mỹ nhân. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi hào hứng hạ chân cô ấy xuống và dang rộng thành một đường thẳng. Trong khi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, tôi cúi xuống và nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và đung đưa. 

"A... ta sắp chết rồi... Tiểu Hiên..." Dì Chung không khỏi rên rỉ lớn tiếng, đồng thời vòng tay qua cổ tôi, ấn vào bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của mình. 

"Haiz... Hmm... Dì... dì có thoải mái không?" Tôi ngậm nụ hoa nhỏ màu đỏ sậm trên ngực vào miệng, cử động thân dưới một cách mạnh mẽ và ngước mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

"Dễ chịu... đẹp quá... thật... tốt quá... nhẹ nhàng... sắp gãy rồi... cứng quá... à..." Dì Chung lại ôm chặt lấy tôi, đầu lắc lư, đôi môi hồng hào hé mở, khóe miệng chảy nước miếng. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bị tôi đụ một cách dâm đãng, không quan tâm đến hình ảnh, vừa cảm thấy sung sướng, tôi từ từ tiến lại gần môi cô ấy, lè lưỡi liếm chỗ nước bọt đang từ từ chảy ra trên mặt cô ấy. 

"Dì, dì bây giờ trông thật quyến rũ! Con thực sự muốn đụ dì như vậy cả đời..." Tôi nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn mịn màng của mỹ nhân, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ xinh đẹp, thân dưới không khỏi tăng tốc độ đẩy lên một chút. 

"Ngươi... ngươi cũng rất... rất... a..." Dì Chung giọng đứt quãng, vẻ mặt càng thêm đau khổ và lơ đãng.

"Cái gì?" 

Mặc dù lúc này tôi đang có khoảng thời gian tuyệt vời và rất thoải mái khi bị âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô ấy kẹp chặt nhưng rõ ràng tôi vẫn có thể kiểm soát nhịp điệu tình dục một cách dễ dàng. 

Sau đó, nhìn thấy cô ấy đang rên rỉ và không nói nên lời, phần thân dưới đang chuyển động nhanh chóng của tôi đột nhiên dừng lại trong khi suy nghĩ của tôi đang chạy. 

"Hả? Đừng... đừng dừng lại... Xiaoxuan... đụ tôi nhanh lên... nhanh lên... làm ơn..." Niềm vui sướng tột độ của dì Zhong biến mất khi tôi ngừng đẩy, giọng nói và sắc mặt của bà lập tức thay đổi. 

Trong khi cầu xin tôi, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi dùng lực, cặp hông đầy đặn không ngừng chuyển động, và âm hộ đang nuốt chửng con cặc của tôi, giống như một con đĩ háo hức được đụ. 

"Được rồi... tôi sẽ làm! Thế vừa rồi cậu nói gì về tôi?" Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước và vẻ mặt đau khổ của cô ấy, nên tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đụ cô ấy một lần nữa. 

"Hmm, ừm... thoải mái... Tôi vừa nói... cậu cũng... bị tôi mê hoặc... đồ biến thái..." Ánh mắt dì Chung lại bối rối khi con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Vừa nghe mỹ nhân nói, tôi hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy như thể nhận được sự động viên nào đó. 

Sau đó anh đứng dậy, đặt hai tay lên hai bên eo thon của cô, vuốt ve phần da thịt mềm mại quấn ở cạp quần lụa đen của cô, bắt đầu đẩy vào ra phần thân dưới của cô, đụ cô bốn năm lần mỗi giây. 

Đột nhiên, tiếng bụng cô vỗ vào cặp mông đen đủi vang vọng khắp căn phòng ngủ ấm áp, hai bộ ngực khủng trước ngực lắc lư qua lại như mất đi lực ly tâm. 

"A a... chết rồi... a..." Dì Chung lập tức nắm lấy cánh tay tôi, móc chặt hai chân quanh eo tôi, như sợ tôi hất văng ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút hung dữ, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được việc bị tôi đụ một cách thô bạo như vậy, điều này khiến cô ấy có cảm giác như phần thân dưới sắp bị gãy. 

Không lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú bên dưới tôi lại rung chuyển cơ thể thanh tú của mình và siết chặt tứ chi dưới sự làm tình bạo lực của tôi. 

Âm đạo hẹp và mềm mại co lại, khoái cảm cực kỳ căng cứng xung quanh con cặc lại ập đến. 

Khi cổ tử cung vặn vẹo sâu trong âm đạo, quy đầu nhanh chóng tràn ngập nước ấm. 

Tôi cảm thấy sướng đến mức không khỏi ngừng đẩy, nghiêng người ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mỹ nữ, dương vật phía dưới của tôi tuyệt vọng siết chặt cổ tử cung ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

"A... sâu quá... sướng quá... ôi..." Đôi chân tất đen xinh đẹp của dì Chung kẹp chặt lấy tôi, thân dưới không ngừng co giật lên trên, cơ thể mảnh khảnh ôm nhau co giật, nước bọt trong suốt lại chảy ra từ cái miệng hơi hé mở. 

Tôi không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này, tôi chỉ có thể cảm nhận được độ sâu của bao bọc âm đạo chật hẹp của cô ấy, và cổ tử cung nơi quy đầu bị ấn vào đang đóng mở một cách thô bạo, vặn vẹo và ùng ục, và những dòng nước ấm chảy ra giống như miệng cô ấy lúc này. 

Nhưng tôi vẫn không có ham muốn xuất tinh. Thay vào đó, con cặc của tôi thậm chí còn trở nên cứng hơn như sắt do phản ứng cực khoái của cơ thể cô ấy! 

Tuy nhiên, tôi đã thích nghi được một lần và con cặc của tôi khó có thể hài lòng với khoái cảm do cực khoái âm đạo mang lại. 

Vì vậy, khi quy đầu của tôi ấn chặt vào cổ tử cung mềm mại và ngọ nguậy giống như một cái miệng nhỏ của cô ấy, tôi đã đưa ra quyết định ngay lập tức...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Tình yêu thuần khiết

Dì Chung ôm chặt lấy tôi như con bạch tuộc, thân hình mảnh dẻ đang trong trạng thái cao trào không ngừng run rẩy. 

Tôi đặt tay lên đôi vai gầy gò được che phủ bởi chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy, và trong khi giữ chặt, phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh về phía trước. 

Quy đầu dày ép vào cổ tử cung đang chảy ra của cô. Khi phần thịt mềm mại của cái miệng nhỏ mở ra khép lại, tôi cảm thấy đỉnh đầu giống như một cái miệng nhỏ hôn nhau, bị cái miệng nhỏ hình chiếc nhẫn bao bọc...

"A... đừng... đau quá... ra ngoài đi..." Dì Zhong ngay lập tức cảm thấy vết sưng tấy từ sâu trong âm đạo của mình, sau đó dì sợ đến mức vung tay chân cố gắng đẩy tôi ra. 

Vì người phụ nữ xinh đẹp đã bị tôi đè xuống và sửa chữa nên sự vùng vẫy của cô ấy không có tác dụng thực sự. 

Thay vào đó, khi cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư điên cuồng, tôi đưa đầu quy đầu của mình vào lỗ nhỏ trên cổ tử cung của cô ấy và cảm thấy một sự ma sát cực kỳ thoải mái. 

Nó khiến tôi càng phấn khích hơn khi ấn và ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình, sau đó tôi di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy mạnh về phía trước. 

Khi nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi lọt vào cổ tử cung của cô ấy, tôi cảm thấy một trở ngại chưa từng có. Phần thịt mềm hình vòng của lỗ cổ tử cung nhỏ rất dẻo và ôm chặt lấy đỉnh đầu quy đầu của tôi. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể tiến xa hơn được. 

Có lẽ chính là mỹ nữ bên dưới không ngừng cầu xin thương xót, khiến cô càng thêm hưng phấn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, các cơ khắp người căng cứng, khí lực và máu đều tập trung vào con cặc. Tôi dùng hết sức nắm lấy vai người phụ nữ xinh đẹp, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa con cặc nhỏ đã nằm ngoài âm đạo của cô ấy vào. 

Quy đầu khổng lồ nằm sâu trong âm đạo của cô cũng tùy tiện đẩy cổ tử cung mỏng manh của cô ra ngoài như quả dưa. Khi lông mu bụng của tôi áp vào âm đạo đầy đặn của cô ấy, quy đầu cuối cùng cũng đẩy vào cái miệng nhỏ màu hồng nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"A...Đau...Đau...Cứu...Cứu..." Tiếng kêu của người phụ nữ xinh đẹp vang vọng khắp phòng. Cơn đau còn tệ hơn cả việc mở nụ, và cô ấy ngay lập tức ôm tôi thật chặt bằng tất cả sức lực của mình, khiến tôi khó thở. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào cổ tử cung của cô, vành quy đầu bị kẹp chặt bởi lỗ nhỏ của cổ tử cung, như muốn chui vào một cái miệng chân không nhỏ bé, nó vặn vẹo kéo lê, mang đến một khoái cảm chết người. 

Ngoài ra, thân que phía sau gần như bị bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo mềm mại khiến đầu óc tôi trống rỗng, gần như không nhịn được mà xuất tinh trong vòng vài giây. 

"A...ah...ah...ah..."

Sau đó, dì Chung dưới quyền của tôi dường như cũng phát điên. Đôi mắt xinh đẹp dưới đôi lông mày được xăm tinh xảo nhướn lên, và một lượng lớn nước bọt chảy ra từ đôi môi hình chữ O. Cô ấy hét toáng lên như bị hen suyễn, tay chân ôm chặt lấy tôi không ngừng run rẩy. 

Đột nhiên, không hề báo trước, lỗ niệu đạo riêng tư của người đẹp đã áp sát vào vùng lông mu của tôi, một dòng nước bắn tung tóe. Khi tiếng phụ nữ đi tiểu vang lên, cô ấy bắt đầu xịt nước tiểu vào tôi trong hơn nửa phút. 

Nước tiểu phun sát vào người tôi như lũ lụt, tất cả đều dính vào lông mu của tôi, chảy xuống túi xách của tôi, xuống bụng và đôi tất đen của cô ấy, tấm trải giường dưới người cô ấy nhanh chóng ướt đẫm. 

Không khí vốn đã đầy dục vọng trong phòng lập tức hòa lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng...

Ngoài phản ứng phun nước tiểu, cơ thể người đẹp còn co rút lại để nghiến nát cặc tôi. Lỗ nhỏ của cổ tử cung bao bọc quy đầu của tôi liên tục đóng mở để nuốt và bú. 

Niềm vui nặng nề này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa…

"Dì...tôi...tôi sắp xuất tinh...Phew...thật sướng...đụ chết bà...bắn chết bà...ah..." Tôi ôm người phụ nữ mềm mại xinh đẹp ở dưới mình và ác độc nói. 

Tôi đâm con cặc của mình, siết chặt và tàn phá phần sâu mềm mại của âm đạo cô ấy. 

Sau một tiếng gầm, quy đầu tựa vào khe hở nhỏ của cổ tử cung của cô lại mở rộng ra, tinh dịch cô đặc đựng trong túi suốt mấy tháng đã được phóng thẳng vào cổ tử cung mỏng manh của cô. 

"A...nóng quá...chết...chết...chết tiệt...tôi...ah..." Dì Zhong trợn mắt, nước mắt và nước bọt tự do chảy ra, cơ thể bụ bẫm và mảnh khảnh ngã xuống giường, co giật run rẩy khi tinh dịch phun ra, tiêm vào cơ thể. 

Bởi vì quy đầu to lớn của tôi lấp đầy khe hở nhỏ của cổ tử cung của cô ấy, cho dù tôi xuất tinh thoải mái hơn nửa phút, với hơn hai mươi sợi, cuối cùng cũng không có một chút tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Có thể sau khi tôi xuất tinh, vẫn còn một con cặc nửa cứng dài khoảng 18cm chặn âm đạo chật hẹp của cô ấy, hoặc có thể tinh dịch đã thực sự đi vào tử cung của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng hồi phục sau khi đạt cực khoái, và tôi đang quỳ trước đôi tất đen xinh đẹp ướt đẫm nước tiểu của dì Zhong, chăm chú nhìn vào điểm nối giữa người phụ nữ xinh đẹp và tôi, chủ yếu là nhìn phần bụng dưới hơi phồng lên được bọc trong đôi tất đen của cô ấy. 

"Dì ơi, nhìn kìa, dì ở đây thật xinh đẹp!"

Con cặc hơi cứng của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu được đặt vào lỗ nhỏ trên cổ tử cung của cô ấy. 

Anh cúi xuống nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại ở bụng cô, cảm thấy tự hào. 

Đây là kiệt tác của tôi, bụng mỹ nhân chứa đầy tinh dịch của tôi! 

Dì Zhong lúc này như ướt sũng khắp người, nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển, tràn ngập mùi xuân. 

Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy chuyển ánh mắt sang và nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ ở bụng dưới. Cô ấy vừa chết lặng vừa ngạc nhiên, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vô thức đưa lên vùng bụng dưới của tôi, chậm rãi vuốt ve…

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn.

"Tôi cảm thấy... bụng tôi sưng lên... ấm áp..." Dì Chung thực sự cảm thấy rất nghiêm túc và trả lời như một đứa trẻ ngoan. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi thở dốc, máu lại sôi lên, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại bắt đầu giãn nở bên trong cô ấy…

"A... ngươi? Tiểu Hiên, làm ơn, trước tiên để dì nghỉ ngơi một lát đã? Dì không thể làm được nữa..." Dì Chung nhận thấy con cặc quấn trên người mình rất kỳ lạ, lập tức hoảng sợ nhìn tôi với đôi mắt cầu xin. 

Đương nhiên, tôi không thể nhìn thấy cô ấy như thế này nên tôi phải điều chỉnh hơi thở trong vài giây, tạm thời kìm nén ham muốn trong cơ thể. Nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh tú bên dưới, anh không khỏi nghĩ ra một ý tưởng tồi. 

"Dì ơi, dì có ngửi thấy mùi gì không? Quyến rũ quá..." Tôi cố ý nhăn mũi ngửi ngửi xung quanh. Cuối cùng, tôi nhìn vào vết nước ở ngã ba chúng tôi và những vết sẫm màu trên ga trải giường. 

"A! Tìm được rồi! Dì ơi, hóa ra là dì tè! Nhìn kìa, nó vương vãi khắp giường... ừm, hư quá! Tại sao dì đã già như vậy mà vẫn đái dầm?"

Tôi bịt mũi, khua tay nhẹ nhàng trong không khí xung quanh, kinh ngạc nói. 

Dì Chung lập tức xấu hổ, nhớ lại cảnh vừa xịt nước tiểu, cách tôi bịt mũi, khua khoắng nhìn dì như ghê tởm, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân đỏ bừng, hàm răng nghiến chặt. 

"Ngươi ức hiếp ta... a..." Mỹ nhân nước mắt lập tức trào ra, nàng ôm mặt khóc lớn...

"Này... Dì đừng, đừng khóc! Con đùa thôi, con sai rồi..." Tôi chợt hoảng hốt, nhanh chóng cúi xuống xin lỗi. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy một lúc thì cô ấy dần dần ngừng khóc. 

Sau đó dì Zhong buông tay đang che mặt ra, lập tức vỗ vào ngực tôi một cách ngẫu nhiên. 

"Tiểu biến thái... Tiểu biến thái... Ngươi cố ý... Về sau ngươi muốn ta sống như thế nào..."

"Được rồi...tất cả là lỗi của tôi..."

Một lúc sau, dì Zhong không còn cư xử như một cô bé nữa sau khi được xoa dịu bởi nụ hôn dịu dàng của tôi. 

Cô ấy vẫn bị ép dưới tôi, nhưng quy đầu lấp đầy cổ tử cung của cô ấy đã rút lại và chạm nhẹ vào nhau. 

"...Dì ơi, con muốn nó lần nữa..." Con cặc của tôi lại cứng lên một lúc. Nó nhét vào trong người cô ấy nhưng không thể cử động được, điều này thực sự khiến tôi khó chịu. 

"Không! Ngươi chính là tiểu hỗn đản! Ai cho ngươi nhét vào? Ta suýt chết, ngươi biết không?" Thật hiếm khi lần đầu tiên dì Chung lại tàn nhẫn với tôi như vậy. Có vẻ như việc mở âm đạo vừa rồi khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Dì, cháu chỉ muốn dì thoải mái hơn thôi... dì không phải mừng đến mức đi tiểu... ôi không... mừng đến mức ngất đi sao?"

Vừa nói tôi lại đặt tay lên cái bụng hơi căng phồng của cô ấy, như muốn nói đây là bằng chứng. 

"...Ngươi còn nói! Nếu ngươi cho nhiều như vậy...vào, sau này làm sao ta có thể dọn dẹp được?"

Dì Zhong cảm thấy trong bụng mình dâng trào ấm áp và cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Cô ấy không biết tôi đã xuất tinh vào trong cô ấy bao nhiêu...

"Hehe... Tại sao phải dọn dẹp? Lãng phí quá? Thà sinh con trong đó còn hơn..." Tôi nhìn cái bụng bầu bĩnh của người phụ nữ xinh đẹp dưới đôi tất đen, trong đầu bắt đầu tưởng tượng cô ấy sẽ như thế nào nếu có thai...

Nhìn thấy khuôn mặt trẻ con đầy ác ý của tôi và ánh mắt tôi nhìn chằm chằm vào bụng dì, dì Chung càng tức giận hơn. 

“Bản thân anh vẫn còn là một đứa trẻ… Hơn nữa, tôi không thể sinh con được!”

Dì Zhong đẩy bàn tay đang chạm vào bụng dưới của tôi ra, cau mày và ấn nhẹ vào bụng dưới của cô. Sau đó cô cảm thấy không có chất lỏng nào chảy ra từ sâu trong âm đạo, cô lập tức cảm thấy hơi khó chịu. 

"Tại sao? Cậu vẫn chưa có kinh à?" Tôi hỏi nhanh. 

Tôi thường chọc ghẹo cô ấy và hỏi liệu cô ấy có thai không, nhưng cô ấy bảo tôi đừng lo lắng. Tôi luôn nghĩ cô ấy đang trong thời kỳ an toàn hoặc sau đó sẽ uống thuốc tránh thai hoặc những thứ tương tự. 

Nhưng bây giờ cô ấy quá chắc chắn, điều đó khiến tôi bắt đầu nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

"Em có phải..." Tôi lo lắng nhìn cô ấy. 

"Con mới là người bị bệnh! Đúng là một cậu bé ngu ngốc... Tôi đã đặt vòng tránh thai sau khi sinh Tiểu Vũ. Lúc đó đang là chương trình kế hoạch hóa gia đình..." Dì Chung trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, trực tiếp bày tỏ sự bối rối của mình. 

Sau này dì Chung kể chi tiết cho tôi nghe về kế hoạch hóa gia đình và một số biện pháp bảo vệ cho cả hai giới. 

Đó là một điều mở mang tầm mắt cho tôi, người chỉ biết một điều về khía cạnh này chứ không biết điều kia. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp giải thích bằng giọng dịu dàng, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình…

Mẹ là công chức nên lẽ ra mẹ cũng phải nhận được chiếc nhẫn! 

Thảo nào trước đây tôi không tìm thấy thuốc tránh thai hay bất cứ thứ gì tương tự trong phòng cô ấy. Lúc đó tôi khá lo sợ cô ấy có thai. Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó với cô ấy hai lần và rất nhiều lần...

"Này... sao con choáng váng vậy? Mau ra ngoài, ta sẽ dọn dẹp..." Dì Chung nhìn đống hỗn độn dưới đôi tất đen và cặp mông căng mọng, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, lỗ tai không khỏi nóng lên. 

Tôi định thần lại nhưng ham muốn trong người lại càng mãnh liệt hơn vì tôi vừa nghĩ đến những cảnh duyên dáng bên mẹ! 

Nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, con cặc bên trong cô trở nên cương cứng hơn một chút. 

Lúc đó mắt tôi như lửa. Tôi cúi xuống ôm lấy cơ thể bán khỏa thân và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, phần thân dưới của tôi lại từ từ bắt đầu cử động. 

"A... Tiểu Huyền... không... bụng ta chướng quá... đừng đẩy... a... nó đánh... chết rồi... chết rồi..." Cổ tử cung mảnh khảnh của dì Chung sâu trong cơ thể chứa đầy tinh dịch, bị đầu dương vật quy đầu của tôi đập vào. Cô lập tức cảm thấy một cảm giác no lạ kỳ lạ.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nằm đè lên cô ấy, lắc mạnh phần thân dưới của mình, và con cặc của tôi, chứa đầy dịch dính, cứ thế xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

"A... cảm thấy sướng quá... chết tiệt... à... chết tiệt tôi đi..." Khi tôi đụ cô ấy, người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng bắt đầu rên rỉ khe khẽ bên dưới tôi. 

Mặc dù quy đầu của tôi không đưa vào cổ tử cung của cô ấy, nhưng con cặc to và dài của cô ấy đã xâm nhập vào âm đạo hẹp của cô ấy với một lực khác hơn bình thường, đủ để khiến cô ấy cau mày, miệng lẩm bẩm và cơ thể bán khỏa thân của cô ấy run rẩy. 

Chưa đầy mười phút, người đẹp lại đạt cực khoái...

Cuối cùng, quy đầu to lớn của tôi đã chặn lỗ nhỏ ở cổ tử cung của cô ấy, và chỉ một lượng nhỏ tinh dịch và hỗn hợp chất lỏng rò rỉ ra ngoài. 

Sau đó, tôi rút con cặc to và dài của mình ra, lật thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp lên giường, nằm sấp. 

Dưới đôi tất đen đầy đặn gợi cảm và thẳng đứng, giữa cặp đùi tất đen mịn màng, hai âm đạo đầy đặn lộn xộn, khe hở bị bao phủ bởi bọt trắng.

Lòng tôi tràn ngập cảm xúc khi nhìn thấy nó. Tôi bóp một nắm cái mông đi tất đen thẳng đứng, rồi ôm cặc của mình mà bóp một cách thô bạo vào khe hở môi âm hộ đầy đặn ở giữa...

"Ồ... to quá... sâu quá... à... à..." Khi con cặc dài 23 cm của tôi bị đẩy từ phía sau, dì Chung đang nằm trên giường không khỏi ngửa đầu ra sau, bím tóc đuôi ngựa buông xõa sau đầu nhẹ nhàng đung đưa.

"Thật là một con điếm đĩ...nói đi! Cô có phải là con khốn không?" 

Tôi kẹp đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy vào giữa hai chân, tát thật mạnh khiến da thịt nổi lên từng đợt, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa thấp màu vàng của cô ấy, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của cô ấy, khiến cơ thể mềm mại và thanh tú đang nằm trên giường lắc lư. 

"A... Tôi là... Tôi là một con khốn... Dễ chịu quá... To quá... Tôi đang đẩy... à..." Đầu dì Chung bị tôi kéo lại. Cô ấy nằm trên giường và bị tôi đụ, giống một con ngựa cái hơn. 

"Thật là quyến rũ... Cô ấy có cái mông to và dâm đãng như vậy... Cô ấy thực sự đáng được đụ..." Tôi lại dùng cả hai tay tóm lấy đôi tất đen đầy đặn của cô ấy. Khi phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng, đẩy và lắc, hình dạng liên tục thay đổi khi tôi nhào nặn cô ấy. Cuối cùng, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà tát cô ấy một cái thật mạnh.

"Nứt!"

"A...đau quá..."

"Gọi chồng tôi!"

"..."

"Nứt!"

"A...chồng...chồng..."

"Gọi bố đi!"

"Bố...Bố..."

Cuối cùng, dì Zhong lại bị tôi đụ đến cao trào giữa cuộc nói chuyện tục tĩu...

Con cặc tôi đưa vào cơ thể cô ấy vẫn cứng như sắt, một lần nữa chặn cổ tử cung của cô ấy trong những cơn co thắt cực khoái. Hai cái mông lộ ra khỏi chiếc tất lụa đen của cô ấy đã đỏ bừng vì trò chơi của tôi. 

Có lẽ vì mấy tháng nay tôi mới tập trung học hành nên bây giờ tôi mơ hồ cảm nhận được chức năng tình dục của cơ thể mình mạnh mẽ chưa từng thấy. 

Không còn gì để nói, chỉ từ việc tôi đụ mỹ nhân hơn nửa tiếng mà không để tôi có chút ham muốn xuất tinh nào, tôi không khỏi cảm thấy bối rối về khả năng của mình trong lĩnh vực này. 

Tôi muốn hỏi một cách không biết xấu hổ, giới hạn trên của tôi là ở đâu? 

Còn ai nữa! 

Trong phòng, trên chiếc giường lớn màu xanh hồng, tôi đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp ngồi quay lưng về phía cô ấy, bụng tôi áp vào cặp mông đỏ mọng của cô ấy, tôi liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Khi cô ấy không thể lên đỉnh trở lại, tôi kiên quyết giữ chặt cơ thể trần trụi mịn màng của cô ấy, dùng thân dưới của mình đẩy mạnh, quy đầu lại tiến vào cổ tử cung mềm mại của cô ấy...

"A...đau quá...con sắp chết rồi...Mẹ...Mẹ..."

Cơ thể mềm mại và thanh tú của dì Chung trong vòng tay tôi lập tức đứng thẳng lên. Khi cô ấy la hét và vùng vẫy, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đá lên giường và cố đứng dậy, nhưng tôi đã giữ vai cô ấy bằng trái tay của mình. 

Và phần thân dưới của anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, và con cặc của anh lại chìm hoàn toàn vào âm hộ cô.

"A... Dì... Con sướng quá... Con lại vào được rồi... Con bú thật chặt..." Tôi không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm tột độ khi quy đầu lại đẩy vào khe hở nhỏ của cổ tử cung của dì, tôi vùi đầu vào tóc dì. 

Không lâu sau, khi mỹ nữ không còn vùng vẫy nữa, tôi đưa tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn trên ngực dì Chung mà nhào nặn. Tôi chậm rãi lắc lư đôi chân, ôm lấy cơ thể mềm mại và yếu đuối trong vòng tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp cao 165 cm bỗng cảm thấy mình giống như một con búp bê, được tôi ôm trong tay và bị tàn phá một cách cẩn thận...

"Hmm... sưng quá... ừm..." Người đẹp lúc này đang ngả người vào vòng tay tôi, đôi chân tất đen xinh đẹp dang rộng thành một đường thẳng gợi cảm, ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng lắc lư sống mông. 

Với vẻ mặt có chút quyến rũ, cô cảm nhận được sự sưng tấy bên trong cổ tử cung do ma sát của quy đầu. 

Cảm giác như sinh con nhưng không giống sinh con, có cảm giác đau âm ỉ, cảm giác như làm tình nhưng không giống làm tình, và ngây ngất đến mức khó diễn tả. 

Nhưng dần dần tôi cảm thấy không hài lòng với điều này. Một lúc sau, tôi trực tiếp ôm lấy hai chiếc đùi tất đen đầy đặn của cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn cắm sâu vào cơ thể cô ấy. 

Anh bế người phụ nữ xinh đẹp di chuyển đến giường, sau đó ra khỏi giường và bắt đầu đi vòng quanh phòng ôm cô như thể cô đang tè vào một đứa trẻ. 

Với mỗi bước tôi bước, quy đầu của tôi sẽ thọc mạnh vào cổ tử cung mềm mại của cô ấy, và dì Zhong ngay lập tức trở nên bồn chồn. 

"A a... Mẹ... Mẹ... Chết rồi... Mệt mỏi... Cứu... Mẹ..." Dì Chung không ngừng co giật trong tay tôi, dùng trái tay vòng qua cổ tôi, vặn vẹo xoa đầu qua lại trên cổ tôi, trông như không chịu nổi khi bị hành hạ. 

"Huha...kẹp chặt hơn một chút...đúng rồi...hút mạnh...ồ...thật dễ chịu..." Khi tôi di chuyển xung quanh, tôi cảm thấy cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp co lại khi cô ấy giữ quy đầu, tôi không thể tự chủ được. 

"A... ta không làm được nữa... Tiểu Hiên... ta không làm được... Đi vệ sinh... Đi vệ sinh..." Dì Chung đột nhiên dùng tay chặn lỗ niệu đạo phía trên âm đạo, vội vàng nói. 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt ngượng ngùng và kìm nén. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vâng lời và làm theo lời cô ấy. 

Ngay lập tức, tôi bước nhanh ra cửa với nụ cười xấu xa. Sau khi người đẹp run rẩy mở cửa, tôi ôm cô ấy như chạy vào phòng tắm...

"A a... Cứu... anh ấy chết rồi... nhẹ nhàng chút... bố... bố..." Trong quá trình đó, dì Chung càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ấy đang lắc đầu và đuôi trong vòng tay tôi và hét lớn, với đôi bàn tay xinh đẹp ấn chặt vào vùng kín của chính mình. 

Tôi bế dì Chung vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu, nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của dì, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Sau đó hắn nóng lòng đưa tay dang rộng hai chân tất đen xinh đẹp của mỹ nhân, rồi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của nàng để giữ lỗ niệu đạo, lập tức chỗ nối thân dưới của chúng ta lộ ra. 

Tôi nhìn thấy âm đạo mềm mại đầy đặn của người đẹp xung quanh lộn xộn, lấp lánh nước trong như pha lê và bọt trắng. 

Và con cặc bằng đồng kéo âm hộ của cô ấy thành hình tròn gần như được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy, khiến cả hai chúng tôi đang theo dõi chăm chú đều bị sốc! 

Nghe có vẻ phức tạp nhưng chỉ mất một hoặc hai giây. 

"Dì ơi, đi tiểu nhanh đi!" Sau khi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy, tôi cử động phần thân dưới của mình và nói vào tai cô ấy một cách ấm áp như cha mẹ. 

"Này...tôi...thả tôi xuống...tôi..." Dì Zhong khó thở và lắp bắp, nhưng mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ và bà không chịu đi tiểu trong tình huống này. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước nghị lực của cô ấy. Vừa rồi cô ấy suýt tè, nhưng bây giờ... Vì vậy, tôi chụm hai chân lại, nắm lấy hai cái mông đen xinh đẹp đã tách ra của cô ấy, rồi lại đẩy phần thân dưới của cô ấy. 

"A...ah...đừng...đau...sưng lên..." Dì Chung nhanh chóng dùng cả hai tay ấn vào niệu đạo âm đạo và ngả đầu vào vòng tay tôi. 

"Dì, ngoan đi... tè nhanh... suỵt..." Thân dưới của tôi vẫn cử động, trong miệng huýt sáo, tôi đưa tay ra từ từ chạm vào cái bụng mềm mại dưới cạp quần lụa đen của dì. 

"À ừm... không... không... nhẹ nhàng thôi... à..." Cổ tử cung của dì Zhong bị quy đầu của tôi khuấy động và đẩy ra, cơ thể thanh tú của dì không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Thấy mỹ nữ còn cố chấp, tôi dùng hai tay vuốt ve cái bụng tất đen của nàng một lúc rồi từ từ ấn xuống, bóp mạnh...

"À... không! Ồ..."

Khi tôi bóp bụng dưới của dì Chung, dì không thể giữ được nữa. Khoảnh khắc cô rút tay ra khỏi âm đạo, một dòng nước tiểu pha lê trắng và dài phun ra từ niệu đạo, vẽ nên một vòng cung nhỏ trong không khí. 

Nó bắn tung tóe vào bắp chân tôi, và nước tiểu ngày càng chảy ra từ gốc cặc được giữ trong âm hộ của cô ấy, dọc theo chiếc túi và lên đùi tôi...

"Dì, ngươi nhìn ngươi thật hư hỏng, tuổi lớn như vậy mà còn tè vào trong ngực ta, ngươi còn tè vào người ta! Đúng là một con điếm!"

Tôi chỉ vào phần thân dưới đang phun nước tiểu của cô ấy, nhìn vẻ mặt vui vẻ lúc này của cô ấy, giả vờ chỉ trích cô ấy. 

"Này... đừng nói nữa... Tiểu Huyền..." Dì Chung sắc mặt đỏ bừng quay đầu sang một bên, thân dưới vẫn còn phun nước tiểu. 

"Quay lại... xem bạn nghịch ngợm đến mức nào!" Tôi giật tay cô ấy ra và ác độc bắt cô ấy tiếp tục nhìn. 

"Hmm... đừng nói nữa... đừng nói nữa... Tôi không... à... à... ồ..." Dì Chung xấu hổ lắc đầu. Không giống như cách hợp tác thường ngày của cô ấy khi hẹn hò với tôi, cô ấy thực sự đã bác bỏ tôi lần đầu tiên. 

Trước khi tôi có thể tiếp tục huấn luyện cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy đột nhiên run rẩy, cổ tử cung bao quanh quy đầu co thắt chặt. Không mất nhiều thời gian để quy đầu lại đầy nước. 

Chẳng bao lâu, cổ tử cung được quấn chặt đã ấm áp, khắp người tôi có một cảm giác thoải mái vô song, như thể toàn thân tôi được bao bọc chặt chẽ bởi cơ thể mềm mại và thanh tú của một người phụ nữ xinh đẹp, nóng bỏng và mịn màng. 

Cuối cùng...

"Dì...thật dễ chịu...Con sắp xuất tinh...hoo...hoo..." Thân dưới của tôi chuyển động rất nhanh, run rẩy và đẩy vào người phụ nữ bụ bẫm trong tay. 

Khi tôi vui vẻ xuất tinh vào cổ tử cung của cô ấy một lần nữa...

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, tôi lấy con cặc hơi mềm của mình ra và vô cùng tự hào nhìn kết quả để lại trên người người phụ nữ xinh đẹp! 

Lúc này dì Chung như mất hồn, trợn mắt há mồm thở dốc. 

Bộ quần áo trên cơ thể thanh tú của cô xộc xệch, hai bộ ngực lớn trắng nõn in đầy những dấu tay đỏ. 

Lỗ âm đạo mềm mại và mịn màng giữa hai chân tạo thành một lỗ tròn nhỏ rộng ba ngón tay, không thể đóng lại được. 

Thịt đỏ mềm trong ngoài hang phủ đầy bọt trắng, một ít tinh dịch sền sệt từ từ chảy ra, rất dâm đãng. 

Điều khiến tôi tự hào nhất chính là cái bụng mềm mại của người đẹp được quấn trong chiếc tất đen, còn căng phồng hơn trước! Rõ ràng lần này tinh dịch của tôi cũng đã xuyên vào tử cung của cô ấy, thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy…

"Nhìn, giúp tôi lấy ra! Nó sưng quá... ôi..." Dì Chung đã bình phục lại, ngẩng đầu nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bụng bà một cách thèm muốn, liền nói một cách dâm đãng và không hài lòng. 

Nói xong, dì Chung đưa tay chạm vào cái bụng hơi căng phồng của cô rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

Với một tiếng rên rỉ nóng bỏng từ cô ấy, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra từ cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô ấy...

Cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp được tôi ôm trong tay và máu tuôn ra khi cô ấy xuất tinh ngay lập tức khiến con cặc hơi mềm của tôi có dấu hiệu cương cứng trở lại...

"Con... xin hãy bình tĩnh. Bây giờ đã gần trưa rồi. Tiểu Vũ có thể sẽ quay lại. Xin hãy giúp tôi dọn dẹp nhanh chóng..." Ngay khi con cặc của tôi gắn vào chiếc tất đen và cặp mông đầy đặn của mẹ thay đổi, dì Zhong nhanh chóng tóm lấy con cặc và cảnh báo. 

Khi nghe đến tên Từ Vũ, cơn tức giận của tôi lập tức tiêu tan. 

Sau đó, có chút tiếc nuối, ôm mỹ nữ vào lòng, điều chỉnh tư thế của nàng. Anh đặt tay lên cái bụng mềm mại của cô, không ngừng nhào nặn bóp chặt cô cùng với tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cuối cùng chúng tôi cũng kết thúc cuộc ân ái đầy dục vọng cho đến khi không còn tinh dịch nào có thể chảy ra khỏi khe âm hộ đầy đặn đang dần khép lại của cô ấy. 

Và trước khi Từ Vũ quay lại, tôi đã rúc vào dì Zhong, người hiện rất ngại ngùng khi di chuyển, và rời khỏi nhà một cách phong độ. 

Trên đường đi, tôi rất tự hào về mọi chuyện xảy ra với người phụ nữ xinh đẹp và những thay đổi mạnh mẽ ở em trai mình, trong lòng tôi tràn đầy tự hào! 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với dì Zhong và con gái của dì không lâu sau khi tôi rời khỏi nhà dì! 

Điều mà tôi thậm chí còn không biết là khi tôi và dì Zhong đang ân ái say đắm trong phòng ngủ, một bóng dáng trẻ trung xinh đẹp đã đứng ngoài cửa. 

Vẻ mặt của cô lúc đó rất phức tạp, nhưng nói chung có thể miêu tả là tức giận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 hai mẹ con vướng víu

Nếu nói ra, tôi có thể bày tỏ sự chân thành của mình với dì Zhong, một người phụ nữ trầm tính và dịu dàng, xuất thân từ một gia đình tốt, không hề dè dặt và hòa hợp với cô ấy một cách bình tĩnh. 

Với mẹ thì hoàn toàn khác.

Tôi thích người phụ nữ này, nhưng...

Cô ấy là Lương Bất Bình! 

Sau đêm giao thừa, mối quan hệ của tôi với mẹ trở lại bình thường. 

Ngay cả khi tôi học tập chăm chỉ như một con quỷ trong thời gian này, mẹ tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm và mẹ tỏ ra dịu dàng chưa từng thấy với tôi, nhưng đó không phải là điều tôi theo đuổi! 

Sau khi vào nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu đỏ trong phòng khách. 

Dưới mái tóc ngắn đen mượt là đường nét thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng. 

Điều bắt mắt nhất trong số đó đương nhiên là đôi đồng tử sẫm màu khác thường trong đôi mắt sáng của cô. 

Nếu đặc điểm của con cháu Yan và Huang là mắt đen và tóc đen, thì xét về việc con ngươi của mẹ tôi đen đến lấp lánh thì huyết thống của bà chắc chắn là thuần khiết nhất! 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy giống như một nữ thần cổ xưa, thiêng liêng và trang nghiêm! 

Nếu vẻ mặt của cô nghiêm túc hơn một chút, những người có tâm lý kém sẽ không dám nhìn cô. 

Mẹ ngồi trên sofa mặc chiếc áo sơ mi dài tay cổ tròn bó sát màu xanh nhạt. Bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ dưới xương đòn thanh tú, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thon thả của cô. Đây có thể là kết quả của nhiều năm kiên trì tập yoga của cô! 

Ở tuổi ba mươi bảy, dáng người của cô còn có đường cong hơn rất nhiều cô gái mới đôi mươi, không hề có dấu vết mất dáng. 

Chiếc quần trắng mềm mại ở phần thân dưới, hai chân dài thẳng và thon, cặp mông đầy đặn sát với chiếc quần trắng khi ngồi khiến người ta tin rằng cô chỉ là một mỹ nhân thành thị! 

Mẹ của đứa lớn như tôi này ở đâu? 

Có ánh sáng rực rỡ phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mẹ tôi nhìn xuống chiếc laptop trên bàn cà phê và đang bận rộn với bàn phím. Cô ấy có sức hấp dẫn đặc biệt của một người phụ nữ có sự nghiệp. 

Nhưng chỉ là thoáng qua...

"Mẹ, con về rồi!" Tôi thay giày và bước đến chỗ cô ấy với nụ cười thân thiện. 

"Ừ..." Mẹ cũng không thèm ngẩng đầu lên, chỉ trợn mắt nhìn tôi. Vẻ mặt cô ấy không thay đổi, và cô ấy vẫn đang chăm chú làm việc trên máy tính xách tay. 

Phản ứng của mẹ tôi làm tôi ngạc nhiên! 

Bởi từ đầu học kỳ này đến nay em đã thực hiện gần như hoàn hảo những yêu cầu của mẹ dành cho em cả trong học tập lẫn cuộc sống. 

Đặc biệt sau khi điểm kiểm tra tháng đầu tiên của tôi cải thiện đáng kể, mẹ tôi càng khen ngợi tôi nhiều hơn. 

Sau đó, trong cuộc sống hằng ngày, tôi không nói quan tâm đến tôi nhiều hơn nhưng cũng không còn thái độ lạnh lùng như bây giờ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ có chút bối rối nhưng cũng không dám hỏi. Có lẽ tôi quá nhạy cảm! 

Rồi tôi nhìn mẹ một lúc, chắc mẹ đang xem xét và soạn thảo báo cáo...

Mình cũng không hiểu lắm! 

Tôi cảm thấy buồn chán nên quyết định trở về phòng và đọc sách…

Nhưng khi mắt tôi dán chặt vào cửa phòng, tôi sững sờ trong giây lát! 

Tôi thấy khung cửa bị vỡ từng bị mẹ con tôi đập phá đến mức không đành lòng nhìn giờ đã gần như khôi phục lại như ban đầu. 

Cánh cửa gỗ màu nâu trông như mới và chắc chắn khi đóng lại! 

"Mẹ! Cái này... mẹ sửa cửa như thế nào vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên và ngơ ngác nhìn cánh cửa phòng đóng kín của mình. 

Trước đây mẹ tôi cũng có ý định lắp lại cửa cho tôi nhưng tôi từ chối với lý do sẽ cản trở tôi có những thói quen xấu sau này. 

Kỳ thực điều tôi thực sự muốn là sau khi tắt đèn, tôi có thể nằm trên giường nhìn cô ấy trong phòng khách mà không chút đắn đo...

"Ừ, vừa rồi ta nhờ người sửa lại... Con đã lớn rồi, nên có không gian riêng, mở phòng suốt ngày sẽ rất xấu!"

Mẹ tỏ ra bình thản, vẫn đang bận rộn với chiếc laptop trước mặt, như thể tôi đã phá cửa vậy.

"Nhưng chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao... à, thế này thì tốt!" Vừa nói xong những lời trước đó, tôi cảm thấy có chút lo lắng nên nhanh chóng đổi giọng điệu sang giọng điệu thoải mái, vui vẻ.

Ngay lập tức, tôi không có ý định quay lại phòng đọc sách. Thay vào đó, tôi ngồi cạnh mẹ, nghịch điện thoại với những suy nghĩ phức tạp mà không thèm nhìn mẹ nữa. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ chủ yếu tập trung vào việc học tập có ý thức của tôi nên mẹ đương nhiên không giám sát tôi mà tiếp tục ở bên làm việc mà không nói lời nào. 

Có lẽ việc tôi quay lại chỉ là ngẫu nhiên thôi! 

Vài phút sau, mẹ tôi làm xong công việc và đặt chiếc máy tính lên bàn cà phê. 

Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, cô ấy cầm cốc nước và uống một ngụm nước đầy duyên dáng. Cô ấy khoanh tay và nhìn sang tôi, mắt cô ấy lóe lên sự dò xét. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?" Tất nhiên tôi biết cô ấy có chuyện muốn nói, nhưng nhìn thái độ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Không có điều gì ở tôi khiến cô ấy không hài lòng trong thời gian này! ? 

Tôi thận trọng nhìn mẹ, nhưng biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của bà biến mất ngay lập tức. Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ hồng của cô chậm rãi nở nụ cười, khuôn mặt thanh tú dịu dàng đẹp như hoa nở! 

Dù đã xem đi xem lại nhiều lần trong khoảng thời gian này nhưng tôi vẫn không khỏi bị thu hút bởi sức hút lay động tâm hồn của cô ấy. 

"Sáng nay hiệu trưởng của em đã gọi cho anh, ông ấy kể cho anh nghe về kết quả bài thi giữa kỳ của em và quyết định chuyển em sang lớp đặc biệt của nhà trường."

Nụ cười của mẹ càng tươi hơn, cộng với ánh nắng chói chang sau lưng khiến tôi có cảm giác như đang hòa mình vào làn gió xuân. 

Hiển nhiên, kết quả tốt của tôi trong kỳ thi giữa kỳ đã khiến cô ngạc nhiên, và quyết định của nhà trường sau đó càng khiến cô vui hơn! 

Nhưng vẻ mặt của tôi dần dần cứng lại, như thể tôi đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ. Tôi chưa kịp nói thì nụ cười trên mặt mẹ cũng tắt ngấm ngay lập tức. 

"Tại sao bạn lại nói dối tôi rằng điểm thi của bạn tương đương với bài kiểm tra hàng tháng trước đó? Và tại sao bạn không đồng ý với quyết định chuyển bạn sang lớp khác của nhà trường?"

Đôi mắt đen của mẹ ánh lên vẻ nghi ngờ và suy nghĩ, giọng điệu có chút không vui. 

Rõ ràng, hành vi lừa dối, che giấu kết quả giữa kỳ trước đây của tôi đã khiến mẹ tôi không còn bao dung và buông thả với tôi nữa. Suy cho cùng, quyết định lần này của nhà trường có liên quan đến việc học tập sau này của tôi! 

"Mẹ, trước hết hãy nghe con giải thích. Lớp hiện tại của con khá tốt, không phải là con không muốn vào lớp đặc biệt, chỉ là con có một người bạn tốt, và anh ấy sẽ... học kỳ sau..." Tôi nhanh chóng nói với mẹ lý do tại sao tôi không muốn chuyển lớp. 

Sau khi hiệu trưởng nói với tôi rằng nhà trường muốn chuyển tôi sang lớp đặc biệt, phản ứng đầu tiên của tôi tất nhiên là rất vui vẻ. Suy cho cùng, chỉ cái tên "Lớp đặc biệt ở một trường trung học cơ sở" đã khá lừa dối rồi. Ai mà không có chút phù phiếm? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ đến một vài người bạn tốt quen thuộc trong lớp và người anh tốt Hạ Vân Phi của tôi sắp rời đi nên tôi đã lưỡng lự từ chối. 

Có lẽ trong suy nghĩ của tôi, việc học luôn chỉ là một quá trình, một công cụ, còn tình bạn trong sáng mới là điều quý giá. 

Trước đây tôi không phải là người rút lui, nhưng tôi chỉ có một vài người bạn thân, chủ yếu là Hạ Vân Phi, những người có cùng mối quan hệ với tôi, còn những người khác không liên quan gì đến bài viết này...

Tôi đã được trải nghiệm môi trường học tập của các lớp học đặc biệt. Trong tuần đầu tiên ở trường trung học, ngày nào tôi cũng đến gặp Tiêu Hoan Hoan...

Mọi người trong lớp bắt đầu hối hả cho kỳ thi tuyển sinh đại học vào ngày đầu tiên đến trường nên hầu như không ai để ý đến chúng tôi vào thời điểm đó. 

Học cùng lớp với một nhóm người như vậy, không ngờ lại có được những người bạn thú vị như Hạ Vân Phi, những ngày sau đó đã hoàn toàn xác nhận suy đoán của tôi! 

Bây giờ, tôi đã nói với mẹ suy nghĩ thực sự của mình: “…Con chỉ nghĩ rằng dù con học lớp nào, khả năng giảng dạy của thầy cô như nhau, nhưng không khí học tập lại khác. Khi học kỳ này kết thúc, sau năm thứ hai phổ thông, con sẽ lại học lớp đặc biệt, liệu con có thể vào lớp đặc biệt không?”

Cuối cùng, sau khi nghe tôi giải thích, vẻ mặt nghiêm túc và không vui của mẹ tôi dần dần dịu đi, bà chậm rãi gật đầu. 

"Nhưng, làm thế nào để bạn đảm bảo rằng nhà trường sẽ không thay đổi quyết định trong học kỳ tới? Nếu điểm số của bạn trong tương lai..." Mặc dù mẹ tôi hiểu mong muốn trân trọng tình bạn của tôi nhưng bà vẫn có chút do dự. Rốt cuộc, bạn không thể vào lớp đặc biệt được! 

"Mẹ đừng lo lắng! Con sẽ không để họ thay đổi ý định đâu!" Bây giờ tôi không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì với người phụ nữ trước mặt, nhưng tôi tuyệt đối tin tưởng vào việc học của mình! 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết mà bà chưa từng thấy trước đây và sững sờ trong giây lát. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, cô không nói được điều mình muốn nói. Sau vài giây, anh mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Được rồi! Anh đã nói rồi!" Ngược lại, mẹ tôi lại càng bất ngờ hơn trước sự tự tin đầy khát vọng của tôi lúc này, mẹ liền mỉm cười vui vẻ. 

Mặc dù mẹ tôi rất tán thành ý kiến của tôi về việc không vội chuyển lớp, nhưng bà đã thay mặt bà bỏ qua một vấn đề khác…

Sau đó, sau khi mẹ con tôi nhìn nhau mỉm cười, vẻ mặt chúng tôi lại bình tĩnh lại: "Vậy tại sao con lại giấu mẹ? Mẹ có thể hiểu nếu con làm bài thi kém, nhưng..."

"Tôi...tôi muốn tạo cho bạn một bất ngờ!" Dưới sự giám sát của mẹ tôi, tôi chỉ có thể tìm ra lý do tồi tệ này trong một thời gian. 

"Đã một tuần rồi cậu mới có kết quả, giáo viên không gọi điện cho tôi cũng không biết. Cậu định khi nào mới nói cho tôi biết điều bất ngờ này?"

Mẹ khoanh tay trước ngực, khoe dáng người duyên dáng vừa phải, nhưng giọng điệu hung hãn khiến tôi ngại nhìn mẹ lần nữa. 

Tôi hơi quay sang một bên và cúi đầu xuống, mắt dừng lại trên bàn cà phê. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng khách hơi cứng lại. 

Tôi bất ngờ trước câu hỏi đột ngột của mẹ, và vì tôi đang bị ám ảnh bởi việc học trong thời gian này nên tôi không nghĩ ra lý do hợp lý nào để lừa mẹ. 

Có lẽ bây giờ tôi đã có tấm lòng chân thành với cô ấy nên tôi không còn khả năng nói chuyện với cô ấy bất cứ lúc nào chỉ vì ham muốn nữa. 

Tâm trí tôi đang quay cuồng, và vài giây sau, tưởng chừng như vô tận, tôi lại định giải thích lại. 

Nhưng mẹ tôi là người lên tiếng đầu tiên: “Bây giờ mẹ cũng biết con đã làm bài thi rất tốt, vượt xa sự mong đợi của mẹ. Mẹ cũng rất vui vì con bây giờ đã giỏi như vậy…”

Mẹ tôi nhướn mày mỉm cười, niềm vui trong lòng hiện ra khóe miệng, nhưng rồi mẹ lại nói một câu khiến lòng tôi chùng xuống. 

"Mà với thành tích hiện tại của em, việc tôi dạy kèm và giám sát việc học của em cũng không có ý nghĩa gì nhiều. Vì vậy, tất cả kế hoạch học tập mà tôi đã lập cho em đều có thể bị hủy bỏ, sau này em chỉ cần chủ động kiểm soát chúng!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng tuyên bố rằng mọi hạn chế đối với tôi sẽ được dỡ bỏ, rồi nhìn tôi đầy mong đợi, như thể muốn thấy tôi tỏ ra vui mừng. 

Tôi biết ngày này sẽ đến, nhưng tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy! 

Điều này không liên quan gì đến chất lượng điểm số của tôi, chỉ vì từ lâu tôi đã hiểu rằng mối quan hệ của tôi với cô ấy chắc chắn sẽ rạn nứt. 

Bây giờ tôi thậm chí không còn cách duy nhất để đến gần cô ấy, còn tương lai thì sao? 

Khi dấu hiệu chia ly này ập đến, tôi không thể giữ khuôn mặt mình thẳng thắn ngay cả khi có thể giả vờ, nên vẻ mặt tôi trở nên u ám hơn nhiều trong giây lát. 

"Được rồi... được... haha... được..." Tôi không biết vẻ mặt thoải mái và vui vẻ của mình lúc này cứng ngắc đến mức nào, nhưng tôi cố gắng không nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bên cạnh, có lẽ vì tôi sợ rằng tôi sẽ không thể kiểm soát được một chút cảm xúc nào của mình đối với mẹ. 

Ngay lập tức, tôi cầm điều khiển từ xa lên, vui vẻ bật TV lên, tình cờ đang phát lại là một bản phác thảo khác của vua hài kịch Thẩm Đằng. 

Nó phù hợp với tâm trạng hiện tại của tôi, và chẳng mấy chốc tôi không thể nhịn được cười lớn. 

Nhưng ngoài khóe mắt tôi, mẹ tôi ngồi cạnh đang nhìn tôi chằm chằm từ đầu đến cuối. 

Không lâu sau, cô đột nhiên chuyển động...

Anh đưa tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay tôi rồi tắt TV. Bàn tay ngọc mềm mại của anh dùng một lực nhẹ nắm lấy tay tôi, cảm giác mềm mại và tinh tế của xương ngón tay anh lập tức truyền đến. 

Tôi nhìn mẹ tôi một cách nghi ngờ và cảm nhận được ánh mắt xuyên thấu của bà. 

"Anh... vẫn thích tôi à?" Mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và ân cần hỏi. 

Tôi trợn mắt trong giây lát, không thể tin được mẹ tôi lại hỏi thẳng chuyện này! 

Chúng tôi đã không đề cập đến chuyện đó kể từ ngày đầu tiên cô ấy rời đi và quay trở lại. 

Là vì tôi không dám, còn cô ấy...

Lúc này mẹ hỏi thẳng như vậy, tôi chợt hoảng hốt, vội vùng ra khỏi tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ hiểu lầm thật rồi! Con không... Con không nói với mẹ. Con thực sự chỉ muốn làm mẹ ngạc nhiên với kết quả thực sự của con. Nhưng sau đó con bận học quá. Sáng nào con cũng học sớm, đọc sách và làm bài khi về đến nhà. Con quên mất. Không phải mẹ không biết, con..." Lúc này, tôi ước gì mình có thể mở miệng nhiều hơn, đồng thời tôi cũng vô cùng sợ mẹ sẽ lại buồn vì tôi có những suy nghĩ không đúng đạo đức về mẹ. 

"Pfft... Sao cậu căng thẳng thế? Tôi chỉ hỏi thôi! Cậu thế nào rồi, còn muốn chửi thề à?"

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ hoảng hốt của tôi. Cô dùng đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại che đôi môi đỏ mọng của mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi thấy mẹ dường như không nghĩ rằng tôi còn thích mẹ, chắc chỉ là thử nghiệm thôi, nên tôi lén thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần mẹ không còn lo lắng về điều đó nữa. 

Lập tức, tôi vẻ mặt nghiêm túc nhìn cô, giơ tay phải duỗi thẳng ba ngón tay, lớn tiếng nói: "Anh thề, từ nay về sau anh sẽ không bao giờ thích em nữa, nếu vi phạm sẽ bị sét đánh!"

"Tôi không mê tín về điều này...và, tôi có làm phiền bạn đến vậy không?" Trong mắt mẹ lóe lên một tia sáng không rõ, mẹ vẫn mỉm cười nhẹ. 

"A?! Không... không... sao anh có thể ghét em được? Anh thích... không... ý em là, em là mẹ của anh. Anh chỉ tôn trọng và quan tâm đến em. Anh sẽ không bao giờ có được tình yêu như trước nữa... Dù sao, chỉ cần em không tức giận, anh có thể làm bất cứ điều gì em yêu cầu!"

Không hiểu sao hôm nay mẹ cứ hỏi thăm, kiểm tra tôi, suýt nữa khiến tôi gặp rắc rối nhưng tôi vẫn phủ nhận với thái độ kiên quyết. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi vài giây với nụ cười trên môi, chắc mẹ không nhận ra vẻ mặt của tôi có gì lạ nên mẹ lại nói. 

"Tôi không cần bạn làm gì cho tôi cả, chỉ cần lo lắng thôi...Được rồi, chúng ta cùng xem TV!"

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, vẻ mặt mẹ bình tĩnh trở lại, mẹ bật TV rồi hài lòng nằm xuống ghế sofa. 

Sau khi bí mật thở ra, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được lo lắng. Sau đó tôi xem TV với mẹ. Nhưng chỉ một lúc thôi...

Mẹ chợt quay đầu lại nhìn tôi. Dưới mái tóc ngắn ngang vai đen mượt, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười giống như bông sen tuyết nở rộ và buông băng. Khi đôi môi đỏ hồng của cô nhếch lên, hai chiếc răng thỏ nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra. 

Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Đây có phải là biểu hiện của mẹ tôi không? 

Nhưng rồi giọng nói êm ái, du dương của mẹ càng khiến trái tim tôi rung động hơn…

“Anh thực sự không thích tôi à?” Mẹ hỏi bằng giọng khàn khàn với ánh sáng dịu dàng lạ thường trong đôi mắt đẹp của mẹ. 

Lúc này, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài và tôi mở miệng nói đồng ý! Nhưng... tôi vẫn bình tĩnh chịu đựng. 

"Tôi không thích nó!" Tôi lắc đầu một cách nghiêm túc và chắc chắn. 

"Tốt lắm... cùng xem TV thôi!"

Sau khi nghe lại câu trả lời của tôi, nụ cười của mẹ dần nhạt đi, cuối cùng mẹ cũng có vẻ nhẹ nhõm. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú trên ghế sofa tiến lại gần vai tôi, vươn bàn tay ngọc mảnh mai và ấm áp ra nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nắm lấy, vẻ mặt nhàn nhã xem TV. 

Thành thật mà nói, tôi hơi bối rối trước hàng loạt màn tra tấn của mẹ. 

Tôi không thể biết lời nào của cô ấy là đúng, chứ đừng nói đến những gì cô ấy đang nghĩ. 

Thế nên tôi chỉ có thể để mẹ nắm tay mình mà không có bất kỳ sự phản kháng hay gần gũi nào. 

Chúng tôi ngồi trước TV trong phòng khách giống như hai mẹ con ấm áp, vui vẻ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Khi tập trung vào nội dung truyền hình, thỉnh thoảng chúng tôi vẫn cười cùng nhau...

Có lẽ tôi thực sự nghĩ quá nhiều! Trong bữa tối hôm sau, khi tôi ngồi học độc lập trong phòng và những ngày tiếp theo, mẹ tôi không bao giờ nhắc lại chuyện này với tôi nữa. 

Như thể chúng tôi đã thỏa thuận một cách vô hình, và chúng tôi sống cuộc sống mẹ con đầm ấm như trước, không hề có sự xa lánh hay thân mật quá mức. 

Và tôi đương nhiên vui mừng khi thấy tất cả những điều này xảy ra, mặc dù tôi không còn có sự đồng hành học tập của mẹ mỗi tối, và tôi không còn có thể lén nhìn mẹ sau khi đóng cửa lại. 

Nhưng tôi vẫn giữ suy nghĩ đó trong đầu. Chỉ cần cô ấy không còn bị tổn thương nữa, sẽ thật tốt nếu có thể âm thầm bảo vệ cô ấy! 

Đây là điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ. 

Nghe có vẻ khoa trương, thậm chí có chút ngớ ngẩn và cuồng nhiệt. 

Nhưng ngoài việc bị tổn thương tâm lý, mẹ tôi cũng đang dần hồi phục từng ngày. 

Đúng như cô ấy nói, dường như thực sự chẳng có gì để tôi quan tâm, chia sẻ, ít nhất trước giờ vẫn vậy. 

Nhưng chỉ trong vài ngày, có lẽ vì trước đó mẹ tôi đã quá thuyết phục nên cái tát vào mặt Vi Vi đến rất nhanh...

Một ngày nọ, sau khi tôi đi học về, mẹ tôi ngập ngừng nói với tôi điều gì đó và hỏi tôi điều gì đó trong bữa tối. đơn vị của họ

Sẽ có một cuộc họp mặt riêng vào tối thứ Bảy. Bạn có thể mang theo các thành viên trong gia đình đi cùng. Hỏi tôi xem bạn có muốn đi không. 

Sau đó, tôi giả vờ bình thường và đồng ý lời mời của mẹ mà không hề thay đổi vẻ mặt, nhưng trái tim tôi lại nở hoa! 

Bố mẹ tôi ly hôn không phải vì họ muốn che giấu và lừa dối tôi. Đương nhiên, mọi người ở nơi làm việc không biết. 

Vì vậy, trước đây, bố tôi đã theo mẹ tôi đến những buổi họp mặt như vậy, nhưng bây giờ, lại là tôi...

Tất nhiên tôi cũng biết điều này chẳng có ý nghĩa gì trong mắt mẹ tôi và những người khác, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng! 

Chủ yếu là vì đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội đến dự bữa tiệc của mẹ. Cảm giác hình thức mạnh mẽ này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Cũng như bây giờ, trong lớp chiều thứ Bảy, tôi ngồi vào chỗ, cúi đầu giả vờ đọc sách nhưng trong lòng tôi đang hình dung ra bữa tiệc với mẹ tối nay. 

Tôi nên giao tiếp với đồng nghiệp của cô ấy như thế nào? 

Bạn nên sôi nổi hơn hay bình tĩnh hơn? 

Hay thông minh hơn và hài hước hơn? 

Đây là một vấn đề...

Đột nhiên, từ trên bục phát ra một tiếng hét chói tai: "Lộ Tử Tuyên! Đứng lên! Bạn phân tích độ căng của câu này..." Từ Vũ gõ phấn lên bảng đen, khá gay gắt khiến nhiều học sinh tập trung chú ý vào tôi. 

Ngay cả Hạ Vân Phi ở bên cạnh cũng nhìn tôi bằng ánh mắt cầu chúc, tôi đành phải đứng lên trả lời. 

Mặc dù tôi vừa trốn học nhưng tiếng Anh bây giờ không thể dễ dàng hơn đối với tôi. Tôi chỉ mất một lúc để ghi nhớ các từ. Các thì ngữ pháp khác và những thứ tương tự hoàn toàn được thông thạo mà hầu như không cần nỗ lực. 

Vì vậy, tôi nhìn vào câu hỏi bài tập mà Từ Vũ nói, nhanh chóng phân tích đáp án. Và khi tôi chuẩn bị ngồi xuống...

"Còn đứng vững nữa! Đừng tưởng rằng chỉ vì đứng nhất lớp trong kỳ thi giữa kỳ thì có thể bỏ cuộc. Mọi người cũng nên coi đây như một lời cảnh cáo. Ba năm cấp ba không dài cũng không ngắn..." Từ Vũ đầu tiên dùng giọng lạnh lùng mắng tôi, sau đó nhẹ nhàng kiên nhẫn giáo dục tư tưởng với các bạn trong lớp. Trong thời gian này, anh ấy thường dùng tôi làm tài liệu giảng dạy tiêu cực. 

Tôi đã trải qua rất nhiều sóng gió mạnh nhưng không sao và tôi không cảm thấy quá xấu hổ. 

Chính là Hạ Vân Phi nằm ở bên cạnh trên bàn, thỉnh thoảng cười khúc khích, làm cho ta có chút muốn giết hắn...

Tôi bắt đầu hối hận vì đã không tuân theo sự sắp xếp của nhà trường và chuyển thẳng vào lớp đặc biệt. 

Lúc đầu, chính vì trong lớp có nhiều bạn quen và Hạ Vân Phi, một người anh tốt nên tôi không vội chuyển lớp. 

Cũng chính vì Hạ Vân Phi không ngừng theo đuổi Từ Vũ mà tôi cảm thấy có chút đồng cảm. 

Anh ấy đã theo đuổi Từ Vũ từ đầu học kỳ trước, hiện tại chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa là rời đi. Trong hoàn cảnh như vậy, anh vẫn chưa bỏ cuộc. 

Theo một cách nào đó, điều này mang lại cho tôi cảm giác có động lực...

Tôi có thể làm điều tương tự với mẹ tôi! 

Nhưng tôi không ngờ rằng anh chàng này...

Thế thôi! 

Về việc hôm nay Từ Vũ đột nhiên tấn công tôi, tôi cũng khá khó hiểu. Tại sao người phụ nữ này lại tức giận như vậy? 

Gần đây tôi không khiêu khích cô ấy! 

Học kỳ trước, có lần cô ấy xông vào phòng tôi và dì Chung đang làm gì đó trong phòng khách, sau đó tôi không thấy cô ấy phản ứng gì nhiều. 

Và lần trước tôi đến nhà dì Chung, dì không có ở đó...

Bây giờ cô ấy bị sao vậy? 

Tôi bối rối đến mức đứng nghe cả lớp nói. Như thể cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi, Từ Vũ rủ tôi đi chơi với cô ấy sau giờ học để giải đáp những nghi ngờ nho nhỏ của tôi...

Tôi lại đi theo Từ Vũ và đến sân chơi trống rỗng trước đó. Ngay lúc cô dừng lại, lại có một cú đá vòng cực nhanh khác diễn ra...

"Ừm... cậu... cậu bị ốm phải không? Tôi chọc tức cậu à?"

Lần này tôi không hề ngã xuống đất, có lẽ là do cơ thể tôi đã cao trở lại.

Nhưng anh vẫn thấy rõ đau đớn, che ngực nơi Từ Ngọc đá mình, tức giận nhìn cô. 

Từ Vũ hôm nay vẫn diện trang phục trẻ trung, thể thao. Dưới mái tóc đuôi ngựa cao gọn gàng, cô có khuôn mặt trẻ trung có phần giống với dì Chung, nhưng lúc này vẻ mặt đang tức giận và ánh mắt có chút nghiêm nghị. 

Mặc áo khoác màu hồng nhạt ở thân trên và quần gạc rộng màu trắng ở thân dưới, đôi chân càng trông thon và thẳng hơn. 

Nhưng tôi không có tâm trạng để đánh giá cao cô ấy. Thay vào đó, tôi càng thấy ghê tởm người phụ nữ này vì những gì cô ấy nói tiếp theo. 

Từ Vũ chỉ thẳng vào mũi tôi, ác độc nói: "Sau này anh không được phép đến nhà tôi, huống chi là đến gần mẹ tôi! Anh có nghe thấy không?!"

Tôi hơi bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải trước đó cô ấy đã đồng ý cho tôi tiếp tục hẹn hò với dì Chung sao? Phụ nữ thật là khó thay đổi! Rơi ra còn nhanh hơn lật trang sách! 

Không hiểu sao nhìn bộ dáng uy hiếp và hung dữ của Từ Vũ trước mặt, tôi không còn sợ cô ta nữa, lập tức khinh thường nói: "Không chắc chắn thì không thể nói cho tôi biết? Tôi lười để ý đến cô, còn chuyện gì nữa không? Tôi đi trước..."

"Dừng lại! Bạn không hiểu những gì tôi vừa nói sao? Đừng để tôi thấy sau này bạn có liên lạc gì với mẹ tôi, nếu..." Từ Vũ ngăn tôi lại, vẫn ra lệnh, nhưng anh ấy vẫn chưa nói xong. 

Tôi quay lại, khinh thường đáp: “Điên!”

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết!" Từ Vũ thấy tôi đã hoàn toàn gạt bỏ những lời đe dọa của cô ấy như không khí. Cô ấy tức giận, nắm chặt tay và lao về phía tôi. 

Mặc dù tôi không sợ cô ấy nhưng không có nghĩa là tôi có thể đánh bại cô ấy. Vì vậy, khi cô ấy tức giận và muốn tấn công tôi lần nữa, tôi lập tức bỏ chạy... Tôi cũng không ngu ngốc, người tốt sẽ không gánh chịu hậu quả! 

Trên sân chơi, cạnh đường đua. 

"Dừng lại!"

Từ Vũ đuổi theo tôi hàng chục mét rồi không theo kịp. Anh ấy chỉ có thể chỉ vào lưng tôi và giận dữ mắng mỏ…

Tôi ngoảnh mặt đi và chạy vài chục mét đến khu vực lân cận tòa nhà giảng dạy. Tôi quay lại nhìn Từ Vũ đang đứng đó thở hổn hển, càng cười khinh thường hơn. 

Nào, làm mẫu đi! 

Tôi nghĩ bạn có thể thực hiện mười môn phối hợp! 

Anh ơi, với chiều cao và vóc dáng hiện tại của anh, anh có thể theo kịp sải bước của mình không? 

Tôi đắc thắng liếc nhìn cô ấy, phớt lờ cô ấy, quay người chuẩn bị quay trở lại lớp học…

"Chết tiệt... ngươi là ma!" Vừa quay người lại, Hạ Vân Phi bỗng nhiên xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi thực sự bị sốc.

Hạ Vân Phi không nói chuyện. Sau khi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp trong vài giây, anh ấy mở miệng và làm tôi giật mình lần nữa. 

"Vừa rồi ngươi cùng Hứa lão sư đang nói cái gì? Tại sao nàng lại đuổi theo ngươi? Ngươi đã làm gì nàng?" Hạ Vân Phi rõ ràng đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi nên giọng điệu tra hỏi tôi có chút chua chát. 

"Tôi có thể có gì với cô ấy? Cô ấy là một người phụ nữ điên rồ, vì vậy bạn sẽ thích cô ấy ... Đừng lo lắng, ngay cả khi tôi thích cô ấy, mẹ cô ấy sẽ không thích cô ấy! Đi thôi! Đã đến giờ vào lớp ..." Tôi đặt tất cả sự chán ghét và ghê tởm đối với Từ Vũ lên trên mặt, và không muốn giải thích chi tiết bất cứ điều gì với Hạ Vân Phi. 

Có lẽ Hạ Vân Phi cũng biết tôi là ai, mơ hồ có cảm giác rằng từ khi Tiêu Hoan Hoan rời đi, tôi không có hứng thú với bất kỳ cô gái nào trong trường. 

Sau đó anh ấy theo tôi đến tòa nhà giảng dạy mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Nhưng trong quá trình quay về, Hạ Vân Phi tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, khi đến cầu thang ở hành lang, anh ấy vẻ mặt nghiêm túc nói với tôi: “Nếu em thật sự thích cô Từ, tôi có thể gả cô ấy cho em!”

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi gần như ngã xuống cầu thang. Lập tức, hắn chỉ ngón giữa về phía hắn: "Mẹ kiếp! Nghe như là ngươi đã bắt được ta."

"Ha ha..." Hạ Vân Phi tự nhiên đưa ngón giữa đáp lại ta. 

"Thật tình, tôi đoán là không có cơ hội đâu. Học kỳ này cũng sắp kết thúc rồi... Sau này nếu thích cô ấy thì có thể thử xem! Ai biết chúng ta là anh em!"

Hạ Vân Phi thấp giọng nháy mắt với tôi trong buổi học cuối cùng vào buổi chiều. 

Tôi hoàn toàn không nói nên lời, biết rằng anh ấy không phải đang thử thách tôi, nhưng khi anh ấy nói những lời như vậy, tôi có cảm giác như đang cầu cứu sự giúp đỡ trên giường bệnh. 

Nhưng đáng tiếc, ta không phải Tử Long, huống chi là Aman!

Sau vài giây im lặng...

“Cậu có biết khi cậu nói điều này nghe như thế nào không?”

"...Cái gì?"

"ntr!"

"Cút đi! Nếu ta không nhượng bộ nữa, ngày mai ta sẽ bắt Hứa lão sư!"

"Mong chờ nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Khuyến khích

Trên thực tế, tôi không để ý nhiều đến chuyện xảy ra với Từ Vũ và Hạ Vân Phi ở trường vào ban ngày, bởi vì tôi luôn nghĩ đến việc tham dự bữa tiệc công ty của cô ấy với mẹ tôi vào buổi tối. 

Chẳng bao lâu, khi tôi đang phấn chấn trở về nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Rõ ràng cô ấy ăn mặc gọn gàng, khiến mắt tôi sáng lên. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác ngắn màu nâu ở thân trên, bên trong là một chiếc áo sơ mi cổ tròn bó sát. Khi áo mở ra, cô ấy có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn, đầy đặn của cô ấy, bám vào đường viền của chiếc áo khiến tôi nghẹt thở không thể rời mắt. 

Và tôi cũng biết đây chỉ là chuyện ở nhà nên mẹ cũng không quan tâm. 

Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy sarong dài đến giữa màu nâu phù hợp với áo khoác, và gấu váy dài qua đầu gối của cô ấy. 

Trong tư thế ngồi rất nữ tính, cô bắt chéo chân một cách điềm tĩnh và tao nhã, để lộ đôi chân thon dài mặc chiếc quần tất đen dưới váy, mang đến cho cô một vẻ đẹp giản dị khó tả! 

Thực ra, trang phục của bà không quá lộng lẫy hay gợi cảm nhưng vì bà là mẹ tôi nên khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Nhìn thấy mẹ tôi cầm điện thoại bằng cả hai tay, thỉnh thoảng lại loay hoay với bộ móng tay màu đỏ và những ngón tay trắng như củ hành, những ngón tay thon thả của mẹ thật nhanh nhẹn. Tôi không khỏi nghĩ đến lúc tôi từ bệnh viện về nhà và cô ấy đã dùng tay chạm vào tôi trong phòng tắm…

Chưa đầy một giây, tôi đã nhanh chóng cắt đứt liên kết! 

Sau đó, tôi chào mẹ như thường lệ, rồi nhanh chóng quay về phòng và thay bộ đồ trông trưởng thành nhất có thể và phù hợp với bộ đồ mẹ đang mặc lúc này. 

Khi tôi lại đến bên mẹ với những bước đi tự tin và du dương, mẹ không khỏi lướt điện thoại trên tay và chăm chú nhìn tôi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia kinh ngạc. 

Tôi có thân hình vàng 1,82 mét, và tôi cũng mặc một chiếc áo khoác ngắn màu đen, một chiếc áo sơ mi rộng màu trắng có cổ bên trong và một chiếc quần jean cũ màu xanh nhạt bên trong. 

Nhìn thấy sắc mặt kỳ lạ trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, tôi dang hai tay ra và tự tin nói: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Không sao đâu!"

Mẹ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của tôi, đôi mắt xinh đẹp đảo lên đảo xuống nhìn thân hình cao ráo của tôi, đôi môi đỏ hồng nở nụ cười mãn nguyện: "Ừ! Anh ấy khá đẹp trai... nhưng có chút cổ hủ!"

Cuối cùng mẹ tôi đã đưa ra kết luận đánh giá này. 

"Hehe..."

Đương nhiên, tôi lọc ra lời nhận xét cuối cùng của mẹ và vui vẻ đi cạnh mẹ. Thấy mẹ vẫn trang điểm nhẹ, ăn mặc chỉnh tề, anh hỏi: “Mẹ, mẹ đi được không?”

Mẹ bình tĩnh nhìn tôi: “Con đừng lo lắng, bây giờ còn chưa đến bảy giờ, chúng ta hãy cho nó thêm một giờ nữa đi!”

"A? Trễ thế này..." Tôi hơi ngạc nhiên. Đây có phải là một bữa tiệc không? Vẫn là một bữa tiệc! 

"Ngày mai cậu không cần phải đến trường... Nếu bữa tiệc này không có tôi thì tôi đã chẳng buồn đi!" Mẹ rõ ràng không thích tụ tập riêng tư ở nơi làm việc, có chút bất cẩn nói. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi là lãnh đạo đơn vị, những cuộc tụ tập như vậy thường do sếp trực tiếp chủ động khởi xướng nên mẹ dù không có việc gì cũng khó từ chối. 

Hơn nữa, cô ấy còn nói có liên quan đến cô ấy, khiến tôi có chút tò mò. 

Sau này hỏi thăm mới biết mục đích của buổi họp mặt này là để ăn mừng việc thăng chức giám đốc đơn vị lên phó giám đốc. 

Và với việc thay thế đội cũ và đội mới, mẹ tôi là ứng cử viên có triển vọng nhất để được thăng chức phó giám đốc trong số các trưởng phòng. 

"Ồ! Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là ông chủ lớn! Chuyện này xảy ra khi nào? Sao mẹ không nói cho con biết?" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm trước mặt, và một lần nữa bị sốc trước sự xuất sắc tiềm ẩn của bà! 

Suy cho cùng, mẹ tôi không có bất kỳ mối quan hệ hay nền tảng vững chắc nào. Mặc dù cô đã tốt nghiệp một trường đại học trọng điểm nhưng thành thật mà nói, trong môi trường đầy nhân tài của chính phủ, cô cũng không nổi bật đến thế. 

Có thể nói, người mẹ chỉ có thể đạt được những điều này bằng cách dựa vào khả năng vượt trội của bản thân về nhiều mặt. 

"...Nếu tôi có điều gì muốn nói với bạn, hãy đọc cuốn sách của bạn. Hơn nữa, tôi thậm chí còn chưa viết những lá số tử vi này!" Mẹ tôi lúc đầu có vẻ giật mình, sau đó tròn mắt nhìn tôi, người đang tràn đầy phấn khích. 

Sau đó, tôi và mẹ tiếp tục trò chuyện, nội dung chung đều liên quan đến công việc của mẹ. Tận dụng cơ hội ngày hôm nay, tôi dần dần hiểu ra một số điều mẹ hiếm khi nhắc đến với tôi về công việc của bà. 

Thời gian trôi qua, tối nay tôi và mẹ cũng đã đến địa điểm tập trung. 

Có lẽ vì uống rượu là điều không thể tránh khỏi trong bữa tiệc nên mẹ tôi không lái xe. Thay vào đó, cô ấy bắt chuyến xe trực tuyến cùng tôi đến một khách sạn trên núi hơi xa trung tâm thành phố và không cao cấp. 

Sau khi bước vào cổng khách sạn, mẹ dẫn tôi vào một căn phòng riêng hình vuông rộng hơn 30 mét vuông một cách quen thuộc. Căn phòng trông không sáng sủa dưới ánh đèn màu, nhưng nhìn tổng thể có thể thấy nó mang phong cách của một bữa tiệc nhỏ, ăn mừng mà không mất phong cách. 

Có hai chiếc bàn tròn ở phần trong cùng của phòng riêng, trên đó bày thức ăn, trái cây, đồ uống và những thứ tương tự. Xung quanh có năm sáu chiếc bàn cà phê bằng kính và những chiếc ghế dài đối diện nhau. Rõ ràng bữa tiệc này là một bữa tiệc buffet. 

Lúc này trong phòng có gần hai mươi người, từ đứng đến ngồi. Khi mẹ con tôi bước vào, lập tức có người tiến lên chào, chủ yếu là mẹ tôi. Tôi chỉ chịu trách nhiệm thỉnh thoảng gọi điện cho mọi người một cách lịch sự. 

Sau đó, mẹ tôi như trở thành một con người khác, với phong thái trong sạch, điềm tĩnh bộc lộ trong lời nói và việc làm. 

Anh ấy không có khí chất lãnh đạo khiến mọi người cảm thấy xa lạ, cũng như không nói chuyện quá thân mật với người khác. 

Tôi nghĩ đây có thể là thái độ của mẹ tôi đối với công việc! 

Cuối cùng, khi giám đốc đơn vị của mẹ tôi đến, trong phòng riêng đã có hơn ba mươi người, phần lớn là thanh niên.

Khoảng một nửa trong số họ không mang theo người nhà. Suy cho cùng, việc mang theo hay không còn tùy thuộc vào mong muốn cá nhân. Dù sao đi nữa, mức tiêu thụ cũng dựa trên hệ thống AA bình quân đầu người. 

Và vì vấn đề phong cách làm việc hiện nay tương đối khắt khe nên các buổi tụ tập chỉ có thể được tổ chức ở những nơi có mức tiêu thụ không cao. 

Tôi không quan tâm đến điều này, nhưng tôi có vẻ là người trẻ nhất trong toàn bộ phòng riêng, điều này khiến tôi có chút khó chịu. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ gặp những người cùng tuổi hoặc trẻ em, điều này cũng dẫn đến việc khi tôi và mẹ đến bàn cà phê sofa nơi có nhân viên của bộ phận họ, không thể tránh khỏi việc một số cấp dưới trẻ tuổi trong bộ phận của mẹ tôi sẽ hỏi tôi những câu hỏi tò mò, và một vài phụ nữ lớn tuổi thỉnh thoảng sẽ nháy mắt trêu chọc tôi. 

Rõ ràng, mẹ tôi không phải là người lãnh đạo nghiêm khắc trong công việc nên họ rất thoải mái và tập trung chủ đề vào tôi một cách tự nhiên. 

Phòng của mẹ chỉ có 9 thành viên. Trong số đó có một cô gái trẻ đeo kính mà tôi từng thấy trước đây. Cộng thêm các thành viên trong gia đình mỗi người chỉ có 14 người. 

Ngay sau khi được mẹ giới thiệu, tôi chào từng người một và trò chuyện một cách lịch sự. 

Suy cho cùng, tôi vốn là người có tài hùng biện nên đương nhiên sẽ không sợ hãi cuộc sống. 

Nhưng suy cho cùng, những người ở đây đều là đồng nghiệp, cấp dưới ngày đêm sống với mẹ tôi, tôi không thể làm bà xấu hổ được! 

"...Đúng vậy! Dì Lý, mẹ cháu đã dạy cháu như vậy từ khi còn nhỏ. Điều quan trọng nhất trong cuộc sống là phải khiêm tốn và thừa nhận bản thân... Cháu không nghĩ thành tích của cháu bây giờ tốt như vậy, phần lớn là do mẹ cháu tạo ra. Bà ấy ngày nào cũng là bà ấy... So với bà ấy, cháu vẫn kém xa!"

Tôi ngồi ở mép ghế sô pha nhìn dì Lý đối diện, nhìn thì bình thường nhưng lại ăn mặc có chút gu thẩm mỹ, đang trò chuyện, nội dung chung chung chỉ có thể là chuyện học hành của tôi. 

Đương nhiên, mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, cầm đĩa thức ăn trên tay và dùng nĩa nếm một miếng đồ ăn nhẹ một cách tao nhã. Nghe tôi nói xong, anh ta mỉm cười như không biết mình đang nghĩ gì. 

"Ha ha... Lương Khả, ôi không, nên gọi hắn là Lương tổng giám đốc... Con trai của ngươi không chỉ đẹp trai, còn có tài ăn nói như vậy! Chẳng trách trước đây ngươi chưa từng mang hắn tới đây cho chúng ta xem!"

Dì Lý nhất định có quan hệ tốt với mẹ, dì cười nói đùa. 

Người ngồi trên hai chiếc ghế sô pha cũng vang lên, lập tức khiến người của các bộ phận khác ở phía bên kia nhìn sang. 

Mẹ tôi đành phải đặt đĩa ăn xuống, liếc nhìn tôi với ánh mắt có chút nghiêm nghị: "Được rồi, được rồi! Con làm trò gì thế! Anh ta chỉ giả vờ ở đây cho con xem mà thôi. Con chưa thấy nó vừa về đến nhà đã gây rắc rối như thế nào đâu..." Ngay lập tức, mẹ tôi miêu tả tôi là một tên côn đồ nghịch ngợm và tinh nghịch, đại khái là tính cách của tôi trước đây. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản bác, tôi chỉ ngồi cạnh cô ấy và cười ngượng ngùng, hợp tác với cô ấy. 

Suy cho cùng, tôi không muốn làm quá và để tôi và mẹ trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Sau đó, mẹ tôi tự nhiên điều khiển hướng trò chuyện của những người ngồi trên hai chiếc ghế dài phía trước bàn cà phê, và chủ đề nhanh chóng chuyển sang cuộc sống và công việc của họ. 

Tất nhiên, ai cũng biết mẹ tôi chỉ khiêm tốn nên không mấy để ý đến tôi. 

Tất nhiên tôi rất vui khi có được khoảng thời gian nhàn nhã như vậy, sau đó tôi không hề kiềm chế mà cứ ăn đủ loại đồ ăn vặt, hải sản, thịt nướng...

Tất nhiên, tôi không quên mục đích của chuyến thăm này là quan sát sự giao tiếp, tương tác giữa mẹ tôi và các đồng nghiệp của bà, đồng thời tôi cũng mong được biết thêm về mẹ tôi. 

Nhưng...

Dưới ánh đèn tím nhạt mang không khí tiệc tùng, mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Cô có mái tóc ngắn ngang vai thông minh và mượt mà, rải rác ở hai bên lông mày. Nó mềm mại và đung đưa khi cô mỉm cười nói chuyện với người khác và cúi đầu ăn. 

Để lộ gương mặt thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp có làn da mịn màng thanh tú, dưới đôi lông mày cong, con ngươi đen láy tỏa ra ánh sáng tím càng khiến người ta càng hấp dẫn lạ thường! 

Phù hợp với bộ váy khéo léo và thanh lịch của mẹ tôi hôm nay, đôi chân mẹ quấn chiếc quần tất màu đen dưới váy đang ngồi sát vào nhau. 

Cô cúi đầu giơ tay lên, gắp một miếng đồ ăn nhẹ vào miệng, chậm rãi đưa vào miệng. Đôi môi tròn màu hồng của cô ấy mấp máy lên xuống. 

Trông như một tiểu thư xinh đẹp khí chất tuyệt vời đang nếm những món ăn ngon, tao nhã và sống động, cô ấy cũng ăn pháo hoa trên thế giới! 

Tất cả điều này làm tôi chảy nước miếng. Sau khi nhìn cô ấy một cách mơ hồ, tôi chỉ có thể ăn đồ ăn trên đĩa. 

Ngay lập tức, mẹ nhận thấy tôi ăn uống như vũ bão. Cô ngước mắt lên, có chút không vui hỏi: "Anh đói à?"

Tôi ngước nhìn cô ấy, miệng đầy thức ăn, nhất thời không biết trả lời thế nào. Suy cho cùng, thói quen ăn uống của tôi quả thực có chút cường điệu, cứ như mấy ngày rồi tôi chưa ăn gì vậy. 

"Lương Khả, hài tử đang lớn! Ăn nhiều là chuyện tốt, có thể ăn được là may mắn!" Dì Lý ngồi đối diện tôi che miệng cười khúc khích rồi giải thích cho tôi kịp thời. 

Tôi nhanh chóng gật đầu và nhìn mẹ, ra hiệu rằng tôi thực sự đói và không có ý làm mẹ xấu hổ. 

Sau đó, mẹ tôi mỉm cười đáp lại dì Lý một cách tự nhiên, sau khi nhẹ nhàng dặn tôi ăn từ từ, mẹ không nói gì thêm nữa. 

Một lúc sau, phòng riêng mở ra chủ đề ẩn giấu của bữa tiệc này, đó là lễ kỷ niệm thăng chức của giám đốc. 

Dù sao nhân viên các bộ phận đều theo giám đốc nhiều năm, ai cũng có tình cảm nên lần này nội quy, quy định được tuân thủ nghiêm ngặt cũng không phải là tiệc ăn mừng hoành tráng.

Và nó được làm bằng AA. Là một người đàn ông trung niên, cao khoảng 1,7 mét và hơi béo phì, bước đến bục nhỏ phía trước phòng riêng với chiếc micro trên tay, tất cả tiếng trò chuyện và tiếng cười trong toàn bộ phòng riêng dần dần im bặt. 

Người đàn ông trung niên đứng giữa bục phía trước cũng có vẻ ngoài rất bình thường, nhưng rõ ràng cảm thấy khí tức tràn đầy, mỗi động tác đều mang theo khí tức mắng mỏ Phương Khâu. 

Nhưng vì tôi ngồi hơi xa và đèn không sáng nên tôi không nhìn rõ nét mặt của anh ấy. 

Sau đó, anh ấy cầm micro lên và bắt đầu nói với giọng to và đầy uy lực: "Này, xin chào... à, tôi rất vui vì mọi người có thể tham dự bữa tiệc hôm nay. Tôi cũng mong mọi người có thể ăn ngon và vui vẻ trong bữa tiệc này! Đây cũng là nội dung cốt lõi của bữa tiệc của chúng ta..."

Qua những gì ông ấy nói, tôi biết ông ấy là sếp trực tiếp của mẹ tôi, Giám đốc Zhang. 

Tôi đã nghe mẹ tôi nhắc đến nó trước đây, đầu những năm năm mươi...

Không cần phải nói, anh ấy cũng là nhân vật chính trong cuộc tụ tập này. 

Sau đó, Giám đốc Zhang cũng không nói nhiều. Anh ấy nêu ví dụ rằng cuộc tụ tập này chủ yếu là để giải trí và thư giãn, đồng thời cũng nói về việc thăng chức của mình. Cuối cùng, tôi thậm chí còn nhắc đến mẹ tôi! 

"...Được rồi, để chúng ta Lương trưởng bộ phận cùng Lương Bất Bình cô nương tới nói mấy câu!" Giám đốc Zhang nhìn về phía mẹ mình với nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt. 

Mẹ tôi cũng đứng lên đáp lại, vẻ mặt bình tĩnh, hiển nhiên biết sẽ có mối liên hệ như vậy. Sau đó, giữa một tràng pháo tay, anh ta thong thả bước về phía bục nhỏ. 

Sau khi giám đốc Zhang đưa micro cho mẹ mình, anh trở lại chỗ ngồi ban đầu trên ghế sofa và ngồi xuống. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của hàng chục người trong toàn bộ phòng riêng đều tập trung vào dáng người yêu kiều uyển chuyển của mẹ tôi. 

Kể cả tôi, người đã theo dõi dáng vẻ của cô ấy và mỉm cười trong suốt quá trình, thật ngạc nhiên là tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi biểu cảm và thái độ của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm micro, khẽ mỉm cười, giọng nói xinh đẹp từ tính của bà nhanh chóng vang lên trong phòng riêng: “Mặc dù vừa rồi đạo diễn cũng đã nói, nhưng con vẫn…” Sau đó, mẹ tôi tiếp thu những gì đạo diễn Trương vừa nói không vội vàng, phân tích và mở rộng một cách đồng tình. 

Cô không chỉ nói ra những điều muốn nói mà còn nịnh nọt sếp trực tiếp sắp được thăng chức rồi ra đi không để lại dấu vết. 

Không khỏi thở dài, trên đời này mọi người đều cư xử như vậy! 

Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ tôi, không khiêm tốn cũng không hống hách, cũng phải...

Có lẽ đây là nơi làm việc! 

Hơn một phút sau. 

"...Đó là tất cả những gì tôi muốn nói! Cuối cùng, tôi hy vọng mọi người tối nay vui vẻ... Giám đốc Zhang, anh còn gì muốn truyền đạt nữa không? Thế còn... Giám đốc Vương thì sao?"

Mẹ ra hiệu kết thúc cuộc trò chuyện và nhìn về phía góc sau của phòng riêng, nơi Giám đốc Zhang đang ở. 

Giám đốc Zhang mỉm cười lắc đầu rồi nhìn sang bên cạnh. Còn có một người đàn ông trung niên khác mặc áo khoác trắng. Cuối cùng, sau khi hai giám đốc và phó giám đốc không đưa ra chỉ thị nào khác, mẹ tôi cuối cùng cũng bước xuống như thể đã hoàn thành nhiệm vụ, mang theo mùi thơm và ngồi xuống cạnh tôi. 

Anh cư xử tao nhã và bình tĩnh đối xử với những người ngồi trên hai chiếc ghế sofa, tâm trạng của họ rõ ràng đã khác trước. 

Tôi hơi bối rối trong giây lát. Người lên tiếng đầu tiên là dì Lý: "Chúc mừng! Giám đốc Lương! Thôi, ly này là cho cô. Tôi cũng chúc cô một tương lai tươi sáng, một tương lai tươi sáng!"

Vừa nói, cô vừa nâng ly rượu vang đỏ trên tay lên chúc mừng mẹ. 

"Bạn...xin hãy nhỏ giọng lại, điều đó thậm chí không thể được!"

Dù mẹ tôi phủ nhận lời nói của dì Lý bằng lời nói và vẻ mặt nhưng bà vẫn đưa tay cầm ly rượu trên bàn cà phê thủy tinh dài lên. Cô đặt đôi môi hồng lên thành ly và nhấp một ngụm. 

"Giám đốc Lương thật khiêm tốn, Giám đốc Lương còn bảo anh ta nói tiếp. Việc này đã đặt lên bàn rồi... Nào, tôi cũng nâng cốc chúc mừng cho anh!"

Một cấp dưới khác cùng bộ phận của mẹ tôi, chàng trai ngồi bên phải bà nâng ly lên nói. 

Nhưng lần này mẹ tôi không đáp lại, bà chỉ mỉm cười ra vẻ hiểu biết và nhấp thêm một ngụm rượu đỏ trong ly. 

Tôi ngồi cạnh họ và qua cuộc trò chuyện của họ, tôi bắt đầu hiểu được một ý kiến chung...

Có lẽ, hầu hết mọi người, kể cả các bộ phận khác, đều đã đồng tình với việc mẹ tôi sẽ được thăng chức phó giám đốc. 

Điều chúng ta chờ đợi lúc này có lẽ chỉ là lá thư hẹn. 

Trên hai chiếc ghế sofa đối diện nhau, tám người còn lại trong phòng của mẹ tôi lần lượt nâng ly chúc mừng mẹ tôi. Tôi và một số thành viên khác trong gia đình ngồi sang một bên và không tham gia. 

Chẳng mấy chốc, đến lượt cô gái đeo kính mà tôi đã từng gặp trước đó. 

Cô cầm ly rượu lên, cười tươi nói: "Này, tôi nâng cốc chúc giám đốc Lương... Này, giám đốc Lương, tôi có thể uống! Bình tĩnh đi, anh đã say vào ngày Quốc khánh, hôm nay lại có nhiều người đến đây, e rằng anh sẽ không nhịn được khi các bộ phận khác đến nâng ly!"

Nói xong, cô uống hết rượu đỏ trong ly rồi ngồi xuống không đợi mẹ nâng ly. 

Rõ ràng, cô chính là cô gái đã đưa người mẹ say xỉn về nhà vào ngày cuối cùng của Quốc khánh năm ngoái. 

Chính vì say rượu của mẹ mà tôi mới có cơ hội làm điều phản nghịch đó với mẹ. Nó giống như một sự hiểu biết ngầm. Cả tôi và mẹ đều hơi sửng sốt, nhưng chúng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Mẹ tôi vẫn nhã nhặn nhận lời chúc mừng của cấp dưới, nhưng tôi cũng hơi nghiêng đầu không dám nhìn mẹ. 

Tất nhiên, cuộc tụ tập này sẽ không đơn điệu như việc chỉ tụ tập lại và trò chuyện, không lâu sau khi mẹ tôi nói xong. 

Ánh đèn trong phòng bắt đầu thay đổi, nhấp nháy những ánh đèn đầy màu sắc và tối tăm. 

Khi tiếng nhạc du dương vang lên, một số nam nữ trong phòng riêng bắt đầu lần lượt bước lên bục phía trước, nắm tay nhau nhảy múa. Tất nhiên đó chỉ là những điệu nhảy nhẹ nhàng, trang nhã phù hợp với bối cảnh mà thôi. 

Trong thời kỳ này, một số cô gái nghĩ mình có thể hát hay đã cầm micro và bắt đầu hát một số bài hát cổ điển. 

Nhưng về cơ bản có những người đàn ông và phụ nữ trẻ trên sân. Những người lớn tuổi như Giám đốc Zhang đang ngồi trên ghế sofa mỉm cười và thưởng thức khung cảnh, kể cả mẹ tôi. 

Tôi chắc chắn không nghĩ mẹ đã già! 

Ngược lại, vì chưa từng tiếp xúc với những thứ này nên đương nhiên tôi không có cơ hội khiêu vũ với mẹ. 

Vì vậy, tôi không thể không có chút lo lắng vào lúc này. Lát nữa có ai đến mời mẹ tôi nhảy không? 

Cô ấy sẽ đồng ý chứ? 

Nhìn thấy nhiều cặp đôi ôm nhau thân mật như vậy, tôi không muốn điều này xảy ra với mẹ tôi hay bất kỳ ai khác. Khi tôi trở nên bồn chồn, lần đầu tiên tôi nhận ra tầm quan trọng của việc khiêu vũ giao lưu! 

Tôi nghĩ sau này nhất định phải học điệu múa này, hình ảnh dì Chung nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi, nhưng dù sao tôi cũng cảm thấy nước từ xa không thể làm dịu đi cơn khát gần gũi của mình nên tôi định tấn công trước! 

Vì vậy, cậu quay đầu lại thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... mẹ biết nhảy không? Mẹ dạy con nhé?"

Một tia nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, mẹ trả lời: "Mẹ cũng không làm được. Con có muốn học khiêu vũ không?"

Thì ra mẹ tôi không biết làm! Thế thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm! Vì vậy, tôi bình tĩnh cười với cô ấy và bình tĩnh xem màn khiêu vũ của một số cặp đôi tại địa điểm. 

Trên thực tế, điều tôi không biết là mẹ tôi đã học tất cả các loại khiêu vũ, kể cả khiêu vũ, không lâu sau khi sinh tôi. 

Nhưng sau đó tôi đã bỏ cuộc vì không có thời gian tập nên thay vào đó tôi tập yoga! 

Có lẽ đó là để đáp lại suy đoán trước đó của tôi. Không lâu sau, nhiều người từ các phòng ban khác đã đến nâng cốc chúc mừng mẹ tôi và chúc mừng tôi. Họ muốn mời cô khiêu vũ cùng nhưng đều bị cô từ chối vì không biết làm thế nào. 

Còn tôi ngồi cạnh mẹ nhìn những con cóc xì hơi, và đương nhiên tôi thấy vui thầm. 

Nhưng không lâu sau, có một người đàn ông tới. Anh ấy chỉ cao hơn 1,8 mét, có lẽ thấp hơn tôi một chút. 

Anh ấy trông đẹp trai, mặc dù không đẹp trai bằng tôi. 

Và anh ta có lẽ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi. Anh ấy trông không già, nhưng trông vẫn không trẻ! 

Nhưng ngay khi anh ấy đến ngồi trên chiếc ghế sofa nơi chúng tôi đang ngồi, vẻ mặt của những người xung quanh bộ phận của mẹ đã thay đổi rõ ràng. Hầu hết đều mỉm cười nhẹ và nhìn mẹ một cách nheo nheo. 

Ngay cả khi tôi bị mù, tôi vẫn có thể cảm nhận được ý nghĩa trong biểu cảm của họ…

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ, nhưng tôi vẫn dựa vào tâm lý trưởng thành của mình trong giai đoạn này để ổn định bản thân. 

Tôi nhìn người đàn ông trước mặt mà vẻ mặt không thay đổi nhiều. Tôi thấy anh ấy cầm ly rượu trên tay, đứng trước mặt tôi và nhìn mẹ tôi. Anh ta mỉm cười nói: "Chúc mừng Lương trưởng phòng! Ồ không... Tôi nên gọi anh là Giám đốc Lương. Sau này anh phải quan tâm đến đồng nghiệp cũ của chúng tôi nhiều hơn!"

Nói xong, anh uống hết rượu trong ly mà không có ý định nâng cốc, như thể anh biết rất rõ về mẹ mình. 

Sau đó, mẹ tôi chưa kịp nói gì thì dì Lý ngồi đối diện tôi đã nhanh chóng đứng dậy như thể biết cách đối phó với thế giới, nhiệt tình nói: “Ma trưởng, mẹ ngồi đây đi, con đi ăn gì…” Cô nhanh chóng rời đi với chiếc đĩa trống trên tay, nháy mắt với mẹ rồi rời đi. 

Sau đó, Mã trưởng tự nhiên ngồi đối diện với tôi. Đầu tiên anh ấy mỉm cười và chào những người xung quanh, sau đó bắt đầu trò chuyện với họ một cách quen thuộc. 

Và qua cuộc trò chuyện của họ, tôi cũng biết được rằng Trưởng phòng Ma đã có tiếp xúc với những người trong bộ phận của mẹ tôi khi ông còn ở đơn vị, và ông biết bà rất nhiều, ít nhất là ở nơi làm việc. 

Hơn nữa, từ các biểu hiện khác nhau của họ, không khó để nhận ra rằng Trưởng phòng Mã rõ ràng có hứng thú với mẹ mình! 

Suy cho cùng, việc ly hôn của mẹ tôi không quá bí mật và có thể bị phát hiện chỉ bằng cách hỏi thăm nơi làm việc. 

Nhìn thấy một người đàn ông trưởng thành khó có thể coi là đàn ông có phẩm chất cao như vậy, thường xuyên bộc lộ sự tự tin và tính tình hài hước trong lời nói, thỉnh thoảng nói chuyện với mẹ, trong lòng tôi có chút khó chịu. 

Tôi vẫn chưa rõ tình hình nên đương nhiên không có phản ứng bạo lực nào. 

Nhưng điều đó không ngăn cản tôi so sánh ông ấy với bố tôi...

Tất nhiên, tôi không coi anh ấy là đàn anh mà là tiêu chuẩn lựa chọn bạn đời của nữ giới. 

Cuối cùng tôi phải kết luận rằng xét về ngoại hình và khí chất, anh ấy có vẻ nhỉnh hơn cha mình một chút...

Mẹ tôi sẽ thích nó chứ? Khi tôi cảm thấy bất an và lo lắng không thể giải thích được, Trưởng phòng Mã thường kể một số chuyện thú vị xảy ra gần đây ở đơn vị của họ, khiến mọi người trong phòng của mẹ đều bật cười. Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình và mỉm cười. 

Đương nhiên, tôi không nghe một lời nói đùa nào của anh ấy. Thay vào đó, tôi bình tĩnh nghịch điện thoại và lén quan sát phản ứng vui vẻ của mẹ, trong lòng cảm thấy tức giận không thể giải thích được! 

Nhưng trước mặt mọi người, tôi không thể trực tiếp ngắt lời và hỏi mẹ, hai người có chuyện gì vậy? 

Tại sao bạn chưa bao giờ nói với tôi về anh chàng này? 

Anh, cuối cùng, em chỉ có thể kìm nén những cảm xúc hỗn loạn và phức tạp, giả vờ bình tĩnh tiếp tục nghịch điện thoại...

Nhưng nếu bạn không đi về phía núi, núi sẽ tiến về phía bạn! 

Đột nhiên, Mã trưởng ngồi đối diện dường như vừa chú ý đến tôi, ngạc nhiên hỏi mẹ tôi: "Sếp Lương, đây có phải là con trai của bà không? Nó trông rất giống mẹ. Đúng là một cậu bé đẹp trai. Lão già quá..." Lời nói của ông ấy khá chân thành, hiển nhiên là ông ấy đã nghe nói đến sự tồn tại của tôi. 

Nhưng tôi cảm thấy người này đạo đức giả đến khó tả, tôi cảm thấy khinh thường. Bạn đang giả vờ điên phải không? Lao động và quản lý đã ngồi trước mặt bạn từ lâu, tại sao bạn lại ngồi đây nói nhảm? 

Nhưng khi mẹ tôi mỉm cười giới thiệu nhau, tôi lễ phép chào ông rồi quay đầu nghịch điện thoại. 

Dù sao mẹ tôi cũng chỉ coi tôi là kẻ phạm pháp nên tôi không quan tâm liệu điều đó có làm bà xấu hổ hay không, tôi chỉ hợp tác với bà thôi. 

Hơn nữa, tôi chỉ muốn bữa tiệc kết thúc càng sớm càng tốt, lúc đó tôi và mẹ sẽ nhanh chóng khuất khỏi tầm mắt của Mã trưởng trước mặt, và ngược lại. 

Rồi tôi hỏi thăm về mẹ tôi và anh ấy một cách gián tiếp để giải đáp vô số nghi vấn trong lòng. 

Tuy nhiên, mọi việc không diễn ra như mong đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 tỏ tình

Trong phòng riêng có những ngọn đèn nhiều màu sắc nhấp nháy, có vẻ hơi sống động. 

Giữa tiếng nhạc du dương êm dịu, sân khấu nhỏ trống trải trước phòng riêng trở thành sân khấu cho nhiều cặp nam nữ ôm nhau nhảy múa. 

Hai bàn ăn tròn bên dưới bày đầy đồ ăn ngon, hai bên đặt mấy chiếc ghế sofa đối diện sân khấu, cũng chật kín người. 

Mọi người đều có vẻ mặt thoải mái, hoặc họ muốn trò chuyện vui vẻ với một nụ cười, hoặc họ đang trao đổi cốc và ly với niềm tự hào lớn lao, giống như một cảnh ăn mừng và vui vẻ. 

Lúc này tôi chỉ đang ngồi ở mép ghế sofa nghịch điện thoại nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn mẹ ngồi cạnh. 

Không có lý do nào khác ngoài việc chưa đầy mười phút sau khi Ma trưởng phòng ngồi đối diện với tôi, mọi người bắt đầu đến nâng ly chúc mừng mẹ tôi, cơ bản là chúc mừng bà sớm được thăng chức phó giám đốc. 

Tuy đều là nhân viên bình thường của các phòng ban khác nhưng mẹ tôi được coi là quan chức mới, sắp nhậm chức nên không dễ từ chối. 

Và kiểu tụ tập riêng tư này chỉ nhằm mục đích làm quen với nhau. Trong tình huống này, không uống rượu có thể không thành vấn đề, nhưng uống rượu chắc chắn sẽ tốt hơn! 

Đây có thể là văn hóa rượu vang của nước ta! 

Vậy là chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã uống hết nửa chai rượu đỏ trước mặt. 

Đôi má trắng trẻo vốn thanh tú của cô vẫn có thể thấy hơi ửng hồng ngay cả dưới ánh đèn kém sáng. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy vẫn trông thanh lịch và điềm tĩnh nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi đau khổ. 

Nhưng tôi không thể ngăn cản việc này, dù sao đây cũng là việc chính thức của cô ấy. 

Tôi không phải là người duy nhất có thể nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Nhiều người ngồi trên hai chiếc ghế sofa cũng nhận thấy điều đó, trong đó có Mã trưởng phòng đang ngồi đối diện với tôi. Cuối cùng, khi lại có người đến nâng cốc chúc mừng mẹ tôi, anh ta đứng lên cười lớn chào những người đến nâng cốc: "Haha... Trưởng phòng Lương uống hơi nhiều, tôi đến uống cho bà một ly nhé! Thế nào?"

Anh ta đang tự nói với chính mình, cầm lấy chai rượu vang đỏ và bắt đầu rót rượu vào ly của mình. 

Người đến nâng ly chúc mừng nhìn mẹ mình đầy bối rối. Anh chưa kịp đồng ý thì đã bị mẹ cắt ngang: "Không! Con tự làm!"

Nói xong, mẹ tôi nâng ly lên uống hết rượu đỏ trong ly. 

Dựa vào chiếc cổ ngọc bích lộ ra ngoài của cô ấy, tôi cảm thấy đôi má thanh tú của cô ấy lại hồng lên một chút. 

Dì Lý, người đã quay lại ghế sofa của chúng tôi và ngồi đó từ lâu, không khỏi nói đùa sau khi thấy Mã trưởng quá đa cảm, "Mã trưởng, sao vậy, con có thấy tiếc cho Lương trưởng của chúng ta không? Năm ngoái tại bữa tiệc mừng Quốc khánh, tôi cũng muốn nhường đồ uống cho Lương trưởng bộ phận... Để xem nào! Tại sao con không đi một vòng quanh địa điểm và xem ai sẽ đến nâng cốc chúc mừng, cứ đi uống thay cho Trưởng phòng Lương của chúng ta, như vậy sẽ giúp người khác khỏi phải uống rượu." hãy đến và nâng ly trực tiếp!"

Giọng dì Lý không lớn, nhưng Mã trưởng phòng nghe xong lời này, hai mắt lại sáng lên, tựa hồ thật sự cho rằng đây là một ý kiến ​​hay.

Nhưng sau đó cô bị mẹ cắt ngang: "Được rồi, chị Lý! Trước mặt con bé đang nói cái gì vậy!"

Mặc dù mẹ tôi mắng dì Lý một cách gọn gàng, nhưng vẻ mặt của dì có vẻ hơi tức giận, và đôi mắt xinh đẹp của dì tràn ngập sự ngượng ngùng. Tôi đã bao giờ nhìn thấy cô ấy trông như thế này bao giờ chưa? !

Kết hợp với việc dì Lý nói ngày Quốc Khánh năm ngoái cũng giống như vậy, tôi cảm thấy mình không thể giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh được nữa.

Trong đầu cô không thể bình tĩnh suy xét xem thái độ của mình đối với Mã trưởng là như thế nào!

Dù tôi có sự tu dưỡng bản thân tốt nhờ sự huấn luyện của mẹ nhưng tôi không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng lúc này!

Ngoài ra, lúc này còn có một người nâng cốc chúc mừng khác, đó chính là sếp trực tiếp của mẹ tôi, Giám đốc Trương!

"Haha... Tiểu Lương, bây giờ cậu bận quá. Tôi thấy ở đây khá náo nhiệt! Lúc nào cũng có người đến nói chuyện với cậu... Không sao đâu. Các cậu ngồi xuống đi, tôi chỉ muốn trò chuyện thôi..." Giám đốc Trương đứng giữa hai chiếc ghế sofa, giữa tôi và Mã trưởng. Anh ấy đưa tay ra như một người lãnh đạo, ngăn tất cả mọi người trừ tôi đứng dậy.

Vẻ mặt của mẹ lập tức trở lại trạng thái tươi cười và thờ ơ như ban đầu. Biết tính tình của lãnh đạo, cô tiếp tục ngồi trên ghế sofa khiêm tốn trò chuyện với giám đốc Zhang.

Đúng như những gì Giám đốc Zhang đã nói. Sau khi thản nhiên nói vài câu, anh nâng ly rượu trong tay lên, mỉm cười với mẹ: “… Mong sau này mẹ sẽ làm việc tốt và có những bước đột phá mới trên cương vị mới!” 

Mẹ nhanh chóng nâng ly rượu vang đỏ trên tay lên: “Cảm ơn lãnh đạo đã quan tâm. Em cũng chúc lãnh đạo thành công trong công việc và dồi dào sức khỏe!”

Sau khi mỉm cười nhẹ, cô đưa ly rượu lại gần môi, nhưng đột nhiên một bàn tay chặn cô lại, giật lấy cốc rượu đỏ đã vơi một nửa từ tay cô. Đương nhiên, chủ nhân của bàn tay này cũng là tôi!

Tôi giật lấy ly rượu vang đỏ trong tay mẹ, không để ý đến phản ứng của bà, đứng dậy lịch sự mỉm cười với giám đốc Trương: “Xin lỗi chú Trương, dạo này mẹ sức khỏe không tốt, dạo này bà ấy uống nhiều quá… Sao con không uống ly này với chú?” 

Tôi hành động như một người mẹ nhạy cảm và ân cần, điều đó khiến mọi người phải chấp nhận.

Giám đốc Zhang nghe thấy điều này, lập tức có hứng thú. Sau khi mẹ tôi miễn cưỡng giới thiệu tôi, bà cũng biết tôi là con trai bà.

"...Chàng trai trẻ, cậu vẫn chưa đủ tuổi! Làm sao cậu có thể uống được?" Giám đốc Trương hiển nhiên không muốn tôi dễ dàng bỏ rượu vì mẹ như vậy nên hơi nói.

Anh và tôi lần lượt đứng trước hai chiếc ghế sô pha, không khỏi ưỡn ngực một chút: "Đúng vậy! Năm nay tôi 17 tuổi, không lâu nữa sẽ thành người lớn! Nhưng anh có thấy hình dáng cơ thể của tôi trông giống trẻ vị thành niên không?"

Nói xong tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của mình.

"Hahaha... Đúng vậy. Cha tôi cũng đã ra chiến trường khi bằng tuổi cậu, uống rượu cũng được! Tiểu Lương, con trai cậu trông rất giống cậu... Thôi nào..." Giám đốc Trương vốn không có ý bắt mẹ tôi uống rượu, nhưng bây giờ thấy tôi rất thú vị, ông ấy tự nhiên chú ý đến tôi.

Sau đó, tôi và Giám đốc Zhang cụng ly và uống mà không hề có cảm giác bất tuân.

Tôi cầm nửa ly rượu vang đỏ mà mẹ tôi chưa uống hết và uống hết trong một ngụm. Tôi lập tức cảm nhận được cảm giác cồn rát trong cổ họng và tim mình.

Tôi thường uống chút rượu với bố mẹ ở nhà, uống nhiều rượu đương nhiên còn hơn không.

Nhưng nồng độ cồn trong rượu vang đỏ không cao, chỉ uống nửa ly rượu vang đỏ tôi sẽ không bị say.

Nhưng khi ngẩng đầu lên uống rượu, tôi phát hiện đám đông trong phòng riêng bắt đầu tiến về phía chúng tôi. Người đầu tiên lên tiếng là người đàn ông trung niên ngồi cạnh giám đốc Zhang, phó giám đốc Vương.

Anh ấy bước đến giữa tôi và Giám đốc Trương, mỉm cười và hỏi: “Sao em vui thế?” 

Hiển nhiên vừa rồi hắn đã bị tiếng cười lớn của giám đốc Trương thu hút.

Bất chấp phản ứng của mẹ tôi và những người xung quanh, giám đốc Zhang chỉ vào tôi và giới thiệu ngắn gọn về anh ấy, sau đó nháy mắt với giám đốc Vương và nói: "Anh thanh niên này vừa nói muốn uống nước với tôi để đãi Tiểu Lương. Làm sao tôi có thể từ chối dễ dàng được?"

Giám đốc Vương cũng là một người thông minh, đương nhiên hiểu ý của hắn. Anh ấy lập tức mỉm cười nâng ly rượu vang đỏ trong ly của mình lên cho mẹ và nói: “Vậy thì con cũng muốn nâng ly Tiểu Lương, chúc mẹ…” Nhưng ly rượu của mẹ đã nằm trong tay tôi, ý tứ thực sự của ông ấy đã rõ ràng.

Có lẽ đó là vì họ là người lớn đang cố gắng làm hài lòng trẻ em!

Rõ ràng giám đốc Vương cũng muốn uống rượu với tôi!

Mọi người xung quanh tôi đều im lặng ngồi trên ghế sofa và cười như đang xem trò vui. Chỉ có mẹ tôi là do dự và muốn từ chối. Tôi không nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ cúi xuống nhặt chai rượu trên bàn lên, rót nửa ly rượu rồi nói những lời vừa nói để giữ lại rượu cho mẹ. Sau đó tất nhiên Giám đốc Vương cũng đi uống rượu với tôi.

Mặc dù tôi trông có vẻ trưởng thành về chiều cao và hình dáng nhưng khi bước vào sân tôi chào hầu hết mọi người trên sân nên họ đều biết tôi chỉ là một học sinh cấp 3.

Sau khi nhìn tôi lần lượt uống rượu với hai trưởng sư đoàn, trong lòng họ cũng có cảm giác giễu cợt. 

Ngay sau khi tôi uống xong ly rượu thứ hai, một thanh niên khác bước tới. Sau khi nháy mắt với hai vị trưởng phòng bên cạnh, ông ấy nâng ly về phía mẹ tôi và nói: "Nào! Trưởng bộ phận Lương, tôi nâng cốc rượu này cho bạn... Bạn đã từ chối tôi trong bữa tiệc Quốc khánh lần trước, vì vậy lần này dù thế nào đi chăng nữa cũng phải uống một ly!"

Tất nhiên tôi biết ý anh ấy là gì, và tôi cũng biết rằng giờ đây tôi đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Tôi đành phải rót ngay nửa ly rượu trước khi mẹ tôi định từ chối, rồi lại uống hết với anh, "Được rồi!..."

Những người xung quanh cũng trực tiếp vỗ tay, không còn che giấu ý đồ là muốn cùng tôi vui đùa lúc này! 

Tiếp theo, khi tôi uống rượu với mọi người hết lần này đến lần khác, reo hò vỗ tay hết lần này đến lần khác, bầu không khí trong phòng riêng dường như đột nhiên lên đến đỉnh điểm! Cuối cùng, sau khi uống hơn nửa chai rượu vang đỏ, sắc mặt tôi lộ rõ ​​vẻ khó chịu. 

"Được rồi, được rồi... Hôm nay thế thôi! Các ngươi lần lượt làm khó hắn, Tiểu Lương đã ghi nhớ tất cả, khi về đơn vị ta sẽ giải quyết vấn đề với các ngươi..." Giám đốc Trương kịp thời khống chế tình thế, khiến mọi người bật cười, sau đó mọi người trở về vị trí ban đầu. Suy cho cùng, họ đều là những người rất có chừng mực, và họ cũng có thể biết đâu là trò đùa. 

Giám đốc Zhang lên tiếng giúp tôi rồi rời đi. 

Cuối cùng tôi ngồi xuống ghế sofa với cảm giác nhẹ nhõm. Lúc này, tôi cảm thấy ngực khó chịu khó tả, đầu óc có chút choáng váng, nhưng tôi vẫn có thể giữ được tỉnh táo. 

Sau khi mẹ hỏi ngắn gọn về mối lo lắng của tôi, mẹ không nói gì thêm với tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy hành động như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục trò chuyện với những người xung quanh. 

Tất nhiên, Mã trưởng vẫn ngồi đối diện với tôi. Anh ấy đã kiềm chế hơn trước một chút, nhưng lời nói của anh ấy vẫn khiến mọi người xung quanh bật cười, kể cả mẹ tôi, người mà từ lâu tôi coi là cấm kỵ! 

Lúc này, cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc ngắn ngang vai, đôi má vốn trắng nõn đã bị rượu làm ướt và ửng hồng quyến rũ. 

Thân hình đầy đặn của cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Trang phục tối nay của cô càng khiến cô trông đoan trang và trưởng thành hơn. Cô ấy toát lên khí chất cao quý và thanh lịch! 

Nhưng người phụ nữ ngồi cạnh tôi lẽ ra phải cư xử bình tĩnh lại thực ra thỉnh thoảng lại mỉm cười trìu mến theo lời nói và việc làm của người đàn ông đối diện. 

Đôi khi cô ấy tỏ ra hơi ngượng ngùng trước những ánh mắt và lời nói trêu chọc của những người xung quanh, như thể cô ấy không từ chối người khác trêu chọc mình và người đàn ông đối diện mình! 

Tôi là một người lý trí, và tôi cũng là người có thể phân biệt được mức độ nghiêm trọng của các tình huống, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi thực sự có thể chịu đựng được hết lần này đến lần khác! 

Hơn nữa, lúc này tôi đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ!

Sau khi uống rượu, ngoài cảm giác cồn cào trong bụng, tôi vô thức bắt đầu mất hết can đảm. Cuối cùng, khi Mã trưởng qua đường lại khiến mọi người bật cười, tôi giả vờ tò mò xen vào: "Chú Mã, chú không dẫn người nhà theo à? Sao chú đi một mình? Gọi người cùng phòng đến nói chuyện có khi sẽ vui hơn!"

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác khó chịu đang cuộn trào trong cơ thể, rõ ràng là tôi đang chế nhạo anh ấy một cách thô lỗ. 

"Hahaha..." Những người xung quanh đương nhiên hiểu ý tôi. Khi tôi, con trai của Trưởng phòng Lương lên tiếng, không ai nói gì cả. 

Suy cho cùng, tấm lòng của Mã trưởng đều được mọi người trên đường biết đến! 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không biết mẹ trách tôi vô lễ hay “Đừng nói bậy! Người lớn nên nói, trẻ con…”

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã không kìm được cảm giác khó chịu trong người nữa mà ngắt lời thẳng: “Các người đi đi, tôi đi vệ sinh…” Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài chạy vào phòng tắm!

"Ồ..." Vừa mở cửa toilet, tôi đã nôn ra một ngụm lớn. Sau vài phút, tôi cảm thấy lồng ngực không còn khó chịu nữa, toàn thân thoải mái hơn rất nhiều, dần dần tôi trở lại trạng thái thoải mái bình thường. Tuy nhiên, đầu tôi vẫn hơi choáng váng nhưng tôi đã tỉnh táo hơn trước rất nhiều.

Khi đến chỗ bồn rửa, tôi nhìn mình trong gương. Mặt tôi đỏ bừng và có vài con mắt đỏ ngầu. Trông tôi có vẻ hơi hung dữ và đẹp trai...

Nhưng hiện tại tôi không có tâm trạng để trở nên xinh đẹp. Khi tôi lấy lại được sự tỉnh táo, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến trong đầu là hình ảnh của mẹ tôi tối nay. 

Nói chính xác hơn thì chính mẹ tôi và Mã trưởng trông có vẻ xấu hổ khi bị mọi người trêu chọc! 

Càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng không hiểu nổi! 

Tôi chỉ có thể mở vòi, dùng nước rửa mặt nóng bừng rồi lại xoa dịu ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Hơn mười phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng vừa bước ra ngoài, tôi đã nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ đang khoanh tay dựa vào tường. 

Tôi thấy mặt mình có chút ươn ướt, lấy khăn giấy ra, mặt không biểu cảm đưa cho tôi, hỏi: “Em thấy đỡ hơn chưa?”

Sau khi tôi gật đầu và nhận lấy khăn giấy, tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã nói dứt khoát: “Đi thôi! Về nhà đi…” Vừa nói, mẹ vừa nắm tay tôi và làm động tác bước về phía cửa. 

"Hả? Mẹ, vậy bữa tiệc này..." Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn theo tay mẹ đi cùng mẹ đến cửa khách sạn Villa. 

Sau đó, mẹ tôi giải thích với tôi bằng giọng bình tĩnh. 

Hóa ra trước đây cô hiếm khi tham dự những buổi tụ tập như vậy và suy cho cùng thì điều đó cũng không bắt buộc. 

Nhưng lần này thực sự có chuyện liên quan đến cô ấy nên tôi phải đến. 

Và vừa rồi vì mối quan hệ của tôi mà cô ấy đã gián tiếp uống rượu với mọi người, tiếp đón và giao lưu với nhau. Ít nhất cô đã làm tốt việc nhân đạo nên tự nhiên không cần tiếp tục ở lại đó. 

Vì vậy, sau khi từ chức Giám đốc Trương, cô ấy đã ra ngoài phòng tắm tìm tôi và định đưa tôi về nhà. 

Khoảng mười một giờ tối, tôi và mẹ đang sánh bước bên nhau trên con đường cách khách sạn Villa hơn 100m. 

Sau khi mẹ con tôi rời quán, mẹ không định bắt taxi về nhà ngay mà đề nghị đi bộ một lúc để xua tan chất cồn trong cơ thể. 

Rốt cuộc, mỗi người chúng tôi đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ. Tất nhiên, mẹ tôi uống rượu giỏi hơn tôi nhiều nên bà chỉ quan tâm đến tôi mà thôi. 

"Vậy... Mã trưởng đâu? Tại sao cậu không tiếp tục nói chuyện với hắn một lát?" Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể và cuối cùng hỏi câu hỏi mà tôi quan tâm nhất. 

Mẹ nghe vậy liếc sang tôi, rồi trả lời với vẻ mặt bất đắc dĩ: “Con say quá rồi, làm sao mẹ còn tâm trạng tiếp tục trò chuyện với anh ấy… Hơn nữa, chúng ta thường có rất nhiều cơ hội để trò chuyện một mình…” Cuối câu, mẹ thực sự mỉm cười đầy ẩn ý, ​​trong mắt ánh lên tia ngượng ngùng, ít nhất là theo ý kiến ​​​​của tôi!

Kết hợp với tất cả những gì vừa xảy ra, trong đầu tôi lập tức tràn ngập sự tức giận vô tận, ngực tôi phập phồng rõ rệt, hơi thở nặng nề và gấp gáp. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhìn tôi với vẻ bối rối và lo lắng. 

"Không...không sao đâu...đây là lần đầu tiên tôi uống nhiều như vậy, chỉ là phản ứng nhỏ thôi...đi thôi..." Tôi dùng ý thức còn lại của mình để gượng cười với cô ấy. 

Sau đó, mẹ thấy ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng của tôi, vẻ mặt và giọng điệu của tôi khá bình thường nên mẹ không hỏi câu nào, vẫn sóng vai cùng tôi đi trên đường mà không nói một lời nào. 

Nhưng từ ánh mắt lấp lánh trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đang nhớ lại nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi với đồng nghiệp trong phòng riêng. Thỉnh thoảng một nụ cười xuất hiện trên khóe môi đỏ hồng của cô. Dưới ánh đèn đường, cô trông càng dịu dàng và quyến rũ hơn!

Cuối cùng, mẹ con tôi bước lên cầu đi bộ. Nửa đêm sau mười một giờ không có nhiều người đi bộ. Dưới ánh đèn rực rỡ trên cầu vượt chỉ còn lại hai người là mẹ và tôi.

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mắt tôi vẫn long lanh, môi tôi vẫn nở nụ cười. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà hỏi thẳng: “Mẹ, Mã trưởng có quan tâm đến mẹ không?”

Người mẹ sửng sốt một lúc, sau đó nghiêm túc trả lời: "Làm sao tôi biết? Tôi không phải anh ấy! Con đừng hỏi nhiều, con hãy tự lo liệu nhé!"

Phản ứng của mẹ càng khiến tôi tức giận vô cớ. Tôi dừng lại, nắm lấy cổ tay cô ấy: "Sao tôi không quan tâm! Tôi... tôi là con trai cô! Vậy cô có thích nó không?"

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát biểu cảm và giọng điệu của mình, cố gắng hỏi cô ấy bằng giọng điệu của một đứa con trai. 

"Vậy nếu tôi thích thì sao? Vậy nếu tôi không thích thì sao? Bạn có thể làm gì?" Thái độ của mẹ tôi bỗng trở nên cứng rắn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một cách nghiêm túc và hỏi ba câu hỏi chết người. 

"Sao cũng được! Dù sao thì bạn cũng không thể thích anh ấy được!" Tôi đã kìm nén cảm xúc của mình cả đêm, cuối cùng bây giờ cũng đã nói ra. 

Mẹ tôi ngạt thở trước những lời nói hống hách bất ngờ của tôi chỉ trong vài giây. Sau đó, bà mỉm cười thay vì tức giận và nói: "Tại sao tôi không thể thích anh ấy? Ngoài ra, hãy chú ý đến cách bạn nói chuyện với tôi. Bạn là con trai của tôi và đây không phải là việc của bạn!"

Cuối câu, vẻ mặt mẹ tôi lại trở về thái độ lạnh lùng, mắng mỏ như xưa. 

"Chỉ vì tôi là con trai của anh nên anh phải nghe lời tôi! Và anh đã hứa với tôi trước đó rằng anh sẽ không..."

Tôi định phản bác, nhưng mẹ tôi tàn nhẫn ngắt lời: "Ngày xưa con người sẽ thay đổi. Bây giờ con chẳng thay đổi sao? Hơn nữa, con đã đi dự đám cưới của bố con. Tại sao bây giờ con lại không thể chấp nhận việc người đàn ông khác thích mẹ? Con không phải là con của bố con sao? Tại sao ngay từ đầu con không phản đối cuộc hôn nhân của ông ấy?"

Mẹ đưa ra một ví dụ thích hợp, trên gương mặt có chút mong chờ rằng mẹ mong nhận được lời chúc phúc và sự thông cảm của tôi. 

Thấy vậy, tôi bắt đầu tin rằng mẹ tôi có thể đã thực sự chấp nhận Mã trưởng đó. 

Tôi không thể tin nổi, mắt tôi như chuông, ngực phập phồng như ống bễ, lỗ mũi thở ra một hơi nặng nề. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy tất cả sự tu dưỡng và lý trí của mình không còn tồn tại nữa. Lập tức, tôi trừng mắt nhìn mẹ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ không thể thích hắn, huống chi là ở bên hắn!”

Dù rất tức giận nhưng tôi không nắm lấy cổ tay mẹ quá mạnh. Sau tất cả, tôi không bao giờ muốn làm tổn thương cô ấy nữa. 

"Hừ! Đừng nghĩ rằng gần đây tôi đã nới lỏng sự giám sát của mình đối với bạn, bạn có thể yêu cầu tôi quay lại! Từ nay về sau bạn nên tránh xa việc của tôi. Tôi thích ai là việc của tôi, bạn là một đứa nhóc..." Mẹ tôi không quan tâm đến giọng điệu kiêu ngạo mà tôi nói với bà. Cô ấy chỉ tự mình giáo dục tôi thôi, và cô ấy không hề tỏ ra tức giận. 

Nhưng mẹ tôi càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy mẹ mặc nhiên thích Mã trưởng, nên mẹ không quan tâm đến tôi, coi tôi như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Nhưng khi đó quả thực đã sắp đến nửa đêm, chỉ còn lại hai bóng người đứng trên cầu đi bộ được ánh đèn đường chiếu sáng rực rỡ, và hai cái bóng dài in trên mặt đất, giống như thân hình mảnh khảnh của mẹ con tôi. 

Sự tức giận, ghen tuông nhẹ và sự chiếm hữu mạnh mẽ đối với cô ấy mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây khiến tôi không thể quan tâm đến mọi thứ trong quá khứ! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp say khướt của mẹ, thân hình thanh tú mà tôi một tay ôm vào, kết hợp với chiếc váy ngắn khoác ngoài áo khoác màu nâu, càng khiến mẹ trông càng thêm duyên dáng, tiểu thư! 

Khi ánh trăng mờ ảo chiếu lên thân hình tối tăm và mềm mại của mẹ, tôi như trút bỏ mọi lo lắng trong lòng, giọng điệu và giọng nói dần dần bình tĩnh hơn, lần đầu tiên tôi trìu mến nhìn mẹ và nói: “Mẹ nói lại lần nữa, con không thể thích anh ấy!”

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tôi, mắt bà giật giật rõ ràng, nhưng bà nhanh chóng bình tĩnh hỏi: "Tại sao? Tại sao mẹ phải nghe lời con!"

Đôi mắt đen của cô ấy ánh lên sự thông thái, như thể cô ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi lúc này. 

Và tôi không giấu nó nữa. Hít một hơi thật sâu, tôi buông tay cô ấy ra, nhìn cô ấy như chấp nhận lời phán quyết, lùi lại hai bước và trịnh trọng nói: "Bởi vì... tôi... thích em... tôi thích em!"

Tôi gần như hét lên câu cuối cùng. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên lạnh lùng trước lời thú nhận ầm ĩ của tôi, rồi bà giận dữ chỉ vào mũi tôi mắng: "Con có biết con đang nói gì không? Con còn nhớ lời thề ngày đó không?"

Lâu lắm rồi tôi mới gặp lại mẹ với vẻ mặt nghiêm nghị, vẫn phẫn nộ trước những cảm xúc vô đạo đức của tôi đã bộc lộ. 

Đột nhiên, trái tim tôi như bị xé nát! 

Đây cũng là lý do tại sao tôi chưa bao giờ dám bộc lộ suy nghĩ thật sự của mình với cô ấy, giống như phản ứng của cô ấy lúc này! 

Tôi biết mọi chuyện đều không thể thay đổi được, và tôi cũng biết có lẽ từ nay về sau, giữa tôi và cô ấy sẽ không bao giờ có một chút khả năng nào nữa. 

Tôi bất giác ngẩng đầu nhắm mắt lại nhưng hai hàng nước mắt nóng hổi vẫn chảy ra. 

Sau đó tôi quay lại, đối mặt với cầu đi bộ và hét lớn: "Tôi chỉ thích Lương Bộ Bình... Tôi yêu Lương Bộ Bình... Tôi yêu Lương Bộ Bình... Tôi yêu..." Ngay lập tức, tiếng hét của tôi vang vọng khắp con đường bên dưới và trong không khí lúc nửa đêm. 

Cuối cùng, tôi khóc và quỳ xuống đất, nằm trên lan can cầu vượt. 

Tôi không biết lúc này tôi cảm thấy xấu hổ và hèn nhát như thế nào. Cô ấy rõ ràng đang ở ngay phía sau tôi, nhưng tôi vẫn không dám đối mặt với cô ấy! 

Con chỉ biết mình lại làm tổn thương mẹ rồi, mẹ yêu ơi. Không biết từ lúc nào tôi đã ngửi thấy mùi gió thơm, rồi đầu tôi được một đôi bàn tay thanh tú ấm áp ôm lấy, vùi vào chiếc cổ mềm mại trắng muốt đầy hương thơm. Mặt và mũi tôi ngay lập tức cảm nhận được hương thơm và sự mềm mại của tóc. 

Tất nhiên tôi biết đây là mẹ tôi, nhưng lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Tôi chỉ biết quỳ trước thân hình đang ngồi xổm của cô ấy, ôm chặt cô ấy vì sợ cô ấy sẽ rời xa tôi lần nữa, khóc lớn như để trút hết sự hối hận: “Anh xin lỗi… anh vẫn thích em… Lương Bất Bình… Anh thực sự yêu em… Anh xin lỗi…” Tôi không tìm được từ nào để diễn tả tình yêu của mình dành cho cô ấy trong lòng, lại càng sợ cô ấy biết được tình cảm của tôi dành cho cô ấy, nên lời nói của tôi có vẻ hơi mâu thuẫn. 

Nhưng mẹ chỉ ôm tôi dịu dàng từ đầu đến cuối và không nói gì. Thỉnh thoảng anh vuốt tóc tôi, khi tôi khóc nức nở, anh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi mà không làm nhiều động tác. 

Chuỗi hành động này của mẹ tôi giống như một phản ứng bình tĩnh trước cơn bão, nhưng lại khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng! 

Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào sau lần này, nhưng xét từ những chuyện đã xảy ra trong quá khứ…

Mối quan hệ và liên lạc của tôi với mẹ tôi lẽ ra đã chấm dứt! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi càng đau lòng hơn, tôi càng ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ hơn. Khi dần lấy lại khả năng tư duy, tôi không khỏi nghĩ, có lẽ đây là cái ôm cuối cùng của chúng ta! 

Nhưng hồi lâu sau, tôi bình tĩnh lại, vẫn ôm mẹ thật chặt không chịu buông, cũng không dám buông! 

Cuối cùng, giọng nói trong trẻo và từ tính của mẹ vang lên bên tai tôi: “Thả mẹ ra!” Cô ấy nói và đẩy vai tôi. 

Nhưng tôi đã điếc tai để cô ấy vùng vẫy, vặn vẹo, ôm cô ấy như một con chó ghẻ. 

Điều này khiến mẹ tôi mắng: “Lục Tử Hiên! Thả tôi ra nhanh lên… Ngồi xổm chân tôi tê cứng… Con không buông ra, mẹ sẽ tức giận!”

Không còn cách nào khác, tôi đành phải kìm nén nỗi đau trong lòng và buông mẹ ra. 

Và cô ấy cũng đứng dậy ngay lúc tôi buông tay, nắm tay trên hàng rào cầu vượt, vẻ mặt có chút khó chịu và vặn vẹo, đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần tất đen dưới váy hơi run lên. Rõ ràng là chứng giãn tĩnh mạch ở chân của cô ấy rất khó chịu! 

Tôi cứng đờ quỳ xuống đất, ngước nhìn thân hình duyên dáng của mẹ, vẻ mặt đờ đẫn. 

Không phải tôi ảo tưởng về mẹ mà tôi đang chờ đợi sự phán xét tàn khốc của số phận, đó là điều mẹ tôi sẽ làm với tôi. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại được một lúc, mẹ cảm thấy chân không còn tê nữa, liền đến bên tôi. 

Mang giày cao gót vài centimet, dáng người của cô càng trông dài hơn. 

Cô ấy nhìn xuống tôi, không có chút cảm xúc nào trên khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú. 

“Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, con không nên như vậy…” Không biết bây giờ mẹ có còn tin rằng mình đã nhận lỗi hay không, nhưng mẹ vẫn cúi đầu lẩm bẩm tuyệt vọng. 

Nhưng rồi, giọng nói du dương và đẹp đẽ của mẹ tôi vang lên, và tôi ngay lập tức được tái sinh! 

"Cuối cùng thì anh cũng sẵn sàng thừa nhận phải không? Tôi tưởng anh sẽ thối rữa trong bụng cả đời!" Giọng nói rõ ràng là trêu chọc, trêu chọc và trêu chọc. 

Điều này hoàn toàn khác với phản ứng của tôi khi nghĩ về cô ấy! Tôi sửng sốt một lúc, rồi chợt ngẩng đầu lên như nghĩ ra điều gì đó! Tôi đã nhìn thấy bức ảnh đẹp nhất mà tôi từng thấy...

Dưới ánh trăng và đèn đường, cô đứng một mình trên lan can, chiếc váy sarong màu nâu đung đưa trong gió, trông thật duyên dáng và duyên dáng! 

Nhưng điều thực sự khiến trái tim tôi rung động chính là nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và vẻ nghịch ngợm trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ...cái...ý...ý mẹ là gì?" Tôi vội đứng dậy và ngơ ngác nhìn cô ấy, như thể tôi đã mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Cười khúc khích... Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta về nhà nhé..."

"Này... Mẹ... xin hãy giải thích rõ ràng trước... đợi con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 phạm sai lầm

Con người đôi khi là sinh vật có cảm xúc. IQ và tính cách chỉ có thể là một quá trình kiểm soát xung lực! 

Khoảng 0 giờ sáng, ở nhà. 

Ngọn đèn sợi đốt chiếu sáng căn phòng khách gọn gàng, trên chiếc ghế sofa màu đỏ là hình bóng tôi gãi gãi đầu, bồn chồn không yên. 

Với âm thanh nhỏ giọt của tiếng nước nhỏ giọt phát ra từ một căn phòng nào đó trong phòng khách, tôi càng thấy dằn vặt hơn. 

Lúc này, chắc chắn tôi không hề tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi đang tắm. 

Ngược lại, thời gian trôi qua, trạng thái vui sướng mà tôi theo sau mẹ trên đường về nhà dần trở nên cứng ngắc, những suy nghĩ trong đầu tôi cuồn cuộn như thủy triều! 

Không vì lý do gì khác ngoài việc tôi đã liều lĩnh bộc lộ cảm xúc thật của mình với người phụ nữ mà tôi tôn trọng, yêu thương và quan tâm nhất. 

Mặc dù sau đó hành vi bất thường của mẹ khiến tôi hơi ngạc nhiên nhưng sau này tôi đoán được thực ra mẹ tôi có động cơ thầm kín khi mời tôi đến dự bữa tiệc làm việc cùng bà. 

Chỉ để kiểm tra suy nghĩ thực sự bên trong của tôi! 

Nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối nay, tôi càng thấy hối hận, lấy tay che mặt, tự trách mình một cách vặn vẹo. 

"Lục Tử Hiên! Tại sao con lại bồn chồn như vậy? Bình thường mẹ cư xử rất tao nhã và điềm tĩnh. Cho dù mẹ thật sự quan tâm đến người khác, cũng không thể lộ liễu như vậy với người khác! Tại sao con lại ghen tị như vậy... Con không chỉ ngu ngốc... Con đơn giản là ngu ngốc!"

Tôi cẩn thận đếm nó với sự giúp đỡ của nhận thức muộn màng, đặc biệt là lời thú nhận gần như ngu ngốc của tôi trên cầu vượt. 

Cuối cùng đã kết luận. Nếu mọi thứ tối nay được so sánh với một bài toán thì đáp án của tôi sẽ là 0 điểm, và đáp án vẫn là điểm âm! Rốt cuộc, kết quả này không phải là thứ tôi có thể mua được! 

Phải làm gì...

Tôi nên làm gì? Cuối cùng, mẹ tôi tắm xong và quay lại phòng ngủ để lau khô tóc. Cô ấy chợt ngồi cạnh tôi với hương thơm quen thuộc. 

Tôi rón rén buông tay đang che mặt ra, nhìn thẳng về phía trước, không dám nhìn cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua diện mạo hiện tại của mẹ tôi qua tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Mẹ vừa mới tắm xong, mái tóc đen dày dài ngang vai nhìn có chút ẩm ướt và bồng bềnh. 

Vẻ ngoài thanh tú và trắng ngần khi không trang điểm khiến cô giống một bà nội trợ hơn, dịu dàng và dễ chịu, làn da có thể bị tổn thương của cô càng trở nên trắng trẻo và hấp dẫn hơn dưới ánh sáng, đồng thời thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Và lần đầu tiên tối nay, mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ dài tay bằng sa tanh màu trắng. Phần thân trên đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc váy ngủ mượt. Có một khe núi quyến rũ ở đường viền cổ áo phía trên bộ ngực căng mọng của cô ấy, và bộ ngực thơm ngát của cô ấy lan ra vùng xung quanh. Kéo dài ra, cuối cùng giấu vào trong váy lụa, tôi không khỏi âm thầm nuốt khan, dù không dám bạo hành mẹ nữa, dù trong lòng luôn tự nhủ rằng mình không thể phù phiếm như vậy nữa, không thể chỉ có những ham muốn xác thịt hời hợt đối với mẹ…

Nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn không thể không lén nhìn qua. 

Không khí trong phòng khách có chút căng thẳng. Tôi ngồi thẳng dậy và không dám thở. Tôi thực sự bị tra tấn bởi cách mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi từ lúc ngồi xuống! 

Nếu không phải từ đầu đến cuối tôi thấy cô ấy không có chút bất bình nào, tôi đã mở miệng thừa nhận lỗi lầm của mình từ lâu rồi. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, trên môi mẹ tôi chợt nở một nụ cười, nhanh nhẹn nói: "Sao con không nói nữa? Vừa rồi con không hét to ở bên ngoài sao? Cả con đường đều có thể nghe thấy..." Mẹ trêu chọc tôi một cách sống động, như thể chuyện đó không liên quan gì đến mẹ. 

Tôi lại một lần nữa bối rối trước phản ứng kỳ lạ của mẹ. 

Lần này tôi tỉnh táo đến mức tự nhiên không nghĩ rằng mẹ tôi đang bày tỏ thái độ nào đó. 

Xét việc tôi ngoại tình với cô ấy, lại ép cô ấy phải chịu đựng trầm cảm, cô ấy không thể dễ dàng buông bỏ trầm cảm như vậy được! 

Nhưng bây giờ phản ứng của cô ấy không giống như đang tức giận, và cô ấy không cần phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Suy cho cùng thì chính cô ấy là người đã khiến tôi phải nói ra tất cả những điều này...

Sau đó...

Điều này, vậy nên điều chưa biết mới là điều đáng sợ nhất! 

Tôi không ngắt lời mẹ đang trêu chọc tôi như thể mẹ đang nói với chính mình. Cuối cùng, khi mẹ che miệng cười khúc khích, tôi nghiêm túc hỏi: "Mẹ... mẹ thấy trước bữa tiệc tối nay nên đưa con đến đó à?"

Tôi vẫn không kìm được và muốn xác nhận xem mẹ tôi có đang giở trò đồi bại với tôi hay không. 

Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô khoanh tay và từ từ dựa lưng vào ghế sofa. Cô vẫn nở nụ cười trên môi và khẽ gật đầu. Đôi mắt sâu và đẹp của cô tràn đầy mãn nguyện, như thể đây là điều khiến cô hài lòng. 

"Vậy... em đã nói gì với Mã trưởng đó..." Tôi rụt rè nhìn cô ấy, biết rằng câu hỏi này rất có mục đích và vô ích, nhưng tôi vẫn không thể không muốn nhận được sự xác nhận thực sự từ mẹ. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sau khi mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​vẻ mặt bà trở nên nghiêm túc, trở lại với thái độ nghiêm túc trước đây: “…Việc ly hôn giữa bố con và mẹ phải báo cáo lãnh đạo đơn vị, nên không phải là chuyện mật…” Sau đó, mẹ tôi giải thích với tôi về Mã trưởng phòng, bà bắt đầu có hứng thú với cô ấy từ khi nào, rồi dần dần lan truyền trong đơn vị, tôi chỉ nghe được vài chữ, mẹ tôi cũng không cần phải bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình về Mã trưởng phòng! 

Vì ở buổi họp mặt trước, người trong đơn vị của mẹ tôi nói rằng Trưởng phòng Mã cũng muốn cai rượu cho mẹ tôi trong bữa tiệc Quốc khánh năm ngoái và nhân cơ hội này để thể hiện. 

Đương nhiên, nguyên nhân hôm đó mẹ tôi say quá nên tôi đã lợi dụng bà...

Chẳng trách hôm đó mẹ tôi lại cư xử khác thường khi về nhà. Nói một cách logic, cô ấy không nên hành động như một người quyến rũ, gắn bó với tôi khi say rượu. 

Một người phụ nữ mới ly hôn lần đầu tiên chứng kiến ​​đám cưới của chồng cũ, sau đó bị con trai bí mật quấy rối ở nơi công cộng. Cuối cùng, con trai bà vắng nhà mấy ngày và ở lại bệnh viện để chăm sóc con gái của người vợ hiện tại của chồng cũ. Tất cả những điều này có thể khiến cô ấy tự hào và có những cảm xúc tiêu cực! 

Ngay cả khi cô ấy đi dự một bữa tiệc làm việc vào ngày cuối cùng của Quốc khánh, cô ấy cũng chỉ có thể từ chối lời đề nghị của Trưởng phòng Mã bằng cách say khướt...

Có lẽ, cô cũng muốn có người chăm sóc mình, có nhà chồng che chở cho cô uống rượu, mà người này nhất định không phải Mã cục trưởng! 

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, sạch sẽ như không một vết bụi khói, phong thái điềm tĩnh điềm tĩnh khiến không thể biết được trong lòng mẹ có đang buồn bã hay không. 

Lòng tôi lại run lên, nghĩ đến cái đêm ngày cuối cùng của ngày Quốc khánh, tôi cũng thầm chửi bản thân mình lại không ra gì! 

Nhưng cũng từ ngày đó trở đi, trong tôi mới thực sự nảy sinh một tình yêu mẹ vượt lên trên tình mẹ con. 

"Ahem...vậy...nếu tôi chế nhạo anh ấy như vậy ở bữa tiệc vừa rồi, liệu nó có ảnh hưởng đến mối quan hệ đồng nghiệp của cậu sau này không?"

Tôi gãi đầu xấu hổ và nhận ra rằng mẹ tôi quan tâm đến việc làm bạn bè hơn nên mới từ chối Mã trưởng, không giống như tôi, người trực tiếp nói xấu ông ấy. 

"Pfft... Cậu có nghĩ có ai keo kiệt như cậu không?" Mẹ nhớ lại hành vi trước đây của tôi khi còn nhỏ và không khỏi bật cười. 

"...Hơn nữa, ông ấy cũng là cha mẹ đơn thân. Ông ấy có một cô con gái khá dễ thương, cũng bằng tuổi con... Tuy nhiên, sau câu nói của con tối nay, mẹ nghĩ sau này ông ấy sẽ không kiên trì nữa. Dù sao, ông ấy cũng biết mong muốn của đứa trẻ rất quan trọng..." Mẹ nói xong, ánh mắt không hiểu suy nghĩ. 

Tôi mỉm cười gật đầu đồng ý, rồi nghĩ, liệu đây có phải là một phần trong kế hoạch của mẹ tôi không? 

Do mối quan hệ với đồng nghiệp hay tính chất công việc, trước đây mẹ tôi không thể ăn nói quá gay gắt nên Mã trưởng chưa bao giờ bỏ cuộc. 

Nhưng lần này cô ấy biết Mã trưởng là người như thế nào, sau đó cô ấy gián tiếp cự tuyệt hoàn toàn anh ta trước thái độ ghê tởm của tôi, từ bỏ mọi ý tưởng của anh ta! 

Mẹ tôi chỉ cần hợp tác với nỗ lực lấy lòng bà của Mã trưởng, làm như đang dẫn dắt các bậc cha mẹ đến gặp con cái họ, để có thể phá bỏ lớp ngụy trang nông cạn của tôi! 

Thật là một thủ thuật để giết hai con chim bằng một hòn đá! 

Tôi yếu ớt dựa vào ghế sofa, lặng lẽ nhìn mẹ, càng cảm thấy mình chỉ là một đứa trẻ, một công cụ trong mắt mẹ. 

Nhưng ngược lại, tôi rất vui khi được cô ấy thao túng theo cách này. Tiền đề là đuổi đi tất cả những người theo đuổi cô ấy, cho dù tôi có tụt lại phía sau cũng không sao! 

"...Còn bạn thì sao?" Mẹ đột nhiên hỏi trong lúc tôi đang phân tâm. 

"A! Tôi là gì thế?" Tôi vẫn giả vờ như không biết, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng điều đáng lẽ phải đến sẽ đến! 

Quả nhiên, đôi mắt đen của mẹ nhìn tôi như xuyên thấu tâm hồn tôi: “Con nói con yêu mẹ, mẹ là mẹ của con!” Cùng với giọng điệu ngày càng lạnh lùng của cô, người mẹ quen thuộc lại quay trở lại. 

Tôi nghe những lời thẳng thắn của mẹ, thẳng thắn như tính cách của mẹ, tim tôi như lỡ nhịp: “Mẹ… con yêu mẹ không phải là chuyện bình thường sao? Con trai nào không yêu mẹ, sao mẹ lại hung dữ như vậy?”

Tôi giống như một con lợn chết không sợ nước sôi, hoàn toàn quên mất cảnh tượng trên cầu vượt vừa rồi. 

Bây giờ tôi cũng đã quyết định pha trò. Từ giờ trở đi, dù có chết tôi cũng sẽ không bao giờ rơi vào bẫy của anh nữa! 

Nhưng mẹ tôi lại phá vỡ tâm trạng của tôi lần nữa. 

Cô ấy đột nhiên bỏ đôi tay đang ôm ngực xuống rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của tôi. Bàn tay lập tức mềm mại ấm áp, vẻ mặt mềm mại hơn rất nhiều: “Con biết ta đang nói cái gì, ta cũng không muốn cùng ngươi đi chung quanh… Tiểu Hiên, ngươi cho rằng ta vẫn là mẹ của ngươi sao?”

Cô ấy chậm rãi đưa đôi bàn tay ngọc mảnh mai vuốt ve mặt tôi, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, như thể cô ấy không nhận ra tôi, hoặc cô ấy muốn nhìn rõ từng tấc dung mạo của tôi. 

Tôi chợt hoảng sợ. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra và mẹ tôi vẫn suy sụp vì điều đó! 

Lúc này, tôi không thể giả vờ được nữa, vội vàng nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi! Mẹ đừng làm vậy, được không? Con hứa..." Vừa nói, tôi lại giơ tay trái lên, dùng ba ngón tay nhìn mẹ van xin.

"Còn định chửi thề nữa à?" Mẹ không khỏi cười khúc khích, hơi nheo mắt nhìn tôi, hàm ý điều gì đó. 

"Tôi... tôi..."

Tôi cạn lời và không biết phải nói sao, vì tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng tin vào lời thề của tôi nữa. Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác bất lực khó tả! 

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng! 

Lặng nhìn khuôn mặt trong sáng dịu dàng của mẹ, người thật gần mà lại như rất xa, tôi cúi đầu nói: “Con biết mẹ là mẹ của con, và con cũng biết rằng con không nên thích mẹ. Nhưng có lẽ giống như mẹ đã nói, một kiểu nổi loạn kỳ lạ nào đó ở tuổi thanh xuân của con! Có lẽ sau này con sẽ không đối xử với mẹ nữa…” Tôi nói những lời không chân thành, khiến suy nghĩ của tôi về mẹ bị mờ đi rất nhiều. 

Nhưng tôi biết rất rõ rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ có thể đã thấm sâu vào tâm hồn tôi mà tôi không hề nhận ra. 

Có thể vì mẹ tôi đã yêu thương tôi từ nhỏ, có thể vì chúng tôi loạn luân nhiều lần, có thể tất cả những điều này khiến tôi khó phân biệt được liệu tôi có tình cảm gia đình với mẹ nhiều hơn hay tình cảm nam nữ nhiều hơn, hoặc có thể cả hai đã gắn bó với nhau rồi! 

"...Mẹ đừng lo lắng, cho dù con thực sự có chút nghĩ đến mẹ, con cũng sẽ không bao giờ đối xử với mẹ như trước đây! Chúng ta vẫn sẽ như lần này, nếu mẹ bảo con đi về phía đông, con sẽ không bao giờ đi về phía tây, được không?"

Tôi nói một cách chân thành, cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. 

Nghe tôi giải thích và trấn an, mẹ vẫn nhẹ nhàng nắm tay tôi, vẻ mặt có chút trịnh trọng dần dần thả lỏng. Do dự một lúc, mẹ nhớ lại nhìn tôi: “Con từ nhỏ đã nghịch ngợm, nhiều khi mẹ không muốn kiểm soát con quá chặt nên chỉ để con gây rắc rối và lừa dối mẹ…” Nói đến đây, giọng điệu dịu dàng của mẹ tôi dừng lại. 

“Nhưng con chưa bao giờ có thói quen ôm nỗi lo vào lòng, cũng không thường xuyên ngồi trong phòng ngơ ngác như khoảng thời gian này…” Mẹ nói càng dịu dàng hơn, ánh mắt đầy quan tâm. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi lo lắng về trạng thái tinh thần của tôi do hành vi bất thường của tôi trong giai đoạn này! 

Tôi lập tức thả lỏng người, thờ ơ nói: “Mẹ, mẹ lo lắng quá nhiều rồi. Mẹ biết con như thế nào mà! Đúng vậy, lúc đầu con có cảm giác có lỗi với mẹ, cho nên…”

"Em có tội trốn trong chăn nhìn anh khóc mỗi đêm không? Sau khi anh lắp lại cửa phòng em, mỗi buổi sáng trước khi đi học em đều lén lút đứng trước cửa phòng ngủ của anh... Em có biết tình cảnh hiện tại của mình không? Có biết em sẽ càng ngày càng chán nản như thế này không?"

Mắt mẹ tôi mở to đầy giận dữ và bà đang phân tích từng tình trạng của tôi như một bác sĩ tâm thần.

"Anh... làm sao anh biết được?" 

Tôi rất ngạc nhiên làm sao mẹ tôi lại phát hiện ra tôi đang trốn trong phòng tối và lén lút theo dõi bà? 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con nhìn thấy được mẹ thì đương nhiên mẹ cũng có thể nhìn thấy con!”

Gì? 

Giải thích là gì? 

Tôi đang bối rối! 

Tất nhiên tôi có thể nhìn thấy mẹ trong phòng khách sáng rực, nhưng đột nhiên, ánh mắt tôi dừng lại trên đôi mắt đen láy của mẹ, vốn tối tăm khác thường đối với người bình thường, tôi không thể tin được hỏi: "Mẹ... mẹ có khả năng nhìn ban đêm?! Đó không phải là động vật..."

Mẹ tôi thấy phản ứng của tôi có chút quá đáng, có chút xấu hổ nói: "Thì sao? Đừng đổi chủ đề, tiếp tục nói chuyện của con đi!"

"..."

Ngay cả cơ hội cuối cùng để can thiệp cũng không còn, nên tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và không nói gì. 

Thực vậy! Đúng như cô nói, lúc đầu tôi đã kìm nén nỗi cô đơn của mình, và điều đó đặc biệt nghiêm trọng khi mẹ tôi bỏ nhà đi! 

Nhưng lúc đó, tôi lại tự trách mình nhiều hơn, cảm thấy có lỗi và không dám đối mặt với mẹ. 

Sau này, khi tôi tập trung nhiều vào việc học, suy nghĩ của tôi dần mở rộng và tôi không còn khép kín nữa. 

Nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ càng sâu đậm hơn, càng nghĩ đến tôi càng sợ, càng không dám ảo tưởng về mẹ! 

Bởi vì bà là mẹ của tôi, và vì tôi yêu bà nên tôi không thể làm tổn thương bà nữa! 

Đây là một căn bệnh, tôi đã biết ngay từ đầu! 

Chỉ khi đó tôi mới dành sức lực cho việc học mỗi ngày, tìm kiếm câu trả lời, đồng thời củng cố thế giới tinh thần của mình để không dễ dàng gục ngã. Vài giây sau, tôi thản nhiên cười: "Con không sao. Mẹ, chẳng phải mẹ cũng nói con đã lớn rồi, có một số chuyện có thể tự mình giải quyết. Con thực sự không yếu đuối như mẹ nghĩ. Có những người lúc nào cũng chán nản... Ừm... Mẹ, con xin lỗi, con không nói về mẹ đâu, ý con là..."

Nhưng mẹ tôi vẫn bất động và nói như thể bà đã từng trải qua điều đó: “Chỉ vì bây giờ con ổn không có nghĩa là sau này con cũng sẽ không ổn!”

"..."

Vẻ mặt và lời nói hung hăng của mẹ khiến tôi nghẹt thở trong giây lát. Với tất cả những gì cô ấy làm tối nay, tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận trong lòng. 

"...Vậy thì mẹ...ý con là...Mẹ ơi, mẹ muốn gì ở con? Con sẽ nghe lời mẹ!" Tôi cứ mỉm cười và hỏi thẳng ý định của mẹ. 

Trong phòng khách, trên chiếc ghế sofa màu đỏ, bóng dáng mẹ tôi trong bộ váy ngủ sa tanh như vầng trăng sáng như cứng lại. 

Rõ ràng là cô ấy đã dẫn đầu, nhưng lúc này cô ấy có vẻ hơi do dự, trên mặt hiện lên vẻ giằng co khó tả. 

Tựa như bông sen tuyết sắp nở, khơi dậy sự tiếc nuối và hy vọng lung lay. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng như có lửa đốt, một loại cảm xúc nào đó sắp khuấy động. Cuối cùng, mẹ tôi vô cớ trợn mắt nhìn tôi, vuốt tóc bên tai tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé: “Đó không phải là điều mẹ muốn ở con… mà là điều con thực sự muốn trong lòng mình?”

Nghe mẹ nói líu lưỡi và nhìn vẻ mặt chất vấn nghiêm túc của mẹ, tôi nhất thời bối rối. 

Tôi muốn gì? 

Làm sao tôi có thể nói cho cô ấy biết được! 

Sau tất cả những trải nghiệm của mình, tôi không bao giờ mong đợi mẹ sẽ chấp nhận những suy nghĩ vô đạo đức của tôi. 

Có lẽ chính cảnh tượng kỳ lạ tối nay đã khiến tôi băn khoăn trong giây lát. 

"Mẹ, mẹ thật sự nghĩ quá nhiều rồi! Con thừa nhận, con luôn có cảm giác sai trái với mẹ, nhưng con thực sự không nghĩ tới chuyện đó... Sau này con chắc chắn có thể sửa chữa được..." Bất lực, tôi tiếp tục nhạt nhẽo giải thích. 

"Anh dỗ đứa bé ba tuổi ở đâu vậy? Anh thay bao lâu rồi, anh muốn đổi bao lâu?" Khuôn mặt tươi sáng của mẹ toát lên vẻ nghiêm nghị như mọi khi. 

“…Vậy cậu muốn gì ở tôi?”

"Bạn muốn gì?"

"..."

Bằng cách này, cuộc trò chuyện trực tiếp giữa tôi và mẹ tôi đã hình thành một vòng lặp và biến thành một trò chơi đố chữ. 

Tôi lo lắng quá nhiều và không dám bộc lộ mọi chuyện trong lòng. Và mẹ ơi, con thực sự không biết tối nay mẹ muốn gì! 

Nhưng chỉ sau vài chu kỳ, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi cuộc nói chuyện trẻ con này nữa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vô cảm và im lặng một lúc. 

"Khi lớn lên con phải có chính kiến ​​và tự nhận thức của mình! Mẹ chỉ mong con có thể giữ được bản thân mình...thậm chí...thậm chí...chỉ cần...mẹ chỉ muốn con ngoan, con biết không?"

Mẹ nói dứt khoát, đứt quãng khiến tôi càng bối rối. 

Tôi đành phải ngoan ngoãn gật đầu, cười nói: “Được, mẹ nói gì thì nói nấy!”

Nhưng vẻ mặt mẹ tôi dần dần lạnh lùng hơn, cuối cùng trở nên lạnh lùng: “Con vẫn không hiểu à?” Sau đó, mẹ tôi thậm chí còn hất tay tôi ra. 

Tôi bị sốc khi thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi mỗi khi mẹ hỏi. Tôi mở miệng nhưng không thể nói được. Cuối cùng tôi lắc đầu.

Mẹ hít một hơi thật sâu, khuôn ngực căng phồng lên xuống chói lóa, đôi mắt đẹp lấp lánh nhìn tôi, từ đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ thốt ra từng chữ một: "...Mẹ hỏi con lần cuối, con thực sự đang nghĩ gì vậy?"

"...Tôi thực sự không...ơ..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã trực tiếp đứng dậy và bước vội về phía phòng ngủ. 

Khi đến cửa, cô ấy không khỏi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi: “Tôi thấy cậu học xong thật sự trở thành mọt sách rồi!”

Nói xong anh bước vào và đóng cửa lại sau lưng. 

"Bùm!"

Ngồi trên ghế sofa, tôi há hốc mồm nhìn tất cả những điều này, và cuối cùng giật mình vì tiếng cửa đóng lại. Chính giọng nói mạnh mẽ này một lần nữa đã phá vỡ lý trí đã giam cầm cảm xúc của tôi! 

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập ảo tưởng, hy vọng ngông cuồng, thậm chí có cả dục vọng đối với mẹ mình... Dựa trên những gì vừa nói, tôi mạnh dạn đưa ra suy đoán! 

"Mẹ đang ám chỉ con à? Không, rõ ràng rồi! Mẹ đồng ý à?!"

Trong phút chốc, máu tôi sôi lên và tim tôi đập dữ dội! Anh vội đứng dậy và muốn đi vào phòng mẹ… nhưng đi được nửa đường ra phòng khách thì dừng lại. 

“Mẹ sao có thể dễ dàng như vậy... Trong thời gian này, ngoài việc đạt thành tích cao hơn, con không chọc giận mẹ, nhưng cũng không khiến mẹ bỏ qua mối quan hệ giữa mẹ con và con... và mẹ cũng vì điều này mà bị trầm cảm."

Tôi yếu ớt ngồi xuống ghế sofa. 

"Nhưng... nếu mẹ không hứa với con thì mục đích của những việc mẹ làm tối nay là gì?!"

Tôi nghĩ lại vẻ mặt và thái độ của mẹ tôi từ đầu đến cuối và những lời cuối cùng của mẹ trước khi trở về phòng. 

Trong khoảnh khắc, tôi lại cảm thấy háo hức và vui sướng trở lại. Tôi chợt đứng dậy, đi về phía phòng ngủ của mẹ... Đi được nửa đường, tôi vẫn phủ nhận! 

Bà là mẹ của tôi, bà là Lương Bất Bình, bà là một người phụ nữ lý trí, trí tuệ! 

Làm sao cô có thể đồng ý làm một việc trái đạo đức như vậy, cứ như thế này, vân vân, hết lần này đến lần khác! 

Tôi đi loanh quanh trong phòng khách hết lần này đến lần khác, tâm trạng lên xuống thất thường. 

Có lẽ chính mẹ là người khiến tôi ngần ngại và thiếu tự tin về bản thân mình như vậy! 

Khoảng một giờ sáng, tôi đang nằm trên giường, dù cơ thể đã kiệt sức nhưng tôi lại uống rượu, thậm chí còn nôn mửa. 

Nhưng lúc này tôi vẫn không thể ngủ được vì trằn trọc mãi! 

Trong đầu tôi cứ lặp đi lặp lại những suy nghĩ về những điều mẹ vừa nói và làm. Đột nhiên, tôi đứng thẳng dậy và lật chăn lại. 

"Không! Tôi phải tìm ra nó!"

Sau khi tự nói với mình, tôi lại đến trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi hạ quyết tâm hít một hơi thật sâu, cuối cùng tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ: "Mẹ... mẹ ngủ rồi à..."

Tôi cũng quyết định chỉ cần mẹ không như tôi nghĩ, hoặc mẹ dù chỉ một chút từ chối lời nói hay hành động của tôi, tôi sẽ lập tức quay lại! 

"..."

Sau vài giây, không có âm thanh nào từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi chán nản bỏ tay xuống, cúi đầu quay người lại. 

Nhưng tôi chưa kịp rời đi, giọng nói dịu dàng ngọt ngào của mẹ tôi như âm thanh của thiên nhiên vang lên từ trong phòng: “Mẹ chưa ngủ… có chuyện gì vậy?”

Tôi ngạc nhiên quay lại, nhưng chợt nhận ra mình dường như chưa nghĩ ra cách nào để hỏi ý muốn của mẹ. Không thể trực tiếp hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý quan hệ tình dục với tôi không, phải không? ! 

Tôi càng lo lắng hơn: "Tôi...tôi...không sao đâu...thế thì sao..."

"Mời vào!"

Phòng ngủ của mẹ vẫn ngăn nắp và thơm tho như ngày nào. Toàn bộ căn phòng được chủ đạo bởi tông màu đỏ, làm nổi bật sự trang trọng, trầm tĩnh của gia chủ. 

Khi mở cửa, ánh mắt tôi tập trung vào hình dáng xinh đẹp đang tựa vào đầu giường. Người đang chơi điện thoại di động là mẹ tôi. 

Không hiểu sao, người mẹ ngồi trên chiếc giường lớn màu đỏ lại có một sức quyến rũ khó tả. Khi kết hợp với váy ngủ màu trắng, cô nàng trông càng quý phái và ngầu hơn. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi xấu hổ gãi đầu: “Anh… chỉ muốn hỏi… anh đã ngủ chưa…” Lời nói đến môi, nhưng tôi vẫn không dám nói ra. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đặt điện thoại sang một bên và phớt lờ tôi. Anh nằm xuống, đắp chăn rồi tắt đèn ngủ: “Ngủ đi!”

Đột nhiên, phòng ngủ của mẹ tối om, chỉ có một chút ánh trăng chiếu qua bậu cửa sổ, tôi định hướng được nhưng không sắp xếp được suy nghĩ. 

Tôi chỉ biết đứng yên tại chỗ, để mùi thơm quen thuộc trong không khí quanh quẩn quanh mình, như thể những mùi hương này đang giam cầm tôi. 

Không biết khi nào, tôi bất ngờ thấy mình đang ngồi cạnh giường mẹ, “Mẹ… mẹ vừa nói là muốn tốt cho con, rồi hỏi con luôn nghĩ gì về mẹ… Thực ra, con chỉ muốn mẹ đừng lo lắng cho con nữa, không còn vì những gì con đã làm với mẹ nữa… Con biết những gì con đã nói và làm là sai, nhưng…”

Lợi dụng khung cảnh mờ ảo của căn phòng, tôi dần dần trút bỏ được cảm xúc và mơ hồ nói ra những suy nghĩ thật lòng của mình với mẹ. Có lẽ đây là tâm lý của lá môi trường! 

Cuối câu, tôi lại lấy hết can đảm, nhìn khuôn mặt mơ hồ của mẹ trên đầu giường mờ mịt rồi nói: “...Điều con muốn hỏi là...Mẹ ơi, có phải mẹ...ý con là...nếu...giả sử...con hứa với con..." Tôi lắp bắp, giọng càng lúc càng yếu đi. 

"Vâng!" Giọng nói của mẹ đặc biệt to trên gối! 

Trong đầu tôi vang lên một âm thanh vo ve, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên khó khăn, nhưng tôi vẫn không giấu được sự phấn khích: “Mẹ… mẹ… mẹ đồng ý à?!”

Tôi vụng về điều chỉnh tư thế ngồi, muốn đưa tay chạm vào mẹ nhưng tôi dừng lại. 

"...Ừm..." Mẹ rõ ràng đã do dự một lúc, rồi lại đáp lại bằng giọng dịu dàng như một con muỗi. 

Đột nhiên, tôi không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng mình lúc này. Tôi chỉ biết trong lòng tràn ngập sự phấn khích, phấn khích và dâng trào khó tả. "...Tại sao? Mẹ ơi, tại sao mẹ...bố đã từng..." Nhưng tôi là một người lý trí. Ngược lại, tôi quan tâm nhiều hơn đến việc tại sao mẹ tôi lại thay đổi như vậy. 

Trong căn phòng tối mờ, bầu không khí lại trở nên im lặng. 

Vài phút sau, giọng nói xinh đẹp của mẹ tôi vang lên: "Không có lý do gì cả! Con người luôn phải nhìn về phía trước... Con đã phạm sai lầm rồi thì hãy cứ tiếp tục! Thà phạm một sai lầm còn hơn phạm nhiều sai lầm về sau..."

Mẹ có ý rất nhiều nhưng có lẽ tôi đã hiểu. 

Cô ấy lo tôi sẽ có nhiều cảm xúc khó lường hơn vì mối tình trái đạo đức này. 

Ngược lại, cô ấy có thể cảm thấy rằng việc thỏa mãn tôi và trao thân cho tôi sẽ là lựa chọn tốt hơn! 

Tôi không biết đây có phải là một kiểu ép buộc khác hay không. Mặc dù tôi không có ý đó nhưng có vẻ như đó là sự thật! 

“Mẹ ơi, con không…” Tôi háo hức giải thích nhưng bị mẹ ngắt lời. 

“Mẹ biết, vậy đây là mẹ tự quyết định… Nếu con cho rằng mẹ bất tài, thừa thãi…” Giọng mẹ dần lộ ra vẻ bối rối và thiếu tự tin.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ như thế này. Cô ấy đã nghĩ cho tôi rất nhiều và đã từ bỏ rất nhiều kiên trì. Nếu tôi tiếp tục lý trí, tôi sẽ thực sự là một kẻ ngốc! 

Tôi vén chăn của mẹ lên, đôi bàn tay run rẩy nắm lấy vai mẹ, cúi xuống ôm mẹ nhẹ nhàng: "Không! Con yêu mẹ! Mẹ rất tốt, mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời! Mẹ cũng là người mẹ mà con luôn kính trọng!"

Hãy buông bỏ mọi thứ trong lòng và nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Trong phòng, ánh trăng yếu ớt không chiếu sáng được khuôn mặt mẹ, tôi cũng không nhìn rõ nét mặt mẹ. Nhưng với tầm nhìn ban đêm của mình, cô ấy có thể nhìn thấy tất cả sự chân thành của tôi! 

Thực ra! 

Mẹ tôi không thể sánh được với sự thể hiện tình yêu ấm áp và ánh mắt gần gũi của tôi. Cô đưa tay ấn vào ngực tôi: “Đứng dậy… vết xước của anh làm em đau quá…” Giọng nói nhẹ nhàng như lời thì thầm của phụ nữ. Thay vì đuổi tôi đi, cô ấy lại hành động một cách quyến rũ! 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ từ khoảng cách rất gần. Lần đầu tiên tôi lại làm trái ý mẹ!

Lúc anh buông đôi vai gầy của cô ra, anh vén chăn bông mềm mại lên đi vào. “Em lên đây làm gì… nằm xuống…”

"Ồ... Tiểu Hiên... đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 không nói nên lời

Thành phố dù đêm khuya không tĩnh lặng nhưng khắp nơi vẫn đầy sao lấp lánh. 

Nhưng các khu dân cư nhìn chung ảm đạm, người dân đã ngủ quên từ lâu. 

chắc chắn! 

Đương nhiên, điều này không bao gồm một phòng ngủ tối tăm nhưng bồn chồn...

Trên chiếc giường lớn của mẹ, dưới tấm chăn bông, tôi ôm chặt mẹ vào lòng. 

"...Mẹ...con rất thích mẹ...Con yêu mẹ nhiều lắm...Con rất..." Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong vòng tay mình. Tôi xúc động đến mức không thể hiểu được, trong lòng có một cảm giác không thực tế. 

Mẹ ngày đêm nhớ con, thật gần gũi với con. Điều này chỉ xuất hiện trong vô số giấc mơ trong khoảng thời gian này. 

Đúng như điều sẽ xảy ra trong thực tế, sau khi lời lẩm bẩm và sự gắn bó của tôi dần dần dừng lại, mẹ tôi lại bắt đầu vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi. 

"Buông ra... con ôm mẹ không thở được..." Mẹ tựa đầu vào ngực tôi có chút vùng vẫy, bàn tay Nhu Ý mà tôi đang ôm nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống. 

“Đừng để mẹ đi…Đời này mẹ sẽ không bao giờ để con đi…” Nghe giọng nói trong trẻo của mẹ, tôi hít vài hơi mùi thơm của mái tóc mẹ áp vào má mình. 

Tay tôi vô thức bắt đầu chậm rãi vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ qua làn váy sa tanh mềm mại và mịn màng. 

Váy ngủ sa tanh của mẹ tôi rất rộng và vải rất nhẹ. Tôi có thể ngay lập tức cảm nhận được vòng eo đầy đặn của mẹ tôi. Nó không có quá nhiều chất béo nhưng đồng thời rất mềm. 

Và vì chúng tôi đang ôm nhau nên tôi tự nhiên đưa tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Chúng thẳng đứng, bụ bẫm và khỏe mạnh, ngay lập tức cảm nhận được cảm giác hoàn toàn khác với vòng eo thon gọn của cô. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong lòng tôi run lên, từ mũi bà phát ra một tiếng khịt mũi khe khẽ: "Ách... Tiểu Huyên... để con đi trước... Con lại làm như vậy, con sẽ tức giận..."

Mẹ tôi không mắng mỏ gay gắt, cũng không vùng vẫy vất vả nhưng tôi vẫn tỉnh táo ngay lập tức và thầm nguyền rủa bản thân quá tự mãn vì bản tính khó thay đổi! 

Tôi vội buông mẹ ra, ngồi sang một bên, nhìn mẹ qua ánh trăng mờ ảo chiếu vào từ cửa sổ và nói: “Mẹ, con xin lỗi, con… con vui quá nên… con chỉ…”

Mẹ vẫn nằm trên giường, sột soạt chỉnh lại váy ngủ và đắp chăn cho mẹ, chỉ để lộ khuôn mặt mơ hồ thanh tú, mái tóc ngắn xõa trên gối. 

Đôi mắt đặc biệt sáng ngời của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, mơ hồ lộ ra bản chất của mình. Im lặng vài giây, cô lại lên tiếng: "Con... dù thế nào đi nữa, con cũng phải nhớ rằng mẹ sẽ luôn là mẹ của con! Cho dù chúng ta... mẹ cũng chỉ hy vọng sau này con thật sự trưởng thành và đừng trách móc mẹ... mẹ cũng không phải là một người mẹ có tư cách, huống chi..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi liền ngắt lời mẹ: "Không! Chỉ có mẹ mới biết con giỏi thế nào!"

Ngay lập tức, tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng của mẹ, dịu dàng nói tiếp: "Mẹ ơi, dù trên thế giới này có nói xấu mẹ thì trong mắt con mẹ vẫn luôn là người tốt nhất và độc đáo nhất! Chúng ta... chúng ta là như thế này... cho dù điều đó thực sự sai. Dù có bao nhiêu người trách móc con, đó vẫn là lỗi của con... Con muốn yêu mẹ mãi mãi... bảo vệ mẹ... dù bây giờ con không thể làm gì... không có gì..." bỏ qua những hạn chế nặng nề nhất của đạo đức thế tục! 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn cởi mở những suy nghĩ nội tâm của mình với mẹ. 

Tôi không thể gán cho tình yêu vô đạo đức này dành cho mẹ tôi bất kỳ cái tên hay lời bào chữa nào. 

Điều này cũng không thể được nâng lên hay giảm xuống thành bất kỳ lý thuyết nào, giống như một đám mây âm mưu Oedipal. 

Thậm chí còn ít có khả năng tạo ra bất kỳ lời hùng biện siêu hình vĩ đại nào...

Con chỉ có lòng khao khát và tình yêu vô bờ bến với mẹ, thế thôi! 

Đến cuối cùng. 

"...Mẹ ơi, nếu mẹ vẫn không vượt qua được thì con có thể đợi...hoặc con có thể thay đổi...đừng buồn, được không..." Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ, nhưng dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn không thấy được sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. Tôi không biết cảm xúc của cô ấy nên đành phải bật đèn ngủ lên cho cô ấy. 

"Nứt!"

Khoảnh khắc căn phòng trở lại sáng sủa, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi dường như đỏ bừng, đường nét cơ thể thanh tú ẩn dưới chăn hiện rõ, chỉ mất vài giây. 

Mẹ tôi chợt bị ánh sáng lóe lên, trừng mắt nhìn tôi: “Sao lại bật đèn?” Nói xong cô lại đi tắt đèn. 

"Ồ!" Căn phòng lại rơi vào bóng tối. 

"...Mẹ...bố..." Tôi tiếp tục hỏi. 

"Tôi không buồn!" Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy...tôi..."

“Ừ… mẹ hiểu rồi… Về đi ngủ sớm đi… Nhớ đóng cửa cho mẹ nhé…” Mẹ thản nhiên nói rồi quay đầu lại quay về phía tôi như sắp ngủ.

“…” Tôi cứng đờ ngồi trên giường, nhất thời không biết phải làm sao! 

Vừa rồi tôi đã bày tỏ tình yêu và tình cảm của mình với cô ấy một cách chân thành đến mức tôi không thể bày tỏ với cô ấy vào lúc này… Tôi là một chàng trai trẻ cuồng nhiệt ở tuổi thiếu niên… Tình dục và tình yêu… chiếm tỷ lệ như nhau trong trái tim tôi! 

Đặc biệt bà là mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh! 

Tối nay có lẽ là cơ hội hoàn hảo để tôi hôn Fangze. Nếu tôi bỏ lỡ nó, tôi có thể sai! 

Tôi không thể là Lưu Hạ Huy! 

Tôi cũng không phải loại người như vậy! 

Trên chiếc giường lớn êm ái và đàn hồi, sau khi choáng váng một lúc, tôi lại nhẹ nhàng vén chăn lên, từ từ chui vào nằm nghiêng, ôm nửa người vào mẹ mà không chạm vào mẹ. 

"...Mẹ...con...con muốn ở bên mẹ...à không...con muốn ngủ với mẹ tối nay, được không?" Tôi lấy lại vẻ mặt vô liêm sỉ nhưng vẫn cẩn thận chú ý đến phản ứng của mẹ. 

"..."

Mẹ không trả lời tôi, thân hình mảnh dẻ nằm nghiêng không hề cử động, như thể mẹ thực sự đã ngủ ngay lập tức. Nhưng tôi biết không phải vậy, trong lòng tôi lập tức dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt! 

"Cô ấy không từ chối tôi!" Đây chắc chắn là sự khích lệ lớn nhất đối với tôi! 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi không khỏi bắt đầu từ từ trườn về phía vị trí của mẹ, càng ngày càng gần hơn... Khi tay tôi dưới chăn một lần nữa đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang run rẩy. 

"Mẹ...con...có thể..." Tôi nín thở và định hỏi mẹ câu hỏi quan trọng nhất.

"Câm miệng!" 

Tiếng hét của mẹ tôi vang vọng trong căn phòng tối tăm. Tôi giật mình, vội rút tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy.

Nhưng mẹ tôi vẫn không có động thái nào khác. Cô ấy vẫn nằm trên giường quay lưng về phía tôi, trông hoàn toàn không được bảo vệ.

Tôi biết cô ấy không tin tưởng tôi! Ngược lại, cô ấy hiểu tôi. Lúc này, tôi không hề nghi ngờ rằng anh ấy đang ở đó và không còn do dự nữa! 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn bông mềm mại lên, lại cúi người về phía trước, tựa thẳng vào lưng mẹ. Tôi luồn một tay qua khe hở dưới eo mẹ, ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Đầu tiên, nó lang thang quanh vùng bụng dưới và vòng eo thon gọn qua chiếc váy ngủ của cô. 

Từ từ, tiếp tục vuốt lên trên để cảm nhận được vẻ đẹp của hình dáng mẹ. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng ôm bộ ngực đầy đặn của cô dưới chiếc váy sa-tanh. Chúng vẫn vô cùng mềm mại dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo. 

"Ờ ờ..."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, và một cánh tay bên hông mẹ dùng một lực nhẹ chặn đòn tấn công của tôi. 

Nhưng theo tôi, đó là một kiểu chiều chuộng, và giọng hát ngân nga tuyệt đẹp của cô ấy giống một lời động viên hơn! 

Lòng tôi tràn đầy đam mê nên tôi rút bàn tay từ dưới eo mẹ ra, áp vào gối rồi trượt xuống dưới chiếc cổ mềm mại của mẹ, ôm trọn tấm lưng mềm mại gợi cảm của mẹ vào trong vòng tay. Trong căn phòng ngủ tối tăm đầy hương thơm, trên chiếc giường lớn mềm mại đang diễn ra cảnh thân mật im lặng, sôi động và vô cùng dâm đãng giữa hai mẹ con. 

"Thở dài..."

Không biết từ khi nào, tôi giống như một con ong khổng lồ, bắt đầu vùi đầu vào tai mẹ, hôn và mút chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, không ngừng hút mật hoa thơm ngát của mẹ. 

Đối với tôi, một người mẹ bí ẩn, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều ngọt ngào và mịn màng. 

Nhưng tôi chỉ có thể hôn lên cổ mẹ, vì mỗi lần tôi muốn xoay cơ thể thanh tú của mẹ đối diện với mình, hay khi tôi muốn nếm thử đôi môi quyến rũ của mẹ trong ký ức, mẹ sẽ phải vùng vẫy rất vất vả! 

Có lẽ, mẹ tôi vẫn chưa thể đối mặt với chuyện vô đạo đức này! 

Cho dù là bị động, bất lực, tôi cũng không muốn ép buộc. Đối với tôi, thật hiếm khi cô ấy có thể làm được những gì cô ấy làm bây giờ! 

Điều tôi muốn làm là thúc đẩy điều này một cách nhẹ nhàng hơn. 

Sau khi trồng vô số dâu tây nhỏ trên chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, hai tay tôi đặt trước bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng không rảnh rỗi. 

Kéo nó qua đường viền cổ áo ngủ rồi nhét vào trong áo ngực, lúc đầu nó mềm mại và mịn màng như hỗn hợp của bóng bay nhào và khối bột lớn, có độ mềm không thể tưởng tượng nổi. 

To lớn, đầy đặn và mạnh mẽ...

Đủ loại cảm giác ùa vào trong tôi, tôi không khỏi thở dài trước sự hoàn hảo của cơ thể mẹ tôi! 

Máu khắp cơ thể cũng tập trung ở đâu đó ở phần dưới cơ thể, khiến nó khó khăn hơn một chút khi dính vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"...Hừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Bị tôi tấn công lên xuống, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình trong vòng tay tôi. 

Tôi không thể chịu được một người mẹ quyến rũ như vậy. Mặc dù về cơ bản không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đã rất xúc động rồi! 

Vì vậy, tôi bắt đầu đặt tay lên phần thân dưới của cô ấy, không kìm được hưng phấn mà lại nói: "Mẹ..."

"Im đi!" Cũng như lần trước, mẹ tôi lại mắng tôi. 

Giờ phút này, dù sẵn sàng cùng tôi phạm sai lầm, mẹ vẫn muốn giữ được phẩm giá của một người mẹ, lý trí của mẹ vẫn là hiện thực! 

Đương nhiên, tôi sẽ không nghĩ đến việc phá vỡ tất cả những điều này và làm cô ấy xấu hổ, nhưng trong lòng tôi càng cảm thấy cao quý và vô song hơn! 

Nhưng...

Sự khao khát không thể ngăn cản được. Dưới chăn, tôi lại vòng tay ôm eo mẹ, chiếc váy ngủ sa tanh mẹ đang mặc đã được vén lên đến hông. 

Tôi chậm rãi đưa tay xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

sớm! 

Chúng tôi đến vùng nội địa hữu tình, nơi mẹ tôi luôn ẩn mình trong tà áo ngủ, cũng là nơi tôi sinh ra. Qua lớp quần lót hẹp và mượt, tay tôi hơi run lên và bắt đầu xoa xoa phần thân dưới của mẹ. 

Nhưng vì mẹ tôi đang nằm nghiêng nên tôi chỉ có thể cảm nhận được một chút lông tơ phía trên xương mu của mẹ và tôi không thể cảm nhận được nó sâu hơn nữa. 

Hơn nữa, lúc này toàn thân mẹ rất căng, rất chặt! 

Tôi không muốn phủ bóng lên mẹ mình nữa nên phải thay đổi tư thế và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon gọn mịn màng và cặp mông đầy đặn của mẹ.

Mẹ tôi cao và có dáng người cong. Cô ấy trông béo và gầy hơn!

Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú của một cô gái và dáng người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Giống như cảm giác bàn tay tôi đi giữa đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô ấy lúc này, nó mịn màng và thanh tú, đầy đặn và săn chắc, vẻ đẹp của nó không thể diễn tả được. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm, chỉ có thể hưng phấn vùi đầu lại gần tai mẹ, nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn, hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ, rồi liếm mái tóc ngắn của mẹ. Trong phòng ngủ tối tăm từ đầu đến cuối chỉ có tiếng húp xì xụp, tiếng quần áo sột soạt và tiếng động của hai cái đầu dưới chăn. 

Một lúc sau, tiếng mút ngừng lại, sau đó trong chăn xuất hiện chút dao động. Mọi nhịp đập đều biến thành sự bình tĩnh, nhưng tôi biết tôi và mẹ tôi đang trải qua tình trạng hỗn loạn nào vào lúc này! 

Bởi vì đây là lần đầu tiên mẹ đồng ý làm một việc không chính thống như vậy với tôi! 

Và khi tôi cởi bỏ phần thân dưới của mình, con cặc cực kỳ cương cứng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua một lớp quần lót mỏng, tôi biết rằng giây phút thiêng liêng này cuối cùng đã đến! 

"Huh...huh..." Tôi đặt tay lên cạp quần và mông của mẹ, cố gắng thuyết phục mẹ hợp tác cởi chúng ra nhưng lại không dám nói. 

Cơ thể bán khỏa thân của mẹ trong chăn đã dần mềm mại dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, nhưng mẹ lại lấy tay che môi, như sợ không kiềm chế được mà phát ra âm thanh xấu hổ. 

Khi mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ không khỏi nghiêng về phía trước và bất động. 

Mặc dù bây giờ tôi gần như phát điên nhưng ham muốn trong cơ thể tôi gần như biến tôi thành một con thú! 

Anh vẫn ngồi yên chờ quyết định của mẹ. 

Nếu bây giờ cô ấy hối hận, hay vẫn không thể chấp nhận tôi...

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì cặp mông xinh đẹp đang nằm nghiêng của mẹ tôi đột nhiên nhấc lên. 

Sau khi bị choáng 0,01 giây, tôi nhanh chóng hợp tác dứt khoát và dùng cả hai tay cởi chiếc quần lót mỏng manh giữa hai chân cô ấy ra. Lúc này, tôi chân thành hy vọng rằng giấc mơ của mình sẽ đến! 

Tất cả mọi thứ được nói mà không nói bất cứ điều gì. Không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi biết những gì mẹ tự nguyện quyết định chắc chắn không phải là điều tôi có thể kiểm soát! 

Đương nhiên, tôi sẽ không tự phụ hay tự phụ! 

Chậm rãi, tôi áp sát vào tấm lưng mảnh dẻ của mẹ, nhẹ nhàng cọ má vào gáy mẹ, sát bên tai, tôi cảm thấy lồng ngực mình phập phồng khi nhìn mẹ đang để tôi đụ mẹ như một thiếu nữ trong tay. 

Không thể chịu nổi, tôi lập tức phát động đòn tấn công cuối cùng! 

Tôi vươn tay chen vào khe hở giữa eo mẹ, từ từ kéo mẹ vòng qua eo và ôm thật chặt. 

Bàn tay còn lại đang mò mẫm, lang thang quanh cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô, dần dần từ phía trước lọt vào khoảng trống giữa hai chân cô. 

Có một nhóm nhỏ lông mịn trên mu mềm và đầy đặn. Tôi chỉ trêu chọc nó nhẹ nhàng bằng ngón tay. Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ trong vòng tay tôi thỉnh thoảng lại run lên, đôi chân mịn màng của mẹ càng siết chặt hơn một chút. 

Vì thế tôi chỉ có thể dùng ngón giữa đi vào sâu hơn, “Ừm…” Mẹ tôi tuy lập tức lấy hai tay che môi nhưng vẫn phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. 

Tiếc là lúc này tôi không nhìn thấy được biểu cảm của cô ấy...

Tuy nhiên, điều này khiến tôi cảm thấy một niềm tự hào vô song! 

Bởi chỉ có người mẹ trong hoàn cảnh này mới nữ tính hơn, giống một người phụ nữ bé nhỏ thuộc về mình hơn! 

Tôi rất hài lòng và ham muốn trong cơ thể tôi càng mạnh mẽ hơn! 

Tôi dùng ngón giữa đào và xoa bóp âm đạo mỏng manh của mẹ một lúc. Sau khi cảm thấy hơi ướt, tôi quyết định không trì hoãn nữa. Tôi rất cần một niềm đam mê thực sự để giải tỏa cảm giác cháy bỏng trong lòng! 

Tôi từ từ rút bàn tay đã bị cặp đùi mịn màng của mẹ kẹp ra. Tay tôi ướt và dính dầu mỡ. 

Nghĩ rằng mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nên tôi không tiếp tục di chuyển dưới chăn. Thay vào đó, tôi duỗi nó ra và đưa lên chóp mũi để ngửi. Không có mùi đặc biệt. Sau đó tôi mở miệng liếm sạch nước trái cây trên tay, “Này…”

Dù tôi không có ý bày tỏ điều gì nhưng tai mẹ gần như áp sát miệng tôi nên tôi tự nhiên có thể nghe rõ.

Nếu lúc này bật đèn lên, chắc chắn tôi có thể nhìn thấy đôi tai của mẹ tôi đỏ bừng lên bằng mắt thường, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm được bao phủ bởi bàn tay ngọc của bà đã đầy máu. Sau khi liếm vài cái, tôi lại thò tay vào chăn mà không hề chậm trễ. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm nhận được đôi chân thon dài và mịn màng của mẹ, vuốt ve qua lại vài lần. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ siết chặt tay trái của mình dưới khe hở giữa cặp mông xinh đẹp của cô ấy cho đến khi nó xuyên qua giữa hai chân cô ấy rồi dùng lực từ từ nâng lên. 

Rõ ràng ban đầu mẹ rất vùng vẫy, nhưng khi tôi hôn và liếm dái tai mẹ, nó dần trở nên mềm mại. 

Không cần nhiều lực cản, tôi nhẹ nhàng dang chân cô ấy ra và đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại vào lòng mình. 

Ngay sau đó, tôi duỗi thẳng eo, ôm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình, bắt đầu dựa vào sự mò mẫm và bản năng để tìm lối đi đến thế giới thiên đường dưới chăn! 

Có lẽ không cần phải tìm, có lẽ là do cơ thể tôi và mẹ tôi hợp nhau một cách tự nhiên. 

Khi bụng dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi tự nhiên ấn vào khe lồn ẩm ướt của mẹ. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể của mẹ và tôi cùng lúc rung chuyển! 

Linh hồn cũng đồng thời run rẩy! 

Sau vài tháng, chúng tôi lại có một cuộc gặp gỡ gần gũi khác, và lần này, không ai trong chúng tôi say khướt hay mất trí! 

Luôn luôn, chúng ta dường như cảm thấy có cảm giác cấm kỵ đối với mọi thứ trên thế giới! 

Tôi tin rằng nếu bây giờ tôi mà nói lại điều gì, có lẽ mẹ tôi sẽ đuổi tôi ra khỏi giường và không bao giờ đồng ý làm điều này với tôi nữa! 

Lúc đó tôi nhanh chóng phản ứng lại, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Nhìn chung, nó cảm thấy rất tốt! Tôi thực sự muốn tiếp tục! 

Ngay sau đó, tôi ôm lấy con cặc dài và cứng cáp của mình, không chút do dự, tôi dùng quy đầu mài và bóp mạnh vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. "Hmm... đau quá..." Mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, với giọng đau đớn. Rõ ràng là cô ấy vẫn không thể chịu nổi phần thân dưới quái vật của tôi. 

Cũng may cô ấy không nhìn thấy hình dáng cụ thể phần thân dưới của tôi dưới chăn, nếu không cô ấy sẽ sợ hãi và nghĩ khác. 

Rốt cuộc, con cặc của tôi đã mọc trở lại, nằm ngoài phạm vi mà người bình thường có thể hiểu được! 

Nó dài tới 23 phân, tôi không còn cách nào khác ngoài dám lên tiếng an ủi mẹ, nên tôi chỉ có thể kiên nhẫn dùng quy đầu cứng và to của mình dán vào miệng âm đạo ẩm ướt và nhờn của mẹ, từ từ cọ xát, trêu chọc, gãi…

Cho đến khi hơi thở ấm áp và nhanh chóng của mẹ truyền vào tai tôi, tôi cảm thấy miệng lỗ mật của mình ngày càng ướt, tôi lại nhắm vào mục tiêu, hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lên và từ từ tiến về phía trước, "A... Xiaoxuan... đừng... đau... rít..."

Khi tôi đang loay hoay nhét nửa quy đầu vào, mẹ tôi vội buông tay đang che môi ra và hét lớn. 

Với cơ thể mỏng manh được ôm chặt trong vòng tay của tôi, cô ấy chỉ có thể thò tay vào chăn, nhanh chóng mò mẫm khớp nối giữa chúng tôi và chộp lấy cặc tôi! 

"Con... con..." Giọng mẹ đầy vẻ khó tin. Với sự tiếp xúc thực sự trong tay, cô không thể tin được đó là gì! ? 

Tôi biết mẹ tôi cũng phải sợ hãi! Ngay lập tức tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa, mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn! 

Tôi liếm vành tai thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu… con yêu mẹ…” Nói xong, tôi tiếp tục từ từ duỗi thẳng eo và tiến sâu hơn vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

"Ừm... nhẹ nhàng... đau quá..." Mẹ có lẽ cũng biết lúc này nói gì cũng không thể ngăn cản được, nhưng mẹ vẫn không nhịn được cảm giác đau đớn như xé nát phần dưới cơ thể, đôi bàn tay ngọc bích của mẹ thỉnh thoảng sẽ nhéo vào thân gậy của tôi để khống chế đòn tấn công của tôi. 

Lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến chuyện này, chỉ để mẹ ôm cặc tôi, một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, thọc tay vào trong chiếc váy ngủ sa tanh và vuốt ve qua lại bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bằng một tay, cô ấy móc đôi chân xinh đẹp của mình lại vào chân tôi. Nhắm mắt lại, cô ngửi thấy mùi thơm quen thuộc từ mái tóc ngắn của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại và căng cứng từ quy đầu quấn quanh âm đạo của mẹ. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, niềm đam mê và máu huyết của tôi dâng trào đến đỉnh điểm, tôi nhận thấy mẹ trong vòng tay tôi không còn khó chịu như trước nữa. Tôi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đẩy eo về phía trước. Quy đầu khổng lồ từng lọt vào âm đạo của mẹ tôi bị đẩy sâu vào trong cơ thể bà như một vùng đất hoang. 

Phải đến khi khoảng 3/4 con cặc của tôi đã quấn chặt trong âm hộ mẹ, quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm mại thì tôi mới biết thế là xong! 

Khoang thịt mềm mại xung quanh tôi chợt co giật, kèm theo phản ứng dữ dội của cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, như thể vô số cái miệng trẻ thơ đang liếm mút cặc tôi. Tôi mừng quá mà không biết đi đâu! 

gọi! Cuối cùng tôi cũng vào lại được! Tôi lại tham gia cùng mẹ tôi và bước vào bà lần nữa! Thật tuyệt! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi thay đổi thái độ thanh lịch và lãnh đạm thường ngày. 

"A... đừng... ồ... a... Lục Tử Hiên... con đang tìm cái chết..." Mẹ không để ý đến tiếng kêu của cô, không ngừng vặn vẹo thân thể. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và gãi mạnh vào đùi tôi, trông như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. 

Sự vùng vẫy của mẹ đương nhiên nằm trong tính toán của tôi, nhưng sự thâm nhập không thể ngăn cản của tôi nhanh đến mức khi mẹ bắt đầu vùng vẫy, tôi gần như đã xuyên thấu mẹ hoàn toàn. 

Vì thế tôi chỉ có thể chịu đựng khoái cảm đưa vào trong cơ thể của nàng, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Mẹ... Con xin lỗi... đừng cử động, được không... mẹ càng cử động sẽ càng đau..."

"Im đi! Im đi! Im đi!"

Mẹ lắc đầu điên cuồng trong vòng tay tôi, hất mái tóc ngắn của bà quanh mặt tôi như một con ruồi. 

Nhưng cô ấy bất lực, không dám vùng vẫy quá nhiều nên cuối cùng chỉ có thể véo vào đùi tôi để trút giận. 

Sau vài phút, mẹ tôi bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy điều này, tôi không nói nên lời. Nhưng con cặc của tôi, vốn đang bị bóp chặt và kẹp chặt bởi âm hộ chật hẹp của mẹ, càng ngày càng cứng hơn. Tôi không thể không đẩy nó sớm hơn một chút. 

"Đừng di chuyển!"

Tôi chưa kịp cảm nhận được khoái cảm khi được ma sát chặt chẽ trong âm hộ của mình thì mẹ tôi liền gầm lên, tôi đành phải đưa tay ra xoa bóp hai bầu ngực cương cứng xinh đẹp của mẹ để giải tỏa ham muốn đang dâng trào trong lòng. 

Không lâu sau, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm do phần thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi thỉnh thoảng lại co giật, tôi đẩy về phía trước vài lần rất nhanh. 

"Tôi muốn bạn im lặng và không nghe thấy tôi!?" Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi nhưng giọng điệu rõ ràng không còn gay gắt như trước. 

Tôi lại bất động, lần này trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. 

Tôi không thể biết nó là gì, nhưng tôi cảm thấy không dễ chịu chút nào. Một phút sau, "Mẹ... mẹ có sao không?"

Tôi hỏi một cách thờ ơ. Bước vào cơ thể thơm tho của cô ấy mà lâu ngày không thể cử động chắc là quá tra tấn! 

"Im...miệng của ngươi!"

Mẹ nghiêm nghị trả lời, nhưng cơ thể mảnh dẻ của mẹ thỉnh thoảng lại bắt đầu run lên, đặc biệt là âm đạo đang quấn chặt lấy cặc tôi bắt đầu quằn quại, nghiến chặt như đang bú. Tất nhiên tôi không phải là trinh nữ! 

Tình dục là cảm giác hai chiều giữa nam và nữ! 

Tôi đã trải qua khoái cảm tột độ rồi, nhưng làm sao có thể đã lâu như vậy mẹ tôi mới cảm nhận được? ! 

Tôi không khỏi hưng phấn, lại một lần nữa xâm phạm sự tự lừa dối của mẹ, tôi dùng hai tay cố định vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của mẹ, nâng phần thân dưới lên và từ từ di chuyển con cặc cương cứng của mình ra vào cơ thể mẹ. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy khoái cảm dễ chịu khi con cặc của mình được cọ xát và quấn trong âm hộ của mẹ! 

Quan hệ với người phụ nữ tôi yêu là điều thoải mái nhất đối với tôi! 

"Hừ..." Tôi thở dài nhẹ nhõm, cố gắng kiềm chế khoái cảm trong lòng. Suy cho cùng, tôi không muốn trở thành người đàn ông ba giây! Mặc dù tôi cũng không có thành tích như vậy! 

"Con... đừng cử động... đừng cử động... ừ hừ... nhẹ nhàng... chậm lại... đừng cử động..." Mẹ lúc này tự nhiên không cảm thấy đau đớn, nhưng lại không thể buông tay, còn duy trì tư thế bình tĩnh nào đó. 

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy mà làm theo những phản hồi xác thực nhất từ ​​​​cơ thể cô ấy và tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể săn chắc và quyến rũ của cô ấy một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Vị trí giữa tôi và mẹ khiến tôi không thể vuốt ve rộng mở, gần gũi nhưng tôi có thể cảm nhận được từng bộ phận trên cơ thể tuyệt vời của mẹ một cách trọn vẹn hơn. 

Khi phần thân dưới của tôi dần tăng tốc, con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo căng mịn và săn chắc của mẹ. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại sâu sắc nhất của mẹ, tôi cũng có thể vuốt ve trọn vẹn cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mỗi lần con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy, bụng dưới của tôi sẽ chạm vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô ấy. Mặc dù không có âm thanh va chạm vật lý, nhưng sự rung chuyển tần số cao sẽ khiến chiếc giường lớn phát ra âm thanh chói tai và chói tai, như thể nó đang phát ra một chuyển động mùa xuân cho sự hòa hợp giữa tôi và mẹ vào lúc này! 

Trong phòng, mẹ tôi dần dần ngừng nói mà lại dùng hai tay che miệng lại. Khi tôi di chuyển nhanh chóng phía sau cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy theo trong vòng tay tôi, giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trong gió trên biển xanh. “Cạch… cạch…” Tần số âm thanh phát ra từ các khớp mộng của chiếc giường lớn càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, chưa đầy hai phút sau, “Ừm… Mẹ không thể làm được nữa… Chậm lại…” Mẹ buông tay ra, thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh bắt đầu lắc lư, cặp mông căng mọng tựa vào bụng dưới của tôi run lên, phần thịt mềm mại của khoang âm đạo bao quanh cặc tôi bắt đầu co lại, ép cặc tôi từ mọi hướng như một cái đĩa mài tròn, cảm giác như sắp bị mẹ véo ra bất cứ lúc nào. 

Tôi biết, mẹ nên đạt cực khoái! Trong lòng như lửa đốt, cộng với sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi càng phải di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn, điên cuồng đánh vào cặp mông mềm mại xinh đẹp của mẹ. 

Chưa đầy mười giây. 

"Chậm lại...ah...tôi...con...chậm lại...phù..." Mẹ phát ra một âm thanh không thể chịu nổi và bị kìm nén. Cuối cùng, khi khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy co lại và vặn vẹo, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong và đổ lên quy đầu của tôi. Cô ấy thực sự phát ra một tiếng rên nhẹ như một con mèo. 

Ngay lập tức, cơ thể mềm mại của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội trên người tôi. 

Mẹ ơi, con đã đưa mẹ đến cực khoái! 

Vì chúng tôi đã có nhiều trải nghiệm trước đây nên tôi biết rất rõ một số phản ứng của mẹ tôi khi đạt cực khoái. 

Vì vậy, mặc dù ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô nhưng anh vẫn đưa phần thân dưới của mình thật sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Anh đưa tay vặn xoắn núm vú nhỏ trên bộ ngực xinh đẹp của cô, bóp nhẹ, cuối cùng mở miệng ngậm nửa dái tai cô, nhẹ nhàng mút. 

Khi mẹ lên đỉnh, cơ thể mẹ sẽ trở nên vô cùng mềm mại và yếu ớt, dường như mẹ không thể điều khiển được sự bùng nổ của khoái cảm. Lúc này tôi cảm thấy cô ấy thật sự giống một con thỏ nhỏ, hoàn toàn khác với trạng thái bình thường, hoàn toàn khác! 

“Ừm…ừm…” Dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi lên đỉnh liên tục hơn một phút, gần như đuổi kịp thời gian chúng tôi ân ái! 

Một lúc sau, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm mềm nhũn trong vòng tay tôi dần hồi phục. 

Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm cụ thể của bà, nhưng có thể dễ dàng nhận ra từ đôi mắt long lanh và ẩm ướt của bà rằng mẹ tôi vừa trải qua niềm vui tột cùng! 

Khi mẹ tôi từ trên mây trở về thực tại, mẹ phát hiện ra phần thân trên thanh tú của mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, đầu tựa vào ngực tôi, rồi mẹ vội quay người lại, tiếp tục quay lưng về phía tôi. 

Nhìn thấy vậy, tôi lại thấy lạ, nhưng tôi vẫn thấy buồn cười khi mẹ tôi lại như vậy. Không nghĩ ngợi gì nữa, tôi quay lưng lại với mình và ôm cô ấy. 

Điểm nối của phần thân dưới của chúng ta luôn được kết nối chặt chẽ. Mặc dù âm đạo của mẹ tôi trơn trượt sau khi đạt cực khoái nhưng mẹ cũng không thể dễ dàng thoát khỏi sự tắc nghẽn của con cặc dày đặc của tôi. Ngược lại, tôi không khỏi dùng sự êm ái mềm mại đẩy thân dưới của mình lần nữa, khéo léo di chuyển ra vào cơ thể mẹ. "Con... nhanh lên... hmm..." Giọng điệu ra lệnh của mẹ vẫn mặn nồng, nhưng sau khi đạt cực khoái, mẹ đã hoàn toàn biến thành một con cừu non, và mẹ không còn là kẻ răn đe tôi nữa! 

"Được rồi!" Tôi trả lời có điều kiện.

"Câm miệng!"

"..."

"Ừ-huh...Tôi đã bảo cậu phải hoàn thành nhanh lên...Tôi đâu có bảo cậu...chậm lại...chậm lại..."

“Huh… chẳng phải cũng giống vậy sao… nhanh kết thúc nhanh lên… Con…” Tôi không còn thương hại cơ thể mỏng manh của mẹ nữa mà bắt đầu dùng sức di chuyển ra vào cơ thể mềm mại và săn chắc của mẹ. 

"Anh...ừm...im đi..."

"..."

Bằng cách này, chúng tôi tiếp tục giao hợp ở tư thế này. 

Cuối cùng, khi đưa mẹ tôi đến lần cao trào thứ ba, tôi cuối cùng đã gửi những luồng tinh dịch đặc đặc vào phần sâu nhất của cơ thể bà. 

Với cảm giác thành tựu, hạnh phúc và kiệt sức chưa từng có, tôi ôm mẹ, người đã bị tôi đụ đến hôn mê, với con cặc dài gần như cứng của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của bà. Tôi tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại khi được cô ấy ôm chặt rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Không Tiêu Đề (1)

Ngày hôm sau, chủ nhật. 

Vụ tấn công bằng rượu ở bữa tiệc tối qua, và mối quan hệ kéo dài với mẹ tôi đến tận nửa đêm, khiến tôi choáng váng tỉnh dậy gần trưa. 

Tôi nheo mắt, cảm nhận được mùi thơm say lòng người đọng lại nơi chóp mũi. Tôi siết chặt chiếc chăn lụa mềm mại trong tay. Ký ức tối qua chợt hiện lên trong đầu tôi. Sau khi tỉnh táo trở lại, tôi đứng dậy và nhấc chăn lên như theo phản xạ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ đã biến mất trên chiếc giường lớn. Tôi nhìn quanh phòng, mọi đồ đạc vẫn được sắp xếp gọn gàng. 

Tôi sửng sốt một lúc, cảnh tượng này trông quen quá! 

Đột nhiên, một nỗi buồn không thể giải thích được, sự hoảng loạn, nước mắt... nhiều cảm xúc ùa về trong lòng tôi. Tôi hoảng sợ nhảy ra khỏi giường và lao ra khỏi cửa! 

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Nhanh mặc quần áo vào đi!" Mẹ tôi đang cầm đĩa đựng bát đĩa trên tay, chợt giật mình khi thấy tôi bất ngờ chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Và cảm xúc của tôi đã đi từ nỗi buồn tột độ khi lần đầu tiên tỉnh dậy đến niềm vui sướng tột độ khi nhìn thấy mẹ trong sự ngạc nhiên. Tôi nghẹn ngào không nói nên lời: "Mẹ... mẹ... mẹ không đi à?!"

Nói một cách hào hứng, tôi tiếp cận cô ấy theo ba bước và hai bước một. 

Nhưng mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi, nghiêm khắc mắng: “Sao mẹ phải đi? Con muốn đi thì phải đi… Mẹ nói lại, mặc quần áo vào nhanh đi!”

Cuối cùng cô ấy gần như gầm lên, đưa tôi trở về thực tại với những cảm xúc vui buồn lẫn lộn. 

Làm theo những gì mẹ nói, tôi nhận ra rằng lúc này tôi đang khỏa thân đứng trước mặt mẹ! 

Nhất là khi tôi đang trong thời kỳ thanh xuân nóng nảy, khi đang trong trạng thái cương cứng buổi sáng, con cặc đồng dày và dài giữa hai chân tôi ngóc đầu lên trời như một con trăn khổng lồ ngóc đầu thách thức. Nó trông càng hung dữ hơn dưới ánh sáng rực rỡ phát ra từ phòng khách! 

Và tất cả vẻ hung dữ của nó chỉ bị phơi bày trước ánh mắt xấu hổ và giận dữ của mẹ tôi. Tôi nhận ra trạng thái xấu hổ của mình lúc này, vội cúi xuống dùng hai tay che phần dưới của mình rồi cười nói: “Ồ… được rồi… tôi xin lỗi…” rồi nhanh chóng phóng về phòng. 

Trên bàn ăn hình bầu dục màu đỏ sậm bày ba đĩa thịt, một đĩa rau và một đĩa canh thơm. Ngay khi tôi ngồi xuống, ngón trỏ của tôi đã cử động! 

Theo lệnh của mẹ đang ngồi ở bàn đầu, tôi nóng lòng bắt đầu ăn như gió thu quét lá rụng. 

"Hmm...Mẹ ơi, hôm nay là ngày nghỉ à? Sao mẹ lại nấu nhiều món thế này...Hmm...món sườn heo om này ngon quá..." Tôi vừa ăn vừa hỏi mà không suy nghĩ. 

Nghe vậy, mẹ tôi dừng lại một lúc trong khi nhai đồ ăn một cách duyên dáng, rồi nghiêm nghị trả lời: "Con có thể ăn bao lâu tùy thích. Những điều vớ vẩn đó từ đâu mà ra!"

“Được rồi được rồi…” Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên không vui. Tôi vội vàng làm theo truyền thống tốt đẹp là ăn không nói lời nào, cúi đầu quét cơm. 

Thỉnh thoảng lén nhìn mẹ trong bữa tối, tôi nhận ra đôi tai nhỏ nhắn và trắng trẻo của mẹ hơi choáng váng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ sáng lên với ánh mắt khó hiểu, như thể đang ngượng ngùng hay hoảng sợ. 

Cùng với một chiếc bàn, đó là một bữa ăn thịnh soạn cho cả hai chúng tôi. Tôi vẫn không thể đoán được mẹ tôi đang làm gì sau khi sáng sớm bận rộn như vậy! 

Tôi không khỏi cảm thấy mừng thầm, miệng đầy đồ ăn không nhịn được cười: "Sao lại cười!?" Mẹ tôi nhận thấy những thay đổi rõ ràng của tôi và hỏi với giọng nghiêm khắc của một người mẹ. 

"Không... không!" Tôi không vạch trần cô ấy nhưng vẫn giữ nụ cười tự hào và tùy tiện đưa đồ ăn vào miệng. 

Nhưng mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Sau khi do dự vài giây, lẽ ra cô ấy phải đoán là tôi đã đoán được rồi! 

Anh ấy lập tức đặt bát đũa xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Nhìn thấy vậy, tôi nhất thời không còn cách nào khác ngoài kiềm chế lòng kiêu hãnh của mình, không dám phạm sai lầm nào, sợ phá hủy mối quan hệ phức tạp và thân mật giữa tôi và cô ấy, đó sẽ là một thảm họa! 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ chỉ ngồi nghịch điện thoại di động ở chỗ ngồi, như không có ý định tiếp tục ăn. Tôi cũng dừng việc đang làm lại, lấy hết can đảm, nghiêm túc hỏi: “Mẹ, ừm… tối qua, con thực sự không ngừng suy nghĩ…”

Mẹ còn chưa nói xong đã ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy phóng ra ánh nhìn nhức nhối, tôi chợt cảm thấy ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ không còn ấm áp nữa. 

Sau đó, cô ấy nói từng lời đe dọa: "Nếu anh còn nói nhảm... Về sau tôi sẽ khiến anh không thể mở miệng được. Tin hay không thì tùy!"

Tôi cảm thấy khuôn mặt thanh tú và trắng ngần của cô ấy nhuốm đầy sương giá, trông cô ấy giống như một mỹ nữ cầm đao. Cơn tim đập nhanh đã lâu lại ập đến, cô ngả người ra sau trong tư thế phòng thủ: “Tôi tin… tôi tin…” Sau đó cô cúi đầu ăn thật thành thật, không dám nghĩ đến điều gì khác. 

Thực ra tôi không có ý trêu chọc hay làm cô ấy xấu hổ, tôi chỉ muốn hỏi một câu thôi. Ăn trưa xong, sau khi lưỡng lự hồi lâu, tôi quyết định kể lại chuyện tối qua với mẹ. 

Không ngờ cô lại hẹn một người bạn thân đi chơi. 

Trước khi đi, anh dặn tôi phải chăm chỉ học bài ở nhà, điều này khiến tôi càng thêm chán nản. Đây là cái gì vậy? 

Nếu không có cảnh tôi thức dậy vào buổi trưa và cuộc trò chuyện với mẹ ở bàn ăn tối. Phản ứng của mẹ từ đầu đến cuối khiến tôi băn khoăn, đêm qua mình có phải là mơ không? ! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuyên tâm học và vận dụng những môn toán, vật lý, hóa học đơn giản từ thời trung học để tạm quên đi việc suy đoán về thế giới nội tâm phức tạp của mẹ. 

Khoảng 11 giờ đêm.

Sau khi cố gắng liên lạc với mẹ suốt ngày mà không có kết quả, tôi lại đến trước cửa phòng ngủ đóng kín của mẹ và gõ nhẹ: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?”

Sau đó, câu hỏi của tôi rơi vào im lặng. Không có tiếng trả lời từ phòng ngủ của mẹ tôi, khe cửa tối om và đèn đã tắt. 

Tôi do dự vài giây rồi đặt tay lên ổ khóa. "Click..." Tôi không mở được và nó đã bị khóa! 

Tiếp theo trong phòng là giọng ra lệnh của mẹ tôi: “Muộn lắm rồi… Đi ngủ sớm đi… Ngày mai con phải đi học đấy!”

Đột nhiên, tôi hiểu rằng mẹ tôi có thể nghĩ rằng tôi đã quen với chuyện xảy ra với mẹ tối qua và muốn tiếp tục tối nay…nhưng đối với tôi thì không như vậy! 

Lúc này, ngoài cửa phòng ngủ của mẹ tôi, tay tôi đang đặt ổ khóa cửa khựng lại một chút. Sau nhiều đắn đo, anh từ bỏ ý định và trở về phòng với tâm trạng chán nản và khó chịu. 

Những ngày tiếp theo, mẹ vẫn đối xử với tôi như thường lệ, không hề tỏ ra xa lạ hay gần gũi quá mức. 

Có lẽ, đây chính là điều cô ấy muốn bày tỏ với tôi! 

Tôi không thể diễn tả cảm giác của mình trong tình huống này, bởi vì trong lòng tôi không phủ nhận kết quả. 

Nhưng...

Cảm giác có gì đó không ổn! 

Không phải mọi thứ trên thế giới sẽ diễn ra như bạn mong muốn. Câu này áp dụng cho ta..., càng áp dụng cho Hạ Vân Phi! 

Trường học, lớp học. 

Khi chuông reo, lớp học tiếng Anh này cuối cùng cũng kết thúc! 

Trên bục giảng, sau khi Từ Vũ nói xong phần cuối với giọng điệu thân thiện, mỉm cười nhìn các bạn trong lớp và nói: "Mọi người nên ôn tập kỹ sau giờ học! Hãy cố gắng đạt kết quả cao hơn trong bài kiểm tra cuối kỳ... OK! Lớp học kết thúc!"

“Tạm biệt cô nương…”

Cuối cùng, trước khi Từ Vũ rời đi không để lại dấu vết, anh ta trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Đứng cả lớp, cuối cùng tôi mới thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống, nói với Hạ Vân Phi: "Con khốn Phi, con bắt được nó khi nào vậy? Ta đã đợi con lâu như vậy, sao vẫn không có tin tức gì?"

Tôi tức giận nhìn chằm chằm vào cửa lớp, nơi bóng dáng duyên dáng của Từ Vũ dần dần biến mất, trong đầu tôi nghĩ nếu Hạ Vân Phi thực sự đuổi kịp cô ấy thì mình nhất định phải chế nhạo và làm nhục cô ấy! 

Nhưng Hạ Vân Phi lập tức cảm thấy mình như bị đâm vào chỗ mềm, vẻ mặt và giọng điệu đều trở nên uể oải: "Ồ... đừng nhắc đến chuyện đó nữa, ca... bỏ cuộc..."

Nghe vậy, tôi sửng sốt, vội hỏi: “Anh từ bỏ là có ý gì? Tình yêu của anh dành cho cô ấy giống như dòng sông cuồn cuộn… Anh không nói đến một cuộc chiến kéo dài…” Lúc này, tôi giống phản ứng của một kẻ mê chuyện phiếm sau khi nghe được những tin tức quan trọng, đặt hết câu hỏi này đến câu hỏi khác. 

Cuối cùng, Hạ Vân Phi làm ra thái độ xé mây ngắm trời xanh, nhưng lại trả lời như sương mù: “Hoa rơi là có chủ ý, nước chảy là tàn nhẫn… Ta gửi trái tim sầu muộn của mình lên vầng trăng sáng… Kỳ thực, ta cũng biết tình yêu đơn phương như mơ ước của mình cuối cùng sẽ kết thúc trong loại phiền muộn này, nhưng ta chỉ để mọi chuyện đến trước… Giống như… Có một loại tình yêu tên là buông tay…” Vừa nói, hắn lại bắt đầu hát với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Nếu không phải lúc này trong phòng ồn ào, các học sinh khác nghe không rõ hắn hát, có lẽ sẽ có người xông tới tát cả hai một cái! 

Nhưng tôi không nhịn được nữa vội ngắt lời: "Anh có thể nói được tiếng người không?! Hơn nữa, giọng hát của anh tệ quá! Tôi sắp nôn!"

Không ngờ, Hạ Vân Phi lại cười khinh thường, liếc nhìn tôi như từ trên mây nhìn xuống: “Ôi, phàm nhân ngu ngốc, làm sao ngươi có thể hiểu được cảnh giới của anh ta! Ngươi sẽ không bao giờ hiểu được nỗi buồn của ta… ờ… ngươi đang làm gì vậy… Quân tử nói mà không làm gì… Được rồi… ta không hát nữa…”

Cuối cùng, Hạ Vân Phi thẳng lên đôi mắt bị tôi cong cong, ngừng giả vờ, nói cho tôi biết sự thật. 

Thì ra sau khi bị tôi kích thích lần trước, anh ta đã tăng cường nỗ lực theo đuổi Từ Vũ một cách không biết xấu hổ. 

Từ Vũ, người vốn đã cáu kỉnh vì lý do nào đó, cuối cùng lại dọa kiện bố mẹ và cắt đứt hoàn toàn mọi suy nghĩ của mình. 

Dù sao Hạ Vân Phi cũng rất sợ mẹ mình! 

"...Và, vừa rồi cậu không nghe thấy sao? Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi, học kỳ này cũng sắp kết thúc... Tôi cũng phải rời đi..." Khi Hạ Vân Phi nói lời này, giọng điệu vốn bị bỏ qua của anh ấy dừng lại, sau đó anh ấy bắt đầu lộ ra cảm giác thất vọng. 

Có lẽ so với sự ngưỡng mộ hão huyền của anh dành cho Từ Vũ, gần một năm cuộc sống đại học khiến anh không muốn buông tay! 

Ngoài cảm giác tiếc nuối khi bạn tôi sắp rời đi, tôi còn nghĩ với những suy nghĩ phức tạp: "Việc theo đuổi Từ Vũ của Hạ Vân Phi đã thất bại! Còn tôi thì sao? Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi này lại càng hơn thế... rốt cuộc sẽ ra sao?"

Nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng không muốn như thế này đâu mẹ ạ. Đột nhiên, Hạ Vân Phi giơ tay khua khoắng trước mắt tôi, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi: "...Này! Tại sao cậu lại ngơ ngác? Tôi đang hỏi cậu một câu!"

"A... vừa rồi ngươi hỏi ta cái gì? Xin lỗi, ta mất tập trung!" Tôi định thần lại và nhìn Hạ Vân Phi, người đã bắt đầu nở nụ cười dâm đãng từ lúc nào đó. 

Anh không quan tâm, nháy mắt nói: "Khi nào em mới tìm được bạn gái? Có muốn anh giúp em trước khi rời đi, để em có thể sớm từ biệt trinh tiết của mình không?"

Tôi lập tức giơ ngón giữa khinh thường và phớt lờ anh ta. 

"Ngươi... Ngươi không phải đã quên Tiêu Hoan Hoan sao? Đã gần một năm rồi! Ta không phải nói ngươi là người đã từng ở đó, ngươi phải học theo ta..." Sau đó, người này lại bắt đầu nói về việc hắn đã nhanh chóng vượt qua việc theo đuổi Từ Vũ thất bại như thế nào, cũng như cách hắn nhìn nhận mối tình đầu thất bại thời cổ đại. 

Cuối cùng, tôi không kìm được sự cằn nhằn tự cho mình là đúng của mình nên chỉ có thể trả lời nửa thật: "Dừng, dừng, dừng... Sở dĩ bây giờ tôi không có hứng thú yêu đương không phải là vì... cô ấy! Tôi chỉ muốn yên tâm học tập. Hơn nữa, anh cũng không thấy lúc mẹ tôi đánh tôi ở nơi công cộng ở trường. Bạn nghĩ cô gái nào dám yêu tôi?"

Mẹ tôi đánh tôi ở trường vì một lý do, Xiao Huân...

Hãy tính nó là một! 

Điều quan trọng nhất có lẽ là tôi thực sự không có nhiều hứng thú với con gái đi học bây giờ, hay nói cách khác là không có hứng thú với con gái cùng tuổi! 

Thực ra! 

Tôi nói xong lời này, Hạ Vân Phi không còn tư vấn tình cảm cho tôi nữa, trầm tư gật đầu: "Đã vậy thì quên đi! Xem ra ngươi sẽ giữ được trinh tiết cho đến khi vào đại học!"

"..."

Tôi thực sự không thể nói cho anh ấy sự thật. Dù sao tôi cũng không có thói quen công khai chuyện riêng tư như vậy với người khác, vẫn là chuyện của Tiêu Hoan Hoan. 

Bất lực, tôi không còn cách nào khác là nằm xuống bàn ngủ thiếp đi, chờ chuông reo. 

Nhưng Hạ Vân Phi dường như càng ngày càng kiêu ngạo, chế giễu tôi một cách gay gắt về vấn đề này, không ngừng miêu tả tất cả những điều tuyệt vời khi quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng thực tế thì nó lại có vẻ hơi trẻ con đối với tôi! 

Bạn chỉ là một cô bé tóc vàng chết tiệt, còn tôi, mấy phút sau, Hạ Vân Phi ngừng giọng điệu mỉa mai, đột nhiên nghiêm túc hỏi: "Này, nhân tiện! Bạn đã đăng ký tham gia cuộc thi toán của trường chưa? Điểm toán của bạn rất tốt, giáo viên nên cho bạn tham gia!"

Ngược lại, tôi vẫn muốn nghe anh tiếp tục miêu tả những điều vui vẻ giữa nam và nữ. Tôi chợt cảm thấy chán nản và nói: "Tại sao phải tham gia? Có một nhóm người đến rồi đi thì chán lắm..."

Trong thâm tâm tôi, việc học luôn là vấn đề cá nhân. Chỉ bằng cách liên tục vượt qua chính mình, bạn mới có thể vui vẻ! Đặc biệt là giải các bài toán! Mỗi sự mở rộng các ý tưởng giải quyết vấn đề đều là một sự tự đột phá! 

Thấy tôi không có hứng thú, Hạ Vân Phi lãnh đạm gật đầu đồng ý nói: "Tôi cũng nghĩ vậy! Giống như lần trước tôi tham gia cuộc thi tiếng Anh, trình độ nói của tôi rất tốt! Nhưng thực ra họ chỉ thi viết và nghe..." Sau đó anh ấy bắt đầu nói về cuộc thi tiếng Anh mà anh ấy tham gia để được gần gũi với Từ Vũ. 

"..."

Và tôi chế nhạo những lời nói và cuộc thi ở trường của Hạ Vân Phi. 

"...Nhưng tôi nghe nói cuộc thi sáng tác này khác với cuộc thi toán. Ba người đứng đầu mỗi bên cũng có thể đại diện cho trường tham gia cuộc thi cấp huyện, và những người chiến thắng cuối cùng đều sẽ nhận được giải thưởng tiền mặt!" 

Hạ Vân Phi cuối cùng cũng đầy ý nghĩa nhìn tôi.

Nằm trên bàn, tôi lập tức hưng phấn và thắc mắc: “Bao nhiêu?”

"Ha ha... Không nhiều lắm, từ hai ngàn đến năm ngàn!"

"Chúa ơi! Tôi có thể đăng ký ở đâu? Khi nào nó bắt đầu?" Tôi nhanh chóng đứng dậy và muốn tìm một giáo viên để đăng ký, bất kể trình độ học tập nâng cao ban đầu của tôi. 

"Này...đợi một chút...đến giờ vào lớp rồi...bạn thiếu tiền à?" Hạ Vân Phi lại ngăn tôi lại và hỏi một cách bối rối. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kìm nén sự bồn chồn của mình ngồi xuống, tức giận nói: "Vớ vẩn! Bạn nghĩ trên thế giới có bao nhiêu Jack Ma?"

"Nếu bạn cần tiền, hãy nói với tôi! Chúng tôi không gặp rắc rối!" Hạ Vân Phi vỗ vai tôi rất tự hào, như thể anh ấy không thể chịu đựng được việc tiền bạc ăn mòn tâm hồn cao quý của tôi. 

"Biến đi! Ai quan tâm đến một trăm mười đô la của bạn?" Tôi nói với vẻ chán ghét. 

Hai lần tôi tống tiền anh ấy trước đây thực chất chỉ là trò đùa giữa bạn bè, cùng lắm chỉ là chiêu đãi anh ấy một bữa tối mà thôi!

Hạ Vân Phi tự nhiên hiểu được điểm này, lập tức cong môi nói: "Tch! Đừng quên... Nhưng cũng đừng ra vẻ quyết tâm giành chiến thắng. Tuy bình thường thành tích của các em rất tốt, nhưng nội dung thi của cuộc thi lại khác! Đặc biệt là cuộc thi toán học, trong đó có rất nhiều cuộc thi liên quan đến toán cao cấp. Chúng ta chỉ mới học năm nhất trung học, mà người tham gia cuộc thi chủ yếu phần lớn đều là học sinh năm hai và trung học cơ sở... Được rồi, tạm thời không nói chuyện đó nữa, vào lớp thôi!"

Sau đó, sau khi anh nói xong, ngọn lửa vừa nhóm lên trong lòng tôi dần dần tắt đi. 

Đúng! 

Bây giờ điểm toán của tôi có giỏi đến đâu, điểm tuyệt đối thì cũng chỉ ở cấp độ thứ hai phổ thông. Dù sao thì tiến độ giảng dạy cũng đến rồi, phải học kỳ đầu tiên của năm thứ hai tôi mới hoàn thành nội dung của ba năm trung học! 

Và bây giờ tôi đang học năm thứ nhất trung học...

Đừng bận tâm đến anh ta! 

Hãy thử lại lần nữa! 

Nếu nhà trường cho phép học sinh năm nhất trung học tham gia, điều đó có nghĩa là không nên đi quá xa khỏi giáo trình. 

Và vẫn còn một khoảng thời gian từ khi tuyển chọn đến cuộc thi cuối cùng trên địa bàn huyện. Tôi có thể tận dụng thời gian này để học trước các khóa học của năm cuối cấp! 

Có lẽ chính điểm thi xuất sắc mấy lần vừa qua đã khiến tôi rất tự tin vào môn toán. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Sau khi nhận được một số thông tin chi tiết từ Hạ Vân Phi, tôi đã đến gặp giáo viên chủ nhiệm của mình để đăng ký tham gia cuộc thi. 

Khi dần chuyển tâm trí sang việc học, tôi không để ý quá nhiều đến những chi tiết trong cuộc sống hàng ngày của mẹ nhưng tôi vẫn nhất quyết gõ cửa phòng ngủ của mẹ mỗi tối để kiểm tra mẹ. 

Nhưng suốt một tuần liền, tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự từ chối trong im lặng của mẹ! 

Cho đến tối thứ Bảy, khi tôi lấy hết can đảm đi đến cánh cửa phòng ngủ đã đóng kín của mẹ, sau một lúc do dự, tôi giơ tay định giữ ổ khóa, ngập ngừng xoay. "Nhấp chuột!" Cánh cửa đã mở! ? 

Với vẻ mặt bối rối, tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong phòng. Cô đang nằm trên chiếc giường đôi rộng và ấm áp màu đỏ. Cơ thể trắng nõn và duyên dáng của cô được bọc trong chiếc váy ngủ dài tay rộng cùng màu đỏ! 

Hai chân thon dài mịn màng dưới váy đặc biệt bắt mắt. Chúng có màu trắng và ẩm ướt, tinh tế như những bức chạm khắc bằng ngọc bích. Chúng kéo dài đến hai bàn chân sen vàng nhỏ được sơn móng tay màu trắng. Chúng dễ thương và hấp dẫn đến mức tôi, một người hơi mê chân, không thể không lén nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi đang nằm ở đầu giường vẫn đang nghịch điện thoại di động. Tôi không biết cô ấy trở thành người nghiện điện thoại di động từ khi nào. Lúc tôi mở cửa, cô ấy giật mình một lúc rồi lặng lẽ đặt điện thoại di động xuống. Cô kéo chiếc chăn lụa dưới người che đi cơ thể quyến rũ của mình rồi từ từ nằm xuống. Cô đưa tay tắt đèn lần nữa. 

Căn phòng chìm vào bóng tối quen thuộc, tôi bước vào phòng ngủ của mẹ. Tôi không khỏi bị kích thích bởi bầu không khí mơ hồ và quyến rũ này lần nữa, tim tôi như dâng trào. 

Nhưng lần này... Tôi đã kịp thời kìm nén ham muốn trong cơ thể, giống như tôi đã kìm nén sự nghi ngờ trong lòng suốt một tuần nay! 

Tôi hít một hơi thật sâu mùi hương say đắm trong phòng, ngồi nghiêng bên giường mẹ, im lặng vài giây rồi chậm rãi nói: "Mẹ, con... con luôn muốn hỏi mẹ một điều, nhưng tối hôm đó con không có thời gian để hỏi mẹ... tức là... mẹ đã từng thích con chưa? Phụ nữ thích đàn ông là vậy!"

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn hỏi mẹ câu hỏi then chốt này, điều mà tôi đã mơ hồ nhận ra kể từ khi lại quan hệ với mẹ vào đêm đó! 

Có lẽ, vì nhiều cân nhắc khác nhau, cô ấy đã đồng ý làm điều gì đó trái đạo đức với tôi sau khi từ bỏ những lo lắng trước đây! Tôi không thể tác động đến cô ấy trong chuyện này, dù sao đây cũng là tình yêu cô ấy dành cho tôi và lòng tốt của cô ấy dành cho tôi! 

Nhưng điều ta mơ ước không phải những thứ này, cũng có thể nói không chỉ có những thứ này! 

Cũng giống như đêm hôm đó, từ đầu đến cuối tôi cảm thấy đó chỉ là một nhiệm vụ nào đó, một yêu cầu đơn phương đối với thi thể của mẹ tôi, để chẳng bao lâu tôi có cảm giác ghê tởm như nhai sáp! 

Tất nhiên, tôi không ghét mẹ, tôi ghét chính mình! 

Tôi không muốn tình yêu của mình dành cho mẹ bắt đầu hay thậm chí kết thúc như thế này. 

Tôi không nghĩ việc lén lút giao hợp sau khi đóng cửa giữa hai mẹ con lại tiến triển như đêm đó. 

Bởi vì tôi biết mẹ tôi chắc chắn không phải là loại phụ nữ có thể bị chinh phục bằng vật chất! 

Đúng như tôi cảm nhận, khi câu hỏi của tôi dành cho mẹ rơi xuống, căn phòng tối tăm rơi vào sự tĩnh lặng tuyệt đối. 

Sau hơn một phút, tôi lại hít một hơi thật sâu. Tôi đã biết câu trả lời nên từ từ đứng dậy và đi về phía cửa mà không dừng lại. 

Nhưng khi tôi vừa định mở cửa thì có tiếng “cạch” một tiếng, căn phòng lại sáng lên. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang ngồi ở đầu giường, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp có chút ngưng trọng. Sau khi nhìn tôi vài giây, cuối cùng cô ấy mới chậm rãi lắc đầu, lắc mái tóc ngắn mượt mà trên vai, nói: “Trước đây em chưa từng thích anh, cũng chưa bao giờ nghĩ tới, thích anh nhiều như anh nói…”

Câu trả lời của cô ấy cũng dứt khoát và trực tiếp như tính cách của cô ấy! 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy nghẹn ở cổ họng, như thể mình đang bị bóp cổ. Đây là lần đầu tiên tôi bị người khác giới trực tiếp từ chối, và người này lại là người mẹ mà tôi quan tâm nhất! 

Điều này khiến lòng tự trọng vốn đã thấp của tôi như bị giáng một đòn chưa từng có! 

Nhưng tôi vẫn cố gắng nhịn cười, run rẩy đáp: "Ồ...tôi...tôi biết...anh đi ngủ sớm đi!" Nói xong tôi nhanh chóng quay người mở cửa trốn khỏi đây!

"Chờ một chút!" Mẹ đã không làm điều tôi muốn.

"Gì nữa?" Tôi bực bội quay lưng về phía cô ấy, không dám quay đầu lại vì sợ cô ấy nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của tôi. 

Giọng mẹ rất bình tĩnh: “Dạo này con muốn hỏi chuyện này phải không?” Sau đó cô ấy thấy tôi gật đầu. Rõ ràng là do dự một lúc, cô nói tiếp: "Anh thực sự muốn gì?"

Trong tai tôi, ý nghĩa trong lời nói của cô ấy rõ ràng là "Chính xác thì bạn muốn gì ở tôi!"

Cô ấy đã nhượng bộ rất nhiều, tỏ ra rất bao dung và bằng lòng quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ đây là kết quả cuối cùng của những gì cô ấy coi là hành vi phi đạo đức này!

Vào lúc này, lẽ ra tôi không nên đưa ra yêu cầu với cô ấy. Nếu trong tiềm thức tôi muốn từ chối, nó lại biến thành một lời kêu gọi kiên quyết: "Tôi... tôi muốn em!"

Vừa buột miệng, tôi vừa vội quay người lại, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trên giường.

"Tôi muốn trái tim của bạn, tôi muốn mọi thứ thuộc về bạn! Tôi... tôi muốn theo đuổi bạn!" 

Sau đó, mẹ tôi dường như không quan tâm và hiểu nội dung lời nói của tôi. Thay vào đó, cô ấy không thể nhịn cười trước giọng điệu kinh tởm của tôi. Thân trên đầy đặn của cô khẽ run lên. Cô ấy cũng mỉm cười ấm áp giống như khi cô ấy dùng đồ ngọt để trêu chọc tôi khi còn nhỏ: “Cười khúc khích… Vậy cậu định theo đuổi tôi như thế nào ?!”

Tham vọng tôi vừa khơi dậy đã bị giọng điệu trêu chọc của mẹ phá hủy. Sau đó, tôi nhận ra lời nói và hành động vừa rồi của mình thật trẻ con, tôi sững người tại chỗ một lúc và càng xấu hổ hơn.

Tôi chỉ mất vài giây để điều chỉnh nhanh chóng. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi lúc này đang mỉm cười như một bông hoa trên giường. Tôi phạm sai lầm, kiên quyết nói: “Anh theo đuổi em thế nào là việc của anh. Em… dù thế nào em cũng không thể từ chối tình yêu của anh dành cho em… Không, sao em lại cười!?”

Tôi thừa nhận rằng những lời nói đó rất phản cảm, nhưng chúng sẽ không làm bạn cười như thể bạn đang nằm trên gối trằn trọc bất kể hình ảnh của bạn là gì! ? 

Mẹ cười một hồi mới đứng thẳng người lên, dần dần khôi phục lại dung mạo: "Được rồi! Con muốn mẹ hợp tác với con như thế nào?"

Nghe vậy, tôi lập tức không hài lòng: “Anh nói chơi là có ý gì? Tôi rất nghiêm túc và không đùa với anh!”

"Được rồi... rất nghiêm túc! Vậy hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì!"

"Anh...anh nghĩ em có thể coi anh là người đàn ông em thích trong lòng, không chỉ..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung của tôi, không khỏi cười một cách tàn nhẫn: “Cười khúc khích… anh bạn…”

Đầu tôi đầy những đường đen, và tôi cũng hiểu rằng tôi không thể giao tiếp với người phụ nữ này ở mức độ tâm linh nữa vì cô ấy biết tôi quá rõ. 

Và xét từ góc độ tuổi tác và tâm lý, tôi quả thực không phải là đàn ông trước mặt cô ấy! 

Trước sự giễu cợt của mẹ khi mẹ ngồi bên giường, tôi chỉ có thể bào chữa: "Cứ cười từ từ thôi! Con đi ngủ đây...chúc ngủ ngon!" Nói xong, tôi chán nản rời khỏi phòng mẹ và trở về phòng mình. 

Nằm trên giường, lập tức trùm chăn lên mặt, vô cùng hối hận, trong lòng mắng: "Lục Tử Hiên! Ngươi là con khốn sao? Sao ngươi đa cảm như vậy? Tối nay ta có thể tiếp tục ở bên mẹ ta... Quên đi đa cảm, lại nói ra những lời ngu xuẩn như vậy! Nàng là Lương Bất Bình! Nàng không phải là cô gái tóc vàng ở tuổi ngươi, ngươi..."

Lúc này, tôi lại biến thành Gia Cát Lượng, tự mắng mình, thỉnh thoảng tự tát mình vài cái.

Nhưng tôi không biết rằng một cảnh tượng tương tự như của tôi đang xảy ra trong phòng ngủ của mẹ tôi vào lúc này. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, nụ cười trên khuôn mặt thanh tú, mịn màng và thanh tú của mẹ dần dần biến mất, chuyển thành vẻ mặt trang nghiêm và trầm tư. Một màu sắc không xác định đang chảy trong đôi mắt xinh đẹp của cô khi cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín. Cô ấy trầm lặng và thanh lịch, rất bắt mắt!

Không lâu sau, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô nhếch lên thành một nụ cười nhẹ. Thay vì vẻ mặt chế giễu vừa rồi, cô ấy thực sự có một nụ cười dịu dàng và hào phóng!

Khoảnh khắc tiếp theo, cô dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, có vẻ hơi ngượng ngùng. Đôi má hồng trong trẻo của cô ấy nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc váy ngủ màu đỏ của cô ấy thỉnh thoảng lại nhô lên và xẹp xuống...

Cuối cùng, thân thể mảnh khảnh của cô ngã trở lại giường, trùm chăn lụa lên đầu. 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại lộ ra qua chăn bông che khuôn mặt nóng bỏng quyến rũ của cô, lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô đang vùng vẫy với thứ gì đó không thể cưỡng lại được! 

Có lẽ đêm nay, những rắc rối giữa hai mẹ con hư hỏng thực sự bắt đầu! Ngày nay, họ không có lý trí, không có sự vĩ đại và đương nhiên không thể chuộc lỗi. 

Ngày và đêm, chủ nhật. 

Những trải nghiệm trong quá khứ đã hình thành nên tính cách không hối tiếc quá nhiều của tôi! 

Bây giờ chuyện đã xảy ra thì hối hận cũng chẳng ích gì. 

Đây là phản ứng bản năng đầu tiên của tôi sau khi thức dậy, nhưng vì đêm qua tôi tỏ tình với mẹ nên không thể tránh khỏi việc chúng tôi sẽ có chút xấu hổ khi gặp lại nhau. 

Thực sự là tôi thấy xấu hổ! 

Thời tiết tháng 6 cuối xuân và hạ chí ôn hòa, không lạnh lẽo, không oi bức, oi bức. Giống như làn gió mát và cái nắng thiêu đốt ngoài cửa sổ lúc này, thật sảng khoái! 

Ăn xong tôi trốn vào phòng học vài tiếng đồng hồ, quyết tâm đối mặt với mẹ và những gì tôi đã nói với mẹ tối qua! 

Vừa bước ra khỏi phòng, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trong phòng khách…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Không Tiêu Đề (2)

Trong phòng khách, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một tấm thảm tập yoga màu hồng được trải trên nền gạch trắng in hình không tì vết. Trên tấm thảm là hình bóng duyên dáng của mẹ tôi! 

Ánh nắng chiều dịu nhẹ, lang thang quanh cô qua khung cửa kính, thân hình cao lớn đầy đặn của cô bỗng trở nên sống động hơn trước mắt tôi. 

Mái tóc ngắn ngang vai đen mượt của mẹ được buộc lại một cách ngẫu nhiên, trông có vẻ năng động và sống động, để lộ làn da trắng mịn quanh tai và cổ của mẹ. 

Khi cô duỗi thẳng chân và duỗi một chân bằng tay trái để ấn lên đôi vai gầy, bộ ngực được bọc trong chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng mỏng càng trở nên to và tròn hơn. Ngay cả bộ ngực trắng nõn lộ ra ở đường viền cổ áo thỉnh thoảng cũng khẽ run lên, giống như thạch hoặc một miếng đậu phụ mềm. 

Khi nhận ra tôi đang đi ra, mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn bộ dạng điên cuồng của tôi rồi nói với giọng điệu không tốt: "Có chuyện gì vậy?"

Nhưng cô ấy không dừng các động tác yoga của mình và rõ ràng là cô ấy không quan tâm quá nhiều đến việc tôi ăn thịt cô ấy một cách trực quan. 

Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi lập tức định thần lại, giả vờ bình tĩnh: "Ồ! Không sao đâu. Con ôn tập xong rồi. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé... Nhân tiện, hôm nay mẹ rảnh mà tập yoga à?"

Tôi bình tĩnh bước qua bàn cà phê, ngồi trên ghế sô pha, nhấp một ngụm nước rồi nhìn bóng lưng mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Có lẽ vì góc nghiêng mà cặp mông của mẹ trở nên to và đầy đặn trong tầm mắt tôi. Dưới cùng một chiếc quần trắng bó sát, đường cong của hai cái mông tròn trịa lộ rõ, hai gò mông phồng lên rõ ràng. Tôi không thể không muốn lao vào và xem xét kỹ hơn! 

Dưới chân gò có một ngọn đồi nhỏ nhô ra giữa ống quần trắng. Khi cô duỗi chân ra, nó hơi bị kéo và vặn vẹo, thậm chí còn tạo ra một khoảng trống. Tôi không thèm lau nước bọt ở khóe miệng, cầm chiếc cốc trên bàn uống thêm một ngụm nước. 

Tôi thừa nhận, lúc này tôi bắt đầu hối hận về lời nói và việc làm của mình hồi lớp hai tối qua! 

Không thể nào, dù tình yêu của tôi dành cho người phụ nữ trước mặt có phức tạp và cao quý đến đâu, tôi vẫn không thể phủ nhận sức hút chết người của cơ thể cô ấy đối với tôi! 

Tôi tin rằng chỉ cần bạn là đàn ông thì lúc này bạn cũng nên nghĩ như vậy! 

Mẹ tôi vẫn duy trì động tác dậm chân, giọng điệu có chút không phối hợp: "Hừ... Khoảng thời gian này mẹ bận việc thăng chức, trước đây cũng đã nghỉ phép dài như vậy, cần phải đảm nhiệm rất nhiều công việc. Con cho rằng cả ngày mọi người đều không có việc gì làm như con à?"

Nói xong cô điều chỉnh động tác và tiếp tục ấn bằng chân còn lại.

Tôi ngồi trên ghế sofa và không thể không nghiêng người về phía trước khi cô ấy di chuyển. Tôi mở to mắt và cẩn thận quan sát từng chuyển động thanh thoát và xinh đẹp của dáng người duyên dáng của cô ấy. Tôi cố gắng nói một cách bình tĩnh nhất có thể: “Nếu em thực sự lười biếng như anh nói thì làm sao em có thể đứng nhất lớp được? Ngày nào em cũng chăm chỉ học tập, được không?”

Không hiểu sao, nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ Xinyi, tôi vô thức bắt đầu muốn bày tỏ bản thân. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử gần đây tôi xin tín nhiệm và khen ngợi trước mặt cô ấy. 

Có thể đây là lúc thú đực động dục, nhưng mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi, lạnh lùng nói: "Hừ! Nếu con thực sự học chăm chỉ thì bây giờ con nên học trong phòng thay vì thầm nghĩ những chuyện bừa bộn sau lưng mẹ!"

Nghe vậy, tôi lập tức rời mắt khỏi khoảng trống giữa hai chân của cô ấy và lắp bắp: "Không... không thể nào... Mẹ, mẹ không thể buộc tội con một cách oan uổng được..."

"Vậy ngươi đang nhìn cái gì với ánh mắt khinh thường như vậy?!" Mẹ lại nói thẳng thừng. 

"Sao anh biết tôi..." Tôi thất vọng như vậy, cô ấy quay lưng về phía tôi, sao anh biết tôi đang nhìn cô ấy? Cô ấy cũng có mắt ở phía sau đầu à? ! 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng đã ngẩng đầu nhìn cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt trước mặt, nhìn vị trí của tôi bên trong như nhìn vào gương rồi nói: “Mẹ có thể nhìn thấy con!”

Hả? ! Tôi thậm chí còn sốc hơn. Tôi không khỏi nhìn vào cửa sổ kính trong suốt. Dưới ánh nắng chói chang, rõ ràng là khung cảnh bên ngoài! Từ quan điểm quang học, nó không tạo thành khúc xạ. Cô ấy nghĩ gì? 

Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ nói mẹ có thể nhìn thấy cảnh tượng sau tấm kính à?”

Tôi chỉ về phía trước và lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen của mẹ, hoàn toàn phớt lờ đường viền trắng sữa của bộ ngực trước áo lót. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vốn rất gần trong tầm tay lại trở nên trong trẻo, thanh tú hơn. Cô khịt mũi, rồi chớp mắt đồng ý. Anh ấy không chú ý đến phản ứng ngạc nhiên của tôi, rồi thay đổi động tác khác trên thảm tập yoga. 

Tôi thầm sốc không biết đôi mắt của mẹ tôi có thuộc loại người hay không. Đầu tiên là kính nhìn đêm, còn bây giờ là kính khúc xạ ánh sáng tập trung phản khoa học...

Nhưng tôi cảm thấy nó không có ứng dụng thực tế gì nên không thể cử cô ấy đi làm thí nghiệm khoa học được! 

Cuối cùng khi tôi tỉnh lại, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nghĩ rằng mọi hành vi tục tĩu của tôi đều bị mẹ nhìn thấy, lòng dũng cảm và sự tự tin mà tôi đã xây dựng được để theo đuổi mẹ dường như bị ứ đọng. 

Bất lực, tôi không còn cách nào khác đành xấu hổ ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, thấp giọng xin lỗi: "Ừm... ừm... Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con không cố ý, cũng thực sự không có ý gì sai. Con chỉ nghĩ mẹ rất đẹp..."

"Hừm!" Mẹ ngẩng đầu lên nhẹ nhàng liếc nhìn, hiển nhiên không tin lời tôi nói bậy, nhưng mẹ vẫn giữ vẻ bình tĩnh khi tập yoga, như đang tập trung và đầu óc như một tấm gương. 

Tôi cũng biết mẹ tôi có lẽ chỉ yên bình và dịu dàng như vậy khi mẹ tập yoga nên tôi chỉ chọn thời điểm này để thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Khi mẹ tôi từ từ đứng dậy và ngồi thẳng trên thảm tập yoga, thực hiện một số động tác đơn giản, tôi ngồi thẳng xuống nền gạch trước mặt mẹ và chân thành nói: "Mẹ ơi, con nói thật đấy! Hãy nhìn dáng người duyên dáng và vẻ ngoài vô song của mẹ! Nếu mẹ nói với người khác rằng mẹ là mẹ của con? Họ sẽ không tin đến chết mất! Con nghĩ mẹ không cần phải tập yoga chút nào..."

"Bạn khó chịu à? Im đi!" Mẹ dang rộng hai tay, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, vẻ mặt không hề dao động. 

Có lẽ chính vì sự đột phá gần đây trong mối quan hệ của tôi với mẹ mà tôi dần mất can đảm và không còn nghe theo lời mẹ nữa. Thay vào đó, tôi tiếp tục nói những lời ngọt ngào: "Được rồi! Con im đi... ơ! Mẹ nhìn kìa, có một con chim nhỏ đang đứng bên cửa sổ! Hình như nó đang nói chuyện..."

Tôi véo cổ mình, cao giọng nói: "Trí Trí... Tôi bay qua khu rừng rộng lớn với những gợn sóng xanh gợn sóng, băng qua vô số ngọn núi nhấp nhô, du hành trên bầu trời xanh không một gợn mây... Nhưng ngay khi đến thành phố này, tôi đã bị một khung cảnh hấp dẫn không thể giải thích được. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì giống như bạn..."

Nhưng tôi chưa kịp bắt chước xong thì mẹ tôi chợt mở mắt, dùng giọng lạnh lùng ngắt lời: “Mẹ chưa từng thấy ai vô liêm sỉ như con!”

Tôi vẫn bất động và nhéo cổ họng mình, Nuonuo nói: "Tôi là một con chim nhỏ, và tôi nói sự thật!"

Thấy tôi còn giả vờ, mẹ tôi ánh mắt lóe lên như đuốc, đi thẳng vào vấn đề: "Đây là cách con theo đuổi mẹ? Mẹ nên hợp tác với con như thế nào đây? Anh bạn!"

Có lẽ vì nhắc lại danh hiệu đó trước mặt tôi, mẹ tôi lại nhớ đến cảnh tượng tối qua, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp không khỏi mỉm cười. 

Dù có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn cảm thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của mẹ lúc này khiến tôi càng nghi ngờ hơn. 

Tôi lập tức cường điệu hóa và ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, mẹ đang cười đấy à? Không phải mẹ nói yoga là về trạng thái tĩnh tâm và trạng thái thống nhất giữa con người và thiên nhiên sao? Đây có được coi là vi phạm kỹ năng của mẹ không? Mẹ điên rồi à..."

"Ra ngoài!"

Khi mẹ chắp tay thực hiện động tác kết thúc cuối cùng, buổi luyện tập hiếm hoi của mẹ ngày hôm nay đã kết thúc thành công. 

Và tôi cúi xuống cạnh cô ấy một cách kính trọng, lưỡng lự không biết có nên nói cho cô ấy nghe những suy nghĩ xưa cũ trong lòng hay không. 

Trong phòng khách, trên chiếc ghế sofa màu đỏ, mẹ tôi duyên dáng ngả người với dáng người cao gầy, bàn tay ngọc trắng xanh cầm ly nước lặng lẽ uống nước. 

Tôi đứng sau lưng cô, nhẹ nhàng nhéo đôi vai gầy gò của cô, cảm nhận trọn vẹn làn da thơm tho mềm mại lộ ra dưới chiếc áo sơ mi trắng mỏng mềm mại không xương. 

Ánh mắt trịch thượng của anh không khỏi dừng lại ở bộ ngực căng mọng của cô, khe núi không đáy bị bộ ngực trắng nõn mịn màng siết chặt, "Em nhìn cái gì với ánh mắt lén lút như vậy?!"

Mẹ không nhìn lại nhưng giọng điệu vẫn kiên quyết. 

"A?! Cái...cái gì...bạn có thể nhìn thấy nó nữa không?" Bàn tay tôi đặt trên vai mẹ run lên, tôi hoảng sợ nhìn quanh, nhưng cuối cùng lại không tìm thấy gì phản cảm cả! 

Mẹ đặt cốc nước xuống, khinh thường nói mà không quay đầu lại: "Con còn cần đọc không?! Ngay cả những thứ bẩn thỉu như của con... cũng đoán được!"

Mặt tôi đầy những đường đen. Đây có phải là những gì một người mẹ nói với con trai mình? Cho dù đó là sự thật thì bạn cũng quá thẳng thắn! 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cúi xuống nằm bên bờ vai thon và cái cổ mềm mại của mẹ, áp vào đôi má hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi nũng nịu nói: “Vậy con cứ làm thế này, đừng nhìn mẹ!”

Dù buồn cười nhưng khi áp vào làn da mỏng manh, không có lỗ chân lông của mẹ, tôi vẫn cảm thấy trong lòng nóng rát, hơi thở không khỏi gấp gáp. 

Về việc tôi đột nhiên gần gũi với tôi, mẹ tôi đã bị hơi thở nặng nề của tôi tát vào mặt và hơi đỏ mặt. Thân hình mảnh dẻ của cô ấy vẫn bất động, cô ấy nghiêng đầu áp vào mặt tôi, ấm áp nói: "Nói cho tôi biết đi! Bạn đang nhảy lên nhảy xuống, bạn đang cố làm gì vậy?"

Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt nghiêm nghị của cô ấy khi nhìn gần. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, ổn định bầu không khí rồi nói: "Haha... sao có thể! Tôi không sợ cậu một mình buồn chán nên muốn làm cậu vui vẻ!"

Đôi tay đặt trên vai mẹ cũng phối hợp, nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Được rồi! Mẹ rất vui! Vì không có chuyện gì nên con về phòng ngủ một lát..." Mẹ nói xong thản nhiên, nhẹ nhàng buông tay tôi xoa bóp trên vai, đứng dậy đi thẳng vào phòng. 

Đây cũng là thói quen của mẹ tôi! 

Cô ấy dường như không có nhiều sở thích. Cô ấy ở nhà trong những ngày nghỉ và ngủ hầu hết thời gian. 

Đến nỗi có lần tôi tự hỏi liệu mình có bị di truyền bệnh đó từ cô không vì tôi từng ngủ cả ngày ở trường! ? 

"Này...đợi đã...Mẹ...Mẹ..." Tôi vội vàng dừng lại trước mặt mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên và sốt ruột nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi đứng trước mặt mẹ, không nói nên lời. Tôi cắn viên đạn, yếu ớt lẩm bẩm: “Cái đó… tôi muốn… hỏi anh… cái đó… ờ… cái đó…” Tôi gãi đầu hồi lâu, không nhịn được nói một lời.

"Tránh ra!" Mẹ đẩy tôi ra một cách dã man và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. 

Thấy vậy, tôi vội buột miệng: "Em muốn đi xem phim với anh! Anh có rảnh không?"

Cuối cùng, tôi nói ra điều mà tôi đã nghĩ suốt cả buổi sáng, có thể đó là một cách sáo rỗng để khiến mẹ có cảm tình với tôi. 

Ăn uống, mua sắm và xem phim luôn là ba yếu tố không thể thiếu của một cặp đôi! 

Tất nhiên là chỉ cần đi mua sắm với mẹ thôi...

Và hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng hình như tôi không có nhiều kinh nghiệm theo đuổi con gái. Suy cho cùng, khi ở bên Tiêu Hoan Hoan, đó là tình yêu lẫn nhau nhiều hơn và đó là chuyện đương nhiên! 

Và vì ngoại hình của mình, từ nhỏ tôi đã được nhiều cô gái sủng ái nên không có nhiều kỹ năng theo đuổi con gái. 

Mẹ dừng lại khi bước tới cửa, quay lại khinh thường nói: “Con nói nhảm lâu rồi, chỉ vì muốn rủ mẹ đi xem phim phải không?”

Tôi không hề ngạc nhiên trước những lời nói thẳng thắn của mẹ nên tôi gật đầu ngơ ngác và cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đóng cửa phòng ngủ lại! 

"Bùm!"

Tôi cũng tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ có phản ứng này. Dù có chút nản lòng nhưng tôi vẫn đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, vừa rồi con nói đùa, mẹ giận à? Con vào được không?"

Khi tôi lịch sự hỏi và định đẩy cửa thì giọng mẹ hoảng hốt vang lên: "Chờ một chút, đừng vào! Mẹ đang thay quần áo!"

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ đồng ý chứ?”

Cạnh con phố thương mại trong quảng trường, sau khi xuống xe, tôi và mẹ đi chậm rãi dưới bóng cây xanh. Dù ăn mặc giản dị hơn nhưng hình dáng chúng tôi sánh bước bên nhau vẫn khiến nhiều người phải ngoái nhìn. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn tay màu trắng đơn giản, giận dữ nói với tôi: "Sao con không xem phim đi? Con vui quá à? Những người không biết sẽ nghĩ con là đồ ngốc! Mẹ không thấy người khác cười nhạo con!"

Nụ cười toe toét của tôi vẫn không thay đổi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng phủ phấn của mẹ, bất kể mẹ vui hay giận, tôi nói một cách nông cạn: “Họ không cười nhạo con, rõ ràng là họ đang ghen tị với con!”

Mẹ tôi không phản ứng trong giây lát. Cô nghiêng đầu lắc mái tóc ngắn óng mượt, bối rối hỏi: "Sao tôi lại ghen tị với anh? Răng của anh trắng quá!?" Nói xong cô ấy cười toe toét giống tôi, như đang chế giễu tôi. 

Tôi nhìn vẻ ngoài đáng yêu với hàm răng thỏ gọn gàng của mẹ mà sững sờ trong giây lát. Sau đó tôi không nhịn được mà ghé sát vào tai cô ấy một chút, ấm áp nói: “Có thể họ nghĩ em là bạn gái của anh nên ghen tị với anh!”

Sau đó, tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ tôi cứng lại. Suy cho cùng, ở nơi công cộng...bà là mẹ tôi! 

Quả nhiên, mẹ tôi mặt hơi đỏ lên, hoảng sợ đẩy tôi ra, nhìn bốn phía không để lại dấu vết, như sợ người quen nào đó nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. 

"Bạn..."

"Đi thôi! Phim sắp bắt đầu rồi!" Trước khi mẹ kịp tức giận, tôi đã nắm lấy dáng người duyên dáng của mẹ và bước nhanh về phía rạp chiếu phim. 

Bước vào rạp, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở giữa và sau rạp. 

Khi mẹ ngồi xuống, lời đầu tiên của mẹ vẫn rất thẳng thắn: “Phim gì thế? Không phải phim tình cảm phải không?” Trong mắt cô cũng có vẻ khinh thường. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn giả vờ thần bí nói: “Đây không phải là một bộ phim tình cảm bình thường, đây là một bộ phim tình cảm thành thị! Hình như nó được gọi là gì đó… Nó đến từ anh… Tôi nghe nói rất cảm động. Câu chuyện đại khái là…”

"Chờ một chút! Tại sao từ miệng ngươi nói ra cái tên có chút bẩn thỉu? Đợi đã... ngươi không muốn cho ta thấy..." Cuối câu, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, liền tức giận đứng dậy rời đi. 

"Này... cậu đang nghĩ ở đâu vậy? Tôi có phải là loại người như vậy không?" Tôi ôm lấy mẹ và nói với vẻ mặt chính trực. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm vài giây, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ trang trọng suy nghĩ rồi kết luận: “Ừ!”

"..."

Cuối cùng, sau nhiều lần tôi đảm bảo và giải thích, mẹ tôi miễn cưỡng tin rằng đây chỉ là một bộ phim tình cảm bình thường. 

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người ngồi vào chỗ của mình trong địa điểm. 

Khi tỷ lệ khán giả đến xem đạt 78%, hình ảnh dần bắt đầu xuất hiện trên tấm màn lớn, âm thanh vang lên trong khán phòng và bộ phim bắt đầu.

Và ngay từ đầu tôi đã hào hứng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, ánh mắt tôi đảo qua đảo lại giữa tấm màn và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi dần dần tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Thậm chí đến cuối phim, khi mọi người xung quanh rời đi… tôi đã tỉnh dậy sau giấc ngủ! 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên, lúc tỉnh lại, tôi đã hét lên trong lòng: "Ôi! Làm sao tôi có thể ngủ quên khi đang xem phim với mẹ! Mẹ sẽ tức giận sao?"

Sau đó tôi vội nhìn sang một bên, mong mẹ đừng giận mà bỏ đi! 

Nhưng khi quay đầu lại, tôi thấy mẹ đang tựa vào tựa lưng bên cạnh, trông như một người đẹp đang ngủ trong rừng! Cô ấy cảm thấy mình ngủ ngon hơn tôi và dòng người qua lại cũng không đánh thức cô ấy. 

"Mẹ...Mẹ...dậy đi!" Tôi đặt tay lên vai cô ấy và đẩy nhẹ. 

"Hả?! Có chuyện gì thế?" Hàng mi mảnh mai của mẹ chớp chớp, đôi mắt xinh đẹp mở ra, trong giây lát mẹ có chút bối rối. Đây dường như là cách tôi nhìn thấy cô ấy khi cô ấy thức dậy lần đầu tiên. Có cái gì đó quyến rũ và dễ thương không thể tả được.

Tôi nảy ra ý kiến, thẳng mặt nói: "Sao cậu có thể làm được điều này? Cuối cùng tôi cũng xem phim với cậu, và cậu thực sự đã ngủ quên! Cậu có biết bộ phim này đẹp và cảm động đến thế nào không? Vừa rồi tôi đã cảm động rơi nước mắt, nhưng cậu lại đang ngủ à?!" 

Vừa nói tôi vừa giả vờ tức giận.

Mẹ tôi nghe tôi nói, thoạt đầu có chút xấu hổ, nhưng khi đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào má tôi, bà lập tức tức giận nói: "Sao con lại giả vờ! Con cũng không ngủ sao? Vết tích trên mặt con vẫn còn đó!"

Ngay lập tức, cô ấy phớt lờ tôi và bận rộn chỉnh lại chiếc váy lụa trắng của mình. 

Nghe vậy, tôi vội sờ lên khuôn mặt thanh tú của mình, rồi xấu hổ mỉm cười. 

"Vậy thì... đi nhanh thôi!" Tôi nhìn quanh, nghĩ rằng sẽ không có ai để ý. Mẹ tôi và tôi vẫn có thể ngủ gật khi xem những bộ phim nổi tiếng! 

Mẹ giật mình, sau đó gật đầu tỏ vẻ đồng ý: “Được!”

Nói xong, chúng tôi bí mật rời khỏi rạp chiếu phim như thể đã ngầm hiểu nhau. 

Hóa ra tôi thực sự được thừa hưởng gen buồn ngủ của mẹ! 

Nói cách khác, câu chuyện tình yêu cường điệu và huy hoàng của bộ phim này đơn giản là không phù hợp với logic thẩm mỹ của mẹ con tôi. 

Nhiều đến mức ngay cả tôi cũng thấy nó trẻ con và nhàm chán! 

Bầu trời đang tối dần nhưng ánh đèn đủ màu sắc ở hai bên đường đã chiếu sáng rực rỡ. 

Sau trải nghiệm không nói nên lời, và suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn sau khi ngủ, bầu không khí giữa mẹ và tôi dần trở nên bình tĩnh hơn, thậm chí còn có một cảm giác mơ hồ và quyến rũ không thể giải thích được, như thể thực sự giống như một nam một nữ đang yêu nhau, do dự và ngại ngùng đối với nhau. 

Nhưng rồi tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ chở tôi đến phía sau bên phải của phố thương mại, một nhà hàng Tây với lối trang trí sang trọng và trang nhã. 

Xuống xe, tôi tự nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại ấm áp của mẹ, sánh vai cùng mẹ băng qua Khải Hoàn Môn vào nhà hàng. 

Vì đã đặt chỗ trực tuyến nên tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn của người phục vụ và đến chỗ ngồi bên cửa sổ cùng mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng buông tay mẹ ra, khi mẹ vuốt váy ngồi xuống, tôi cúi đầu đẩy ghế cho mẹ. Mọi thứ trông thật lịch sự. 

Nhưng sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy nhìn tôi với nụ cười nhẹ và ánh mắt có phần suy tư. Câu đầu tiên khiến tôi gần như phá bỏ sự phòng thủ: "Hôm nay anh làm thế này, về đến nhà anh không chuẩn bị sẵn nhẫn sao?! Đây là cách anh luôn theo đuổi con gái à?"

Với nụ cười khinh thường trên môi, mẹ cô thản nhiên vén mái tóc ngắn của cô ra khỏi tai. 

Tôi gần như nghẹn ngào sau khi uống một ngụm nước, bất lực nói: "Sao tôi có thể phù phiếm như bạn nói! Xem phim và ăn uống là chuyện bình thường sao?"

Nghe vậy, mẹ tôi chậm rãi liếc nhìn cách trang trí sang trọng và ấm áp trong nhà hàng, nhưng bà vẫn không hề lay động mà nói: “Việc con đưa mẹ đến một nơi như thế này là bình thường à? Đồ ăn Pháp rất đắt!”

Đây có thể là phản ứng đầu tiên của cô với tư cách một người phụ nữ trưởng thành, một người vợ cũ và bây giờ là một người mẹ. 

Tôi nhìn khuôn mặt sáng sủa, trong sạch không bị khói pháo hoa làm vấy bẩn của mẹ, tôi chợt thấy quyết tâm bảo vệ tâm hồn đang bị khói pháo hoa quấy nhiễu của mẹ! 

Tôi chậm rãi đưa tay ra trước bông hoa trắng không rõ tên trong chiếc bình trên bàn, nắm lấy bàn tay ngọc xanh mướt của mẹ, bướng bỉnh nhìn mẹ nói: “Đắt hay không thì không cần, chỉ cần con thích, mẹ muốn tặng cho con tất cả những gì đẹp đẽ trên đời!”

Mẹ tôi cảm nhận được tình cảm bất ngờ của tôi và sững sờ trong giây lát. Trong lúc nhất thời, vẻ mặt của cô thậm chí còn có chút cảm động. 

Nhưng sau đó cô ấy phản ứng ngay lập tức, hơi tách ra, tôi nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy. Tôi hoảng hốt liếc nhìn những cặp đôi khác rải rác trong nhà hàng, trừng mắt nhìn tôi cảnh cáo: “Nói nhảm thôi, đừng động vào!”

"Tôi không hề cử động... chân... Hơn nữa, chẳng phải cô đã hứa sẽ hợp tác với tôi sao..." Tôi càng thêm bất mãn nhìn cô ấy. 

Không ngờ vừa rồi khuôn mặt của mẹ tôi vừa thăng trầm lập tức trở nên lạnh lùng hơn một chút, bà không vui nói: "Mẹ... Cuối cùng con cũng ra ngoài với mẹ mà không ngủ, làm sao con có thể hợp tác với mẹ được?!"

Tôi rụt rè nhìn cô ấy, thầm thì trong lòng: “Vừa rồi ở rạp phim em không ngủ ngon sao?”

May mắn thay, người phục vụ phục vụ đồ ăn đúng lúc và làm gián đoạn cuộc trò chuyện trái ngược với bầu không khí giữa tôi và mẹ tôi. 

Sau đó, tôi lại đổi chủ đề, lợi dụng bầu không khí mơ hồ lúc này để nói chuyện với mẹ về một số chuyện vặt vãnh. Về cơ bản, tôi đang nói bóng gió để hiểu được cảm xúc bên trong của cô ấy. 

Cô thậm chí thỉnh thoảng còn nhắc đến mối quan hệ trong quá khứ với cha mình. Thực ra từ nhỏ tôi đã luôn ghen tị với bố! 

Chỉ vì anh ấy có thể cưới một người phụ nữ như mẹ tôi, người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng tôi! 

Đặc biệt là sau khi tôi bắt đầu nảy sinh tình cảm với mẹ, tôi càng ghen tị hơn! 

Nhưng rồi những tiết lộ mơ hồ của mẹ đã dần thay đổi tâm lý của tôi. 

Bởi vì mối quan hệ giữa cha cô và cô, hay còn gọi là tình yêu, thực ra rất ngắn ngủi và buồn tẻ! 

Từ lúc mẹ tôi yêu anh ấy một cách vô tình khi còn học đại học, cho đến khi họ có tôi ngay sau khi kết hôn, họ dần trở nên không thể tách rời do những yếu tố như không hợp nhau, cho đến khi họ chia tay, và cuối cùng là ly hôn do tôi vô tình phát hiện ra. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng so với tình yêu ngắn ngủi trong lòng họ, tình yêu của họ dành cho tôi còn mạnh mẽ gấp 10.000 lần! 

Vậy tóm lại, tôi vẫn chưa thể hiểu được thế giới nội tâm thực sự của mẹ…

Cô ấy không có sở thích đặc biệt, không đặc biệt ưa thích những ưu điểm của người khác giới và cũng chưa bao giờ kể cho tôi nghe về ước mơ của mình. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, tôi thực sự có cảm giác như mình đang ngưỡng mộ một nàng tiên. Mẹ tôi thấy tôi đột nhiên ngơ ngác nhìn bà, động tác tay vẫn không dừng lại, bà tức giận nói: "Sao con lại nhìn mẹ? Miệng mẹ đầy thức ăn... Lau nhanh đi!"

Tôi tỉnh táo lại và lấy chiếc khăn ăn cô ấy đưa cho tôi để lau miệng. Tôi cảm thấy hơi phức tạp. Tôi cúi đầu định tiếp tục ăn bít tết nhưng lại phát hiện đĩa đã trống rỗng! 

Tình huống thế nào, hai người đi rồi? Bây giờ tôi đã no rồi! 

"Pfft..." Mẹ nhìn thấy cảnh này che miệng cười khúc khích, đẩy đồ ăn trên đĩa đến trước mặt, nhướng mày nói: "Muốn không? Ở đây còn có nữa!"

Tôi xấu hổ gãi đầu, không muốn phá hỏng bầu không khí nên giữ nụ cười lịch sự nói: "Không! Sau này sẽ có món tráng miệng và món tráng miệng..." Chủ yếu là vì đĩa của cô ấy không có nhiều đồ ăn. 

Sau đó, thỉnh thoảng tôi lại nhìn về phía nhà bếp nhưng không ai tỏ ra có ý định phục vụ đồ ăn cho chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà chặn người phục vụ lại và hỏi. Người phục vụ trẻ tuổi lịch sự mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, thưa ngài, tất cả món ăn ngài gọi đều đã được phục vụ, và không có món tráng miệng!"

Tôi choáng váng! Cái gì? ! Một vài miếng thịt, một ít rau, vài ngụm canh cho mấy trăm đại dương? 

Người phục vụ phớt lờ phản ứng của tôi và tiếp tục mỉm cười lịch sự: "Thưa ông, ông có cần gì nữa không?"

"Ừm... ừm, ở đây cậu có set ăn nào khác với nhiều món hơn không?" Tôi nhìn vào thực đơn và thấy rằng tất cả đều bằng tiếng Pháp. Tôi không khỏi thầm chửi rủa nhà hàng mà Hạ Vân Phi giới thiệu cũng có khuyết điểm giống anh ta! 

Trên lãnh thổ Trung Quốc, người dân bình thường có phải học tiếng Pháp chỉ để có một bữa ăn không? ! 

Người phục vụ nhanh chóng hiểu ý tôi. Sau khi vô tình nhìn mẹ tôi, ông mỉm cười và nói: “Nhà hàng này có một số suất ăn dành cho cặp đôi chắc chắn sẽ đáp ứng được yêu cầu của con. Bữa đầu tiên…” Sau đó, ông kiên nhẫn mô tả một số suất ăn cho tôi, đồng thời cũng trình bày chi tiết khẩu phần và số lượng món ăn. 

Cuối cùng, tôi chọn phần ăn lớn nhất, và tất nhiên không quên trịnh trọng hỏi: “Giá suất ăn này…”

Không có cách nào, lúc bình thường tiền tiêu vặt của tôi không có nhiều, nhiều nhất cũng chỉ có một hai nghìn.

Trước đây, tiền Tết và những thứ khác thu được trong dịp Tết đều được mẹ tôi gửi vào ngân hàng. Chúng được cứu cho đến khi chết và không thể sử dụng được cho đến khi vào đại học. Người phục vụ trẻ tuổi nhiệt tình nói: "Thưa ngài, xin ngài đừng lo lắng. Bữa ăn theo suất ngài gọi là tiết kiệm nhất và giá cả phải chăng trong nhà hàng. ngài chỉ cần..."

"Dừng lại! Tôi muốn nói, giá cao hơn một chút cũng không sao, miễn là ngon là được!" Trước mặt mẹ, tôi cố gắng hết sức để giữ thái độ phóng khoáng, không kiềm chế trước người ngoài. 

"Được rồi! Bữa ăn theo suất của cặp đôi sẽ sớm đến. Tôi chúc hai người dùng bữa vui vẻ trước nhé!" Người phục vụ hơi cúi đầu rồi rời đi. 

Nhưng mẹ tôi từ đầu đến cuối không phản ứng quá nhiều. Cô ấy vận hành dao nĩa một cách lặng lẽ và tao nhã, nhai chậm rãi và khẽ mấp máy đôi môi đỏ mọng, như thể cô ấy không hề nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và người phục vụ. 

Nhưng tôi đắc thắng nhìn cô ấy, trong lòng có chút vui vẻ: "Này... cặp đôi... suất ăn... Tôi thích cả hai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Không Đề (3)

Không có nhiều điều để nói trong bữa tối. Tôi và mẹ ngồi trong một nhà hàng Tây lãng mạn nhưng giống như hai người bạn bình thường hơn, hay giống như dùng bữa trong cuộc sống thường ngày hơn. 

Không có lời yêu thương đặc biệt, và không có sự lãng mạn! 

Tôi không ngạc nhiên về điều này. Đây là điều duy nhất tôi có thể dự đoán trong số rất nhiều điều chưa biết về mẹ tôi! 

Và được xem phim và ăn tối cùng người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của mình đã mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng nho nhỏ. Dù tâm lý của cô ấy thế nào thì tôi vẫn coi cô ấy như bạn gái của mình! 

Hơn nữa, đồ ăn Pháp thực sự khá ngon. Tôi không biết nhà hàng này có chân thực hay không, nhưng ít nhất món súp cũng ngon! 

“Nấc…” Tôi đặt bát lớn cuối cùng xuống, uống ngụm canh cuối cùng, hài lòng nhìn bảy tám chiếc đĩa trống trên chiếc bàn tròn nhỏ trước mặt. 

Mẹ ngồi đối diện tôi, mặc váy lụa trắng, đã hai tay nghịch điện thoại, che mặt vì sợ mọi người xung quanh tưởng chúng tôi quen nhau. 

Tôi trơ tráo phớt lờ những ánh mắt tò mò của những người xung quanh, lạnh lùng giơ tay ra hiệu cho người phục vụ cách đó không xa trả tiền. 

Người phục vụ đi tới mỉm cười nói: "Xin lỗi, thưa ngài, ngài có cần gì nữa không?" Dù vậy, anh ấy đã có sẵn hóa đơn trong tay. 

Rồi tôi nói rằng sau khi cầm tờ séc, khi nhìn thấy con số cuối cùng trên tờ tiền, tôi trợn mắt: “Ba…”

Mặc dù kịp thời ngăn lại lời nói không thành tiếng của mình, nhưng tôi vẫn không khỏi hét lên trong lòng: "Hơn ba nghìn?! Thật là một trò lừa bịp! Đúng là một cửa hàng đen! Mẹ kiếp..." Tôi hoảng sợ trong giây lát! 

Tôi có thể tìm thấy nhiều tiền như vậy trong cơ thể mình ở đâu? 

Kể cả khi bạn bán tôi...

Tôi đoán chỉ có mẹ tôi mới muốn nó! 

"Đợi đã... không phải cậu vừa nói gói dành cho cặp đôi này là tiết kiệm sao? Tại sao lại có giá 2.999?" Tôi nhanh chóng nhận thấy con số đáng kinh ngạc này trên hóa đơn! 

Người phục vụ luôn nở nụ cười thân thiện và kiên nhẫn giải thích: "Đúng vậy! Trong số hơn mười suất ăn cố định cho cặp đôi trong cửa hàng của chúng tôi, có hai suất ở mức giá này, còn lại là 3999...4999..." Cuối câu, tôi không thể tin được rằng đây là suất ăn dành cho người ta, có lẽ không quá lời khi gọi đây là suất ăn cổ tích! 

"...Thưa ông, ông chọn tiền mặt, thẻ tín dụng, WeChat hay Alipay?"

"..."

Có ổn không nếu tôi chọn rửa bát? 

Lúc này tôi hoàn toàn xấu hổ! 

Ánh mắt anh từ từ chuyển sang người mẹ đối diện, người luôn giữ thái độ điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Cảm nhận được ánh mắt cầu cứu của tôi, cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nghịch điện thoại mà không phản hồi. 

Những người xung quanh quan tâm đến ngoại hình của tôi vừa rồi đang nhìn tôi như thể họ đang xem một chương trình truyền hình. 

Tôi định nói nhưng tôi không muốn gọi cô ấy là mẹ vào lúc này. Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc duỗi một chân ra và lén lút đối mặt với mẹ dưới tấm khăn trải bàn trước mặt mọi người.

Di chuyển đôi chân, nhẹ nhàng móc đế giày cao gót của mình, câu chuyện kết thúc với việc mẹ cô vui vẻ đứng dậy đi ra ngoài! 

Về phần tôi, tôi phải chịu đựng những ánh nhìn khinh thường của nhiều người, cùng nụ cười đầy ý nghĩa cuối cùng của người phục vụ lễ phép từ đầu đến cuối, chán nản bỏ lại sau lưng thân hình cao ráo, thanh nhã của mẹ. Có lẽ, đây sẽ là khoảnh khắc nặng nề và u ám trong cuộc đời huy hoàng của tôi! 

Ngồi ở ghế hành khách, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ánh đèn neon và nhiều dòng người đang bay qua. Mắt tôi mờ đi vô cùng và tôi cảm thấy một cảm giác u sầu không rõ ràng. 

Cho đến khi bạn dừng lại ở ngã tư đèn giao thông! 

"Pfft... Hahahaha..." Mẹ quay đầu nhìn tôi chằm chằm vài giây, nhịn cười hồi lâu, cuối cùng vang vọng khắp chiếc xe thơm ngát.

Lúc này tôi giống như một quả cà tím đông lạnh. Tôi không có ý định để ý đến sự lên xuống của hai đỉnh mềm mại trên ngực cô ấy. Tôi chỉ xem nó nửa phút và nói: "Bạn đã cười đủ chưa?!"

Tôi rất tức giận, nhất là khi nghĩ đến nụ cười cuối cùng của người phục vụ, dường như đối xử với tôi như một cậu bé xinh đẹp bị mẹ giữ lại, với vẻ khinh thường và coi thường. Lòng tự trọng nam tính của tôi dường như đã bị tổn hại nặng nề! 

Nhưng tiếng cười của mẹ tôi không hề giảm mà còn tăng lên, cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy, mái tóc ngắn sau tai xõa xuống khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. 

Cô ấy thậm chí còn bắt chước vẻ mặt và giọng điệu của tôi vừa rồi, nháy mắt nói: “Đắt một chút cũng không sao, miễn là ngon! Hahaha…” Cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy, vô tình, chiếc váy trên một bên vai dần dần tuột ra, lộ ra một bờ vai trắng nõn mịn màng! 

So với nỗi buồn của tôi, tôi vẫn quan tâm đến hạnh phúc của mẹ lúc này hơn! Sau khi điều chỉnh tâm tình, tôi thản nhiên nói: "Cứ cười đi! Dù sao anh cũng không phải tiền của tôi, tôi không quan tâm!"

Mẹ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt tự do thoải mái của tôi, vài giây sau, mẹ lại bật cười: "Hahaha...haha..."

Hơn 20 phút sau, đợi ở bốn cột đèn giao thông, mẹ tôi cười không thương tiếc. Cô ấy dường như nhớ ra tôi là con trai của cô ấy, và bắt đầu an ủi cô ấy bằng những lời chân thành: "Được rồi! Bây giờ con vẫn còn là học sinh, không có gì to tát! Chúng ta không quan tâm người khác nghĩ gì, chỉ cần đừng coi thường!"

Nhưng xét theo vẻ mặt thỉnh thoảng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rõ ràng cô ấy là người cười to nhất! 

"Ừ! Hiểu rồi!"

Thực ra, tôi không quan tâm quá nhiều đến ý kiến ​​của người khác. Lúc này, tôi đang suy nghĩ nhiều hơn về việc sau này mình nên tiếp tục theo đuổi mẹ như thế nào. ! 

Ba yếu tố yêu đương rõ ràng không còn phù hợp với mẹ nữa! 

Nghĩ hồi lâu, tôi cũng không biết nên đành chuyển sự chú ý từ cửa sổ sang mẹ. 

Có thể thấy cô ấy vẫn đang cố nhịn cười nên trong lòng tôi càng tức giận và chuyển sang sợ hãi. Tôi đặt tay lên bờ vai mịn màng nơi váy mẹ rơi ra, giả vờ ngạc nhiên: "Mẹ ơi, mẹ trần truồng! Nhìn kìa, quần lót của mẹ lộ ra rồi! Để con mặc vào cho mẹ..."

"Lục Tử Hiên! Ngươi đang làm gì vậy?!" Mẹ nói với vẻ hoảng hốt và bất mãn.

“Đừng cử động…lái cho tốt…và gấu váy…đùi lộ ra…” Lợi dụng tâm trạng tức giận lúc này, tôi tham lam sờ soạng cơ thể mịn màng kiêu hãnh của mẹ, cảm giác mịn màng khiến tôi nuốt nước bọt. 

"Anh...Tôi sẽ tức giận nếu anh làm điều này lần nữa!"

"Ai làm bạn cười suốt vậy?!"

"Tôi cười hay không đối với anh không quan trọng? Nếu tôi muốn cười, chỉ cần... dừng lại... Tôi sẽ không cười... Tôi sẽ không cười..."

Sau khi về nhà, mẹ tôi không có phản ứng gì bất thường ngoại trừ một số sửa chữa và trừng phạt nhỏ đối với tôi. Nhờ có tôi mà chúng tôi đã trở lại cuộc sống bình thường giữa hai mẹ con. 

Khi con người tràn đầy ham muốn và oán giận về một điều gì đó, tầm nhìn trong lòng họ thường có nhiều khả năng được thực hiện thành công hơn! 

Cũng giống như sau sự việc đáng xấu hổ ở nhà hàng Tây, trong lòng tôi đã thề rằng lần này nhất định sẽ có được một suất tham gia cuộc thi toán cấp huyện! 

Chúng tôi cũng muốn nhận được giải thưởng cuối cùng của cuộc thi! 

Tại một phòng học nào đó ở trường, sau khi hoàn thành các đề thi khá dễ dàng, tôi loạng choạng nộp bài, rời khỏi lớp và quay trở lại lớp của mình. 

Quả nhiên, chính là Hạ Vân Phi lên tiếng: "Hả? Sáng nay ta không để ý, sao ngươi lại què thế? Còn ngươi... nhìn cũng không giống!" Anh ấy lắc đầu và nhìn vào chân tôi. 

Tôi ngồi lắc lư trên ghế, giơ ngón giữa lên: "Anh què quá! Anh ơi, đây là..."

Vừa khoe với anh, tôi vừa sợ hãi khi nhớ lại bộ dạng giận dữ hiếm hoi của mẹ sau khi mẹ về nhà tối qua. 

Cô ấy tức giận không chỉ vì tôi đã quấy rối cô ấy trong xe mà còn vì cô ấy trách tôi không quan tâm đến an toàn khi lái xe. 

Và sau này khi nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thật liều lĩnh và không phù hợp. May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra vào thời điểm đó! 

Thế là cuối cùng tôi bị cô phạt quỳ mấy tiếng!

May mắn thay, lúc đó ở nhà không có sầu riêng. Cùng tôi trò chuyện một lúc, Hạ Vân Phi nghiêm túc hỏi: "Thế nào? Đề thi có khó không?"

Ngay lập tức, tôi giải thích ngắn gọn với anh ấy rằng phạm vi của cuộc thi cấp trường về cơ bản bao gồm các điểm kiến ​​thức của ba năm trung học.

Tuy nhiên, tôi đã chuẩn bị cho nó. Tôi đã học ở nhà. Mặc dù tôi không thể nói rằng mình có thể đạt điểm tối đa nhưng tôi chắc chắn ít nhất 90% rằng mình có thể nổi bật so với phần còn lại của trường! 

"Tuyệt vời! Học sinh đứng đầu lại ở bên cạnh tôi!? Sự ngưỡng mộ của tôi đối với bạn lúc này giống như..." Hạ Vân Phi nói một cách khoa trương, nửa thật nửa giả. 

Tôi cũng không khiêm tốn về điều này. Ngay khi tôi đang định giả vờ trở lại tuổi 13, một giọng nói không phù hợp vang lên từ cửa phòng học: "Lục Tử Hiên, ra ngoài!"

Tôi quay lại và thấy đó lại là Từ Vũ! Đánh giá từ giọng điệu không mấy tử tế và vẻ mặt nghiêm khắc của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác không tốt! 

Đang là buổi trưa dưới ánh nắng chói chang, trên sân chơi, trong một góc vắng.

Tôi khập khiễng đi theo Từ Vũ, cuối cùng dừng lại trước mặt cô, nói trước và tâng bốc: "Cô Xu, cô muốn gì ở em? Lớp học sắp bắt đầu rồi..." Tôi đành phải cúi đầu dưới mái hiên. 

Từ Vũ nhìn thấy ta như vậy, hừ lạnh một tiếng khinh thường: "Ngươi cho rằng ta muốn cùng ngươi nói chuyện?"

"Phải, phải! Lòng em cao bằng trời..." Tôi vừa muốn khen ngợi cô, lại bị cô mắng. 

"Im đi! Để tôi hỏi anh, tôi đã bảo anh tránh xa mẹ tôi ra mà! Trong thời gian này anh làm gì thế?" Hứa Vũ nói thẳng vào vấn đề.

Tôi trông bối rối, tôi không làm gì cả! 

Tôi chưa bao giờ đến nhà cô ấy. Nhìn thấy thế, lửa giận trên mặt Hứa Vũ càng đậm hơn một chút. Anh ta chỉ ngón tay ngọc mảnh mai vào mũi tôi và nói: "Ai bảo em gửi tin nhắn quấy rối cô ấy hàng đêm?! Và em đã nói nhiều lời tục tĩu như vậy! Em có bịt tai trước những lời cảnh báo của anh không?"

"Cái gì! Bạn...bạn đã nhìn trộm vào quyền riêng tư của người khác?" Tôi ngay lập tức tức giận. Rõ ràng là cô ấy đang nhìn lén điện thoại của dì Chung! May mắn thay, cô ấy vẫn là một hình mẫu! 

"Người khác? Nhìn trộm? Bà ấy là mẹ của tôi! Tôi có thể xem nếu muốn!"

Hứa Vũ tự tin nói, tiến lên một bước, ánh mắt sát ý nhìn tôi chằm chằm, trầm giọng nói: "Tôi cảnh cáo anh lần cuối, sau này hãy tránh xa mẹ tôi ra, sau này anh không được tiếp xúc với bà ấy nữa, hiểu chưa?"

Vừa nói, cô ấy vừa giơ hai nắm tay nhỏ nhắn mảnh khảnh lắc lắc trước mắt tôi, nhưng tiếng nổ lách tách của nắm đấm dường như muốn bảo tôi đừng nghi ngờ về khả năng sát thương của nó! 

Tôi lo lắng nuốt khan, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp không cao lắm và nhìn chung mảnh mai trước mặt, tôi lại cảm nhận được khí chất man rợ của cô ấy. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể gật đầu tỏ vẻ đầu hàng. 

Nhưng trong thâm tâm tôi muốn tìm thời điểm dùng hành động cá nhân để bày tỏ sự “cnm” đó với cô ấy! 

Đang nghĩ tới đây, tôi không khỏi nhìn vẻ đẹp trẻ trung rất giống nhau giữa cô ấy và dì Chung, tôi chợt nghĩ nếu họ là mẹ con nằm chung một giường, mặc dù tôi chưa bao giờ lạnh lùng với Từ Vũ, nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét! 

Nhưng điều không thể phủ nhận là cô là sự lựa chọn tốt nhất về ngoại hình và khí chất, nhưng tính cách lại hơi kém cỏi, dáng người cũng không bụ bẫm, quyến rũ như mẹ. 

Nhưng tuổi trẻ là vốn, nhất là đối với con gái! 

Lúc này, Từ Vũ chỉ mặc một chiếc áo hồng và váy trắng đơn giản, có thể làm nổi bật bộ ngực cỡ C vừa phải, vòng hông tròn trịa cong nhấp nhô và khuôn mặt trẻ trung khiến cô trông giống như cô em xinh đẹp nhà bên. 

Ai có thể ngờ rằng cô đã là giáo viên trung học, dạy một nhóm thanh thiếu niên không trẻ hơn cô là bao và sắp trở thành người lớn trên bục giảng mỗi ngày. 

Thật đáng tiếc...bạn không phải mẫu người của tôi! 

Tất nhiên, làm sao cô ấy có thể biết được tôi đang nghĩ gì? Thấy cơn giận của cô ấy có vẻ dịu đi, tôi liền cười khẩy nói: "Thầy Từ, nếu không còn chuyện gì nữa thì em về lớp đây!"

Sau đó, thấy cô ấy không nói lời nào, tôi quay người bỏ đi mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng đi được vài bước, Từ Vũ lại hét lên: "Dừng lại! Tôi thả anh ra à?!"

Tôi cảm thấy lạnh sống lưng, quay lại nhìn thấy cô ấy đang háo hức đến gần mình, tôi không khỏi hoảng sợ: "Em... em định làm gì vậy? Anh không hứa với em sao?"

Từ Vũ hừ lạnh một tiếng, đưa tay nắm lấy cổ áo của tôi, cay đắng nói: "Vừa rồi lúc anh nhìn chằm chằm vào tôi, trong đầu anh đang nghĩ cái gì bẩn thỉu vậy? Anh cho rằng tôi không biết sao?"

"Tôi...tôi có thể nghĩ gì về bạn? Đừng tự tạo ra điều đó...Ý tôi là tôi đã không làm thế!" Tôi thực sự đã có lỗi! Tôi chưa có thời gian để nghĩ về điều đó! 

“Vậy tại sao anh lại nhìn tôi đầy thèm muốn?” Từ Vũ rõ ràng quan tâm đến ánh mắt của tôi vừa rồi. 

"Tôi có mắt nên mới biết ai không phạm luật... Nhắc nhở anh, hiện tại anh đang hướng tới việc phạm luật... à..." Tôi chưa kịp nói hết câu đã bị cô ấy đẩy xuống đất. 

"Chạy! Tại sao bạn không chạy? Bạn không phải là người chạy giỏi sao?" Từ Vũ nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đầy khiêu khích. 

Đầu gối của tôi yếu và đau. Làm sao tôi có thể chạy được?

Anh nhanh chóng đưa hai tay ra trước mặt, cảm nhận được áp lực ép sát của cô, cầu xin sự thương xót: "Cô Hứa, chúng ta đều là người văn minh, học giả, xã hội hài hòa..."

"À... giúp với..."

Khi trở lại lớp học với hai vết giày in trên mặt, tôi bực bội và thề: “Một ngày nào đó, tôi cũng sẽ giẫm nát người phụ nữ đó dưới chân mình!”

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng bị tôi quên lãng, bởi giờ đây mọi suy nghĩ của tôi đều đổ dồn về người mẹ xinh đẹp ở nhà, ngay cả dì Chung cũng ít có thời gian để nhớ đến bà. Đây có thể là bản chất xấu của đàn ông! 

Trưa thứ sáu, tôi chưa kịp ăn gì đã bước ra khỏi trường và háo hức chạy đến chỗ làm của mẹ. 

Sau khi tổng kết lại kinh nghiệm thất bại vừa qua, tôi cảm thấy việc theo đuổi mẹ không thể dùng quá nhiều phương pháp liên quan đến tiền bạc. Đó là điểm yếu của tôi. Vì vậy, sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định lay động cô ấy bằng cả trái tim mình! 

Gửi hoa là một cách rất đơn giản! Mọi phụ nữ đều không thích hoa, đặc biệt là những bông hồng đỏ xinh đẹp tượng trưng cho tình yêu! 

Khi một nắm hoa hồng đỏ rực rỡ và thơm ngát xuất hiện trước mặt cô đúng giờ mỗi ngày, đặc biệt là trước mặt đồng nghiệp tại nơi làm việc. 

Mẹ dù có lạnh lùng, thờ ơ đến đâu thì vẫn phải cảm thấy lòng kiêu hãnh của phụ nữ được thỏa mãn! 

Và xét từ việc giao hoa liên tục trong vài ngày qua, kết quả rõ ràng là rất ấn tượng! Ít nhất về cơ bản thì cô ấy đã tha thứ cho tôi vì lần cuối cùng tôi quấy rối cô ấy khi đang lái xe. 

Vì thế hôm nay tôi chỉ muốn đến chỗ làm của mẹ tôi để xem tận mắt mẹ sẽ phản ứng ngượng ngùng như thế nào sau khi nhận được những bông hồng tôi gửi nặc danh trước mặt đồng nghiệp của bà. Cô ấy nên biết nó là từ tôi! 

Tôi đã đến chỗ làm của mẹ tôi vài lần và tôi nhanh chóng đến trước cửa văn phòng của mẹ theo lộ trình trong trí nhớ của mình. Cửa phòng mở toang, tạm thời không thấy bóng dáng mẹ tôi ở bên trong. 

Tôi nán lại ở cửa và mỉm cười đầy hiểu biết. Tôi nhìn giờ trên điện thoại. Lễ giao hoa đã gần đến rồi...

Tôi cũng mong chờ sự xuất hiện của mẹ tôi sớm.

Nhưng không lâu sau, một bóng dáng có phần quen thuộc từ từ bước về phía tôi. Đó là một người phụ nữ trung niên với dáng người hơi mập mạp. Thật ngạc nhiên là dì Lý là người tôi đã gặp ở bữa tiệc vừa qua! 

"Tiểu Hiên! Sao em lại tới đây? Không cần đi học à?" Dì Lý ngạc nhiên nói. 

“Ồ, trong giờ nghỉ trưa ở trường, con đến gặp mẹ có chuyện… Dì Lý, dì không cần lo lắng cho con, dì đang bận việc…” Tôi lịch sự mỉm cười. 

Nhưng sau khi dì Lý gật đầu, cô liền đi thẳng vào phòng làm việc của mẹ và ngồi vào ghế văn phòng của bà! 

Tôi hơi bối rối trong giây lát, nhưng sau đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ dì Lý có việc phải làm và đang đợi mẹ! 

Không lâu sau, một số gương mặt quen thuộc dần dần đi qua. Sau khi chào từng người một, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được hình dáng trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Tôi không biết từ khi nào trang phục đi làm của mẹ tôi bắt đầu trở nên trang trọng hơn, về cơ bản bà mặc những bộ váy thanh lịch và gọn gàng. 

Cùng với tiếng giày cao gót lướt trên gạch, dáng người bụ bẫm của mẹ tôi mặc áo sơ mi dài tay màu trắng và váy đen bó sát từ từ bước tới, tôi có thể nhìn rõ hơn những đường cong quyến rũ và gợi cảm của hai đôi chân tất đen thẳng tắp của mẹ khi mẹ di chuyển không hề vội vã! 

Có thể thấy, các bà mẹ vẫn duyên dáng và quyến rũ hơn khi diện đồ trang trọng! 

Tất nhiên, có thể là do trước đây cô ấy hiếm khi ăn mặc như thế này nên tôi cảm thấy nó mới mẻ hơn. 

Nhưng lúc này trên mặt mẹ tôi lộ ra một tia không hài lòng và tức giận, bà dừng lại trước mặt tôi với một luồng hương thơm. Cô ấy vẫn thấp hơn tôi nửa cái đầu mặc dù cô ấy đang đi giày cao gót bảy tám centimet. 

"Ở trường không có giờ nghỉ trưa, cậu làm gì ở đây vậy?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi kéo tôi đi về một hướng nào đó. 

"Này, đợi đã...Mẹ, xin đợi một chút, được không!" Tôi nhẹ nhàng giữ vai cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đứng ở chỗ tôi. 

Có lẽ số phận đã đứng về phía tôi vào lúc này. Mẹ tôi chưa kịp phản bác thì một chàng trai cầm hoa hồng đỏ bất ngờ xuất hiện ở cuối hành lang. 

Tôi và mẹ tôi cùng nhìn qua. Tôi mỉm cười tự hào, rồi nhìn xuống mẹ, chỉ thấy mẹ hơi cau mày. 

Tôi không hiểu biểu hiện của cô ấy. Cô ấy không hiểu rằng chính tôi là người đã gửi hoa sao? Hay cô ấy không thích tôi tặng hoa cho cô ấy? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cậu bé giao hoa đã cho tôi câu trả lời. Anh ấy đi thẳng qua mẹ tôi và tôi, đi thẳng vào phòng làm việc của mẹ tôi và đưa một bó hoa hồng lớn màu đỏ tươi cho dì Lý đang ngồi trước bàn làm việc của mẹ tôi! ? 

Ngay lập tức, một cảnh tượng như thế này xuất hiện. Dì Lý ngượng ngùng nhìn bó hoa hồng lớn được gói đẹp đẽ trước mặt, mất công giải thích: "Mẹ đã nói với con nhiều lần rồi, con thật sự gửi nhầm người rồi! Mẹ đã già rồi, làm sao có thể..."

Chàng trai giao hoa khéo léo đặt hoa vào tay cô và nói bằng tiếng phổ thông không chuẩn lắm: “Không phải giao nhầm đâu, đường Tây Hoa… Phòng 203 phải không? Cô là cô Lý phải không?”

Dì Lý hơi đỏ mặt gật đầu. Cô chưa kịp từ chối lần nữa thì chàng trai giao hoa đã quay người bỏ đi. 

Sau đó, cô vội vàng cầm bó hoa đuổi anh ta ra ngoài, vừa nói với lưng em trai: "Lần này em nhận trước! Anh hãy nói với quý tử đó lần sau đừng đưa cho em nữa, chồng em sẽ hiểu lầm!"

Tuy nhiên, bóng dáng cậu em trai đã biến mất ở cuối hành lang từ lâu. Tôi thậm chí còn nghi ngờ dì Lý đang la hét với các văn phòng xung quanh. 

Quả nhiên, một số đồng nghiệp trong đơn vị công tác dần dần bước ra khỏi mấy phòng xung quanh. 

Một người phụ nữ ghen tị: "Chị Lý, chị thật quyến rũ! Mấy ngày nay có người gửi hoa cho chị, vẫn là hoa hồng! Nhìn xem, lần này anh ấy viết gì vậy..." Vừa nói, cô vừa đưa tay nhặt một tấm thiệp có hình hoa hồng. 

Dì Lý nhanh chóng lấy tấm thẻ bỏ vào túi. Trịnh Trịnh nghiêm nghị nói: "Đừng cử động! Tôi đã nói với bạn rằng nó không phải dành cho tôi. Có người khác đã gửi nhầm! Làm sao bạn có thể xem trộm thư của người khác?"

"Này... anh không muốn chúng tôi xem. Thật ra tôi chỉ muốn lén lút xem một mình thôi!" Một cô gái trẻ đeo kính nói đùa. 

"Đi đi..."

Tôi và mẹ đứng sang một bên, không tham gia vào trò hề này, cho đến khi tôi dần hiểu ra rằng toàn bộ số hoa tôi gửi mấy ngày qua rốt cuộc đều vào tay dì Lý? ! 

Phớt lờ sự dò xét đầy ẩn ý của mẹ ở bên cạnh, tôi thản nhiên chào tạm biệt rồi bỏ chạy! 

Trên đường đi, tôi tức giận đến nỗi mũi đầy khói. Vừa đi tôi vừa gọi vào số điện thoại của anh chàng giao hoa. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi giận dữ nói: "Này, tôi là người trước đây... bạn gửi nhầm... cái gì? Tôi đang nói về cô Liang, người khoảng ba mươi tuổi chứ không phải cô Li! Rõ ràng cô ấy đã bốn mươi rồi, được chứ! Ngoài ra, tiếng Quan Thoại của bạn có thể chuẩn hơn không... Tôi có thể nói tiếng địa phương, tại sao bạn lại nói tiếng phổ thông?! Tôi thực sự là..."

Đến tối, tôi lẻn về nhà và lẻn vào phòng mà mẹ không hề hay biết. 

Nhưng không lâu sau, có tiếng gõ cửa, tiếp theo là giọng nói ngọt ngào của mẹ: "Mở cửa!" Tôi biết điều này sẽ luôn phải đối mặt, và rồi tôi yếu ớt mở cửa.

Điều đối mặt là ánh mắt nghi ngờ của mẹ tôi. Cô bước vào chậm rãi với đôi tay khoanh lại.

Thân hình cong vút của cô càng thêm đầy đặn dưới lớp váy vest. Sau khi cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ từ ngồi lên giường tôi, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy bắt chéo một cách tao nhã. Trên chân cô có đôi dép nhỏ màu hồng, càng làm tăng thêm chút không khí giản dị. 

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi đang đứng trước mặt, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: "Nói cho mẹ biết đi! Mấy ngày nay con là người gửi hoa đến cơ quan của chúng ta phải không?"

Ý định có mặt tại nơi làm việc của mẹ tôi vào trưa hôm nay đã quá rõ ràng. Bất kỳ lời ngụy biện nào nữa sẽ là sự xúc phạm đến trí thông minh của mẹ tôi và của chính tôi, vì vậy tôi chỉ có thể thừa nhận điều đó bằng một cái gật đầu chậm rãi. 

Mẹ tôi thấy vậy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và mắng: "Con có biết chồng của dì Lý cũng là người cùng cơ quan của chúng ta không? Họ đã cãi nhau về chuyện này mấy ngày rồi! Con có thật là..."

Cãi nhau? Tôi nhìn thấy phản ứng của dì Lý ở nơi làm việc vào buổi trưa, không có vẻ gì là dì ấy đang cãi nhau với chồng! Dù bối rối nhưng tôi vẫn đứng trước mặt mẹ như thể đã thừa nhận lỗi lầm của mình, lặng lẽ chấp nhận lời mắng của mẹ. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi đã trả vài trăm đô la cho một chuyến đi mà không có lý do gì nhưng nó lại gây tác dụng ngược và tôi lại bị mẹ mắng! 

Nhìn lại cái gọi là sự theo đuổi của mẹ tôi mấy lần vừa qua, tôi dần bắt đầu suy ngẫm xem liệu những gì mình làm có thực sự dư thừa và quá ngây thơ hay không. Có lẽ đã có một loại giao tiếp tâm linh nào đó! 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra sự thay đổi tâm trạng của tôi, giọng điệu dịu đi một chút, nói: "Đừng trách người giao hoa gửi nhầm hoa. Con viết địa chỉ không chính xác! Mẹ không còn ở văn phòng ban đầu nữa..." Mẹ tôi đổi chủ đề và bắt đầu giải thích nguyên nhân sâu xa. 

Thì ra không lâu sau bữa tiệc cuối cùng, mẹ tôi nhận được giấy bổ nhiệm của cơ quan và chính thức được thăng cấp cán bộ cấp phó sư đoàn. Văn phòng tự nhiên thay đổi. 

Tôi chợt ngộ ra: “Con chỉ nói với mẹ thôi mà! Chẳng trách cậu bé giao hoa nói rằng cậu ấy chưa bao giờ nhìn thấy một người rất xinh đẹp…” Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nheo nheo của mẹ, tôi lập tức dừng lại, bất lực nói: “Mẹ, lần này mẹ muốn cười thì cứ cười nhé!”

Nghe vậy, mẹ tôi thật sự mỉm cười, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại tràn ngập một màu không rõ: “Lần này con tiêu tốn bao nhiêu?”

“…” Tôi thực sự không muốn mẹ nhắc đến chữ tiền bạc với tôi, tôi cảm thấy mình yếu đuối hơn một chút. 

Có lẽ mẹ cũng nhìn thấy những suy nghĩ nho nhỏ của tôi nên không hỏi ngay. Cô ấy nhếch đôi môi đỏ mọng lên mỉm cười, bắt chéo chân và nhẹ nhàng hạ đôi chân tất đen xinh đẹp xuống, chỉnh tề đứng dậy rời khỏi phòng tôi. 

Ánh mắt tôi không khỏi rơi vào lưng cô ấy. Cặp mông căng mọng dưới vòng eo thon gọn và chiếc váy hẹp đặc biệt nổi bật. Chúng tròn trịa và một ngọn lửa tà ác chợt bùng lên trong lòng tôi! 

Nhưng vừa tới cửa, mẹ cô đột nhiên quay lại nói: "Con đang ăn cơm xong, sao còn đứng yên? Con muốn mẹ đãi con!"

Cô khoanh tay đặt lên bụng dưới, thúc giục với vẻ khó chịu. 

Nhìn tư thế của cô ấy như một người quản gia và bộ trang phục trang trọng mà cô ấy đang mặc lúc này, tôi rõ ràng đã nuốt nước miếng! 

Nhưng sau khi phản ứng ngay giây phút tiếp theo, anh ấy lại nhiệt tình nói: "Được rồi! Ăn đi! Con nói tại sao sau khi mẹ bước vào, con lại ngửi thấy mùi thơm... à không... Ý con là đồ mẹ nấu rất thơm..." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai mềm mại của mẹ rồi bước nhanh đến bàn khách. 

Rõ ràng, bản chất còn khá non nớt của tôi luôn có thể bị thay đổi bởi từng cử động, từng cái cau mày và từng nụ cười của mẹ! Tâm trạng chán nản một giây đã tan biến bởi vài lời của mẹ tôi vào giây tiếp theo. 

Và mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi đối xử phù phiếm với bà hay đó là điều bà muốn ở tôi. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu nói đùa: "Con viết gì trên tấm thiệp vậy? Con có thể nói cho mẹ biết không?"

Rõ ràng là cô đang nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy ở nơi làm việc vào buổi trưa. 

Bất đắc dĩ, tôi gắp hai miếng thịt vào bát mẹ, kiên quyết nói: “Ăn và ngủ hãy im lặng. Đây là điều mẹ đã dạy con từ khi còn nhỏ!”

Mẹ tôi mím môi mỉm cười, sau đó gắp thịt vào tô của tôi: "Được rồi! Vậy con tìm một mảnh giấy viết lại sau, để ta, một người ngoài có thể nhìn thấy trụ sở chính! Haha..." Sau đó, mẹ đặt tay lên bàn không lễ độ, cười lớn. Khi cơ thể thanh tú của cô rung chuyển, hai khối u khổng lồ trong chiếc áo sơ mi trắng cũng khẽ lắc lư. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng không khỏi mong chờ, nửa nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi thật sự muốn biết, lát nữa ta lên phòng ngươi, tắt đèn chậm rãi nói cho ngươi biết, được không?"

Lúc này, tôi nhìn cô ấy không chút rụt rè. 

Sau khi nghe những lời trêu chọc trần trụi của tôi, tiếng cười của mẹ tôi đột nhiên im bặt, vẻ mặt bà lập tức trở lại vẻ bình tĩnh và trang nghiêm, bà nghiêm mặt nói: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh ăn đi!”

Sau đó cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục ăn một cách duyên dáng. 

Một đêm im lặng. 

Có vẻ như mọi chuyện đang không như ý muốn của tôi, và đó sẽ là trường hợp trong cuộc thi toán cấp huyện vài ngày sau đó! 

Hôm đó, tôi tự tin xin mẹ đi cùng đi thi toán cấp huyện nhưng tôi đã bị loại ngay từ vòng đầu tiên của cuộc thi! 

Nguyên nhân là vì anh ấy mà nhiều câu hỏi tôi cũng không hiểu được! 

Sau này tôi mới biết rằng đây là câu hỏi dành cho một cuộc thi Olympic Toán và tôi chưa bao giờ được đào tạo về lĩnh vực này. Kết quả đã rõ ràng. Tương tự như vậy, với sự xấu hổ và thất vọng vô tận, tôi theo mẹ về nhà mà không nói một lời. 

Sau khi vào cửa, mẹ rót một cốc nước đưa cho tôi, lại ân cần nói và an ủi tôi: “Được rồi, thua là chuyện bình thường. Bây giờ con hãy học những gì nên học đi! Mẹ không hỏi con…” Anh nói chưa xong. 

Tôi quay lại và bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi bước vào phòng cầm laptop của mẹ và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, có được không thì mẹ đừng gọi cho con. Con muốn học thêm!"

Thật không may, việc bị loại khỏi cuộc thi là một cú sốc lớn đối với tôi! 

Thật khó để tôi không cạnh tranh với chính mình. Suy cho cùng, kết quả học tập là điều duy nhất tôi cảm thấy tự tin lúc này. 

Mẹ nhìn tôi trầm ngâm và không cố gắng thuyết phục tôi nữa. Cô ấy chỉ nhiệt tình hỏi tôi trước khi tôi đóng cửa lại: “Khi ăn xong tôi có nên gọi cho bạn không?”

"Đó là điều chắc chắn!"

"Bùm"! Tiếng sập cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Không Tiêu Đề (4)

Thời gian trôi qua thật nhanh, năm thứ nhất trung học của tôi trôi qua trong chớp mắt. 

Kỳ nghỉ hè dài và sự tiến bộ nhanh chóng trong kỳ thi cuối kỳ không khiến tôi cảm thấy vui vẻ mấy, chỉ vì người bạn Hạ Vân Phi của tôi cuối cùng cũng sẽ ra đi. 

Như mọi khi, sự ngoan cố theo đuổi tình yêu dành cho mẹ của tôi thường kết thúc bằng những kết quả buồn cười, hoàn toàn trái ngược với những gì tôi tưởng tượng ban đầu! 

Đến nỗi ngày nào tôi cũng phải đối mặt với người mẹ xinh đẹp của mình nhưng không thể có tiến triển gì về mặt tình cảm với bà, điều này khiến tôi không ít lần có suy nghĩ nhất định. 

"Có lẽ sẽ tốt hơn nếu đóng cửa lại và làm điều gì đó bí mật với cô ấy!"

Nhìn lại mẹ tôi, gần đây bà rõ ràng đã trở nên tự hào hơn rất nhiều! 

Cô ấy được thăng chức và tăng lương ở nơi làm việc, và tôi không còn bị cô ấy đụng chạm hay quấy rối ở nhà nữa. 

Ngay cả điều cô quan tâm nhất, thành tích học tập của tôi cũng tiến bộ rất nhiều, lọt vào top 10 khiến cô không thể tin được! 

Tất cả những điều này khiến cô mỉm cười không thể kiềm chế được. Ngay cả tôi, một người mới vào nghề không biết gì về tâm lý học, cũng có thể nói rằng chứng trầm cảm của mẹ tôi đã khỏi hẳn! 

Tuy nhiên, biểu hiện vui mừng của mẹ tôi là mẹ ngủ ở nhà bất cứ khi nào không có việc gì làm! 

Điều này khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có mắc bệnh gì mới không. Một đêm trong kỳ nghỉ hè, sau bữa tối, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV. 

chắc chắn! 

Sự chú ý của tôi chủ yếu tập trung vào hình dáng duyên dáng của mẹ tôi trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi ấn nút trên chiếc điều khiển từ xa trên tay, tắt TV rồi nghiêng đầu nói: “Dạo này con có kế hoạch gì không?”

Tôi sửng sốt, sờ sờ mũi, lúng túng nói: "Không được! Tôi có thể có kế hoạch gì..."

Mặc dù gần đây những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã thất bại hết lần này đến lần khác với mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ bỏ cuộc, và tôi sẽ không bao giờ làm vậy! 

"Không có thì tốt hơn!"

Đầu tiên mẹ mím môi mỉm cười, sau đó vẻ mặt có chút do dự. Cô quay đầu nhìn TV trước mặt, bình tĩnh nói: "Mấy ngày nữa... Chúng ta cùng nhau đi Đại Lý nhé?"

Cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình, và giọng nói của cô ấy ngày càng trở nên vi tế hơn. 

Tôi không chú ý nhiều đến những chi tiết này. Khi nghe tin mẹ sắp đưa tôi đi du lịch, tôi lập tức vui mừng khôn xiết: “A!?”

Nhưng sau đó hắn bình tĩnh lại, nghi hoặc nói: "Mẹ, mẹ không phải đi làm sao? Cuối tuần chắc không đủ thời gian để đi về về đâu!"

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia bất an, mẹ liếc nhìn tôi rồi nói nhanh: “Mẹ xin nghỉ phép rồi!”

"Thật sự?" Tôi hưng phấn nghiêng người đến trước mặt mẹ, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt không tự nhiên của mẹ, như sợ mẹ nói dối. 

“Đi đi…” Mẹ đẩy tôi ra một cách nhẹ nhàng như ngượng ngùng, rồi nghiêm túc giải thích: “Không phải trước đó mẹ đã hứa với con là khi nào mẹ có thời gian sẽ đưa con đến Đại Lý… Và lần thi cuối kỳ này con làm rất tốt, không cần phải ở nhà, nếu không con sẽ thực sự trở thành một kẻ mọt sách!”

"Ồ...được rồi...hehe..." Tôi cười ngốc nghếch. 

Tôi không để ý tới những gì mẹ tôi nói tiếp theo. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo của mẹ, trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh thân thiết khi cùng mẹ đi du lịch! 

Dưới bầu trời xanh mây trắng tuyệt đẹp, mẹ con tôi rong ruổi qua những con hẻm, con đường, bờ hồ xinh đẹp của những danh lam thắng cảnh đặc trưng. 

Có lẽ, qua chuyến đi này, tôi có thể hâm nóng lại mối quan hệ với mẹ như mong muốn và thực sự bước vào trái tim mẹ! 

Rồi chúng tôi vướng vào cô ấy trong tình yêu sâu đậm. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy có thể mặc chiếc váy ngủ lụa đen trang trọng và thanh lịch này cùng với tôi ... Trong khoảnh khắc, suy nghĩ của tôi bắt đầu lang thang! 

Đột nhiên, một bàn tay ngọc trắng như sen vẫy vẫy trước mắt tôi, một âm thanh uống rượu dễ chịu cắt đứt dòng mộng tưởng trong đầu tôi. 

"Này, bạn đang chảy nước dãi!"

Người mẹ trước mặt hơi nheo mắt lại và nhìn tôi giận dữ. 

Tôi định thần lại, vội vàng lau nước bọt trên miệng. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lạnh lùng nói: “Mẹ không đi!”

"A! Tại sao?"

“Vừa rồi cậu lại nghĩ về những thứ bẩn thỉu nữa phải không?”

"...Tôi không có, tôi chỉ..."

"Hừm! Tiếp tục ngụy biện đi, dù sao ta cũng sẽ không đi!"

"Mẹ... làm ơn..."

"Đừng đi!"

"..."

Ở phía nam của những đám mây đầy màu sắc, núi Thương Sơn và hồ Erhai, những ngọn núi xanh và rừng rậm nhấp nhô, những đường phân chia được in trên bầu trời xanh phía xa, thật bắt mắt! 

Phong cảnh dọc đường rất đẹp, khi tàu chạy nhanh qua những cánh đồng, ngọn núi, đường hầm...

Cuối cùng chúng tôi đã đến đích trong chuyến đi cùng mẹ tôi, Dali! 

Sống ở thành phố từ nhỏ nên tôi hiếm khi được tiếp xúc với những cảnh sắc thiên nhiên tinh tế và hùng vĩ như vậy. 

Chỉ cần nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ tàu cũng khiến tôi thở dài, con người thật nhỏ bé biết bao khi so sánh! 

Môi trường có thể đóng một vai trò lớn trong việc thay đổi tâm lý con người. Cũng giống như những ảo tưởng tôi có với mẹ lúc đầu, giờ đây tất cả đều bị gạt sang một bên, tôi chỉ tận hưởng cảm giác đối mặt với bầu không khí và những ngọn núi tác động đến tâm hồn mình. 

Nhìn về phương xa, suy nghĩ của tôi cũng hướng về phương xa! 

Như thể không vui vì bị phớt lờ, sau khi rời khỏi ga xe lửa, mẹ tôi, người đang bước đi duyên dáng trước mặt tôi, đột nhiên quay lại và nói với tôi đang nhìn xung quanh: "Con có thể đi nhanh hơn được không? Bây giờ con đang ở đâu? Lát nữa chúng ta đến các danh lam thắng cảnh, mẹ còn nhiều thời gian để ngắm nhìn!"

Nghe vậy, tôi lập tức không còn hành động như một người quê mùa mới vào thành phố nữa mà nhanh chóng đi theo tôi mang theo một chiếc hộp lớn đựng đầy mỹ phẩm và những vật dụng khác của mẹ tôi. 

Mãi cho đến khi mẹ đưa tôi về ở trong một khách sạn ở một thị trấn nhỏ mang đậm phong cách dân tộc địa phương. Sau khi giải tỏa tâm trạng mệt mỏi sau chuyến hành trình, tôi bắt đầu ghé thăm điểm dừng chân đầu tiên của chuyến đi này, núi Thương Sơn, vào buổi chiều! 

Rồi đến điểm dừng thứ hai là hồ Erhai, Thánh địa tình yêu, và điểm dừng thứ ba, giống như ngựa ngắm đèn lồng, mẹ đưa tôi đi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh ở Đại Lý. 

Giống như cô ấy đang thực hiện một nhiệm vụ. Bất cứ khi nào tôi tò mò về một danh lam thắng cảnh văn hóa nào đó hoặc dừng lại để chiêm ngưỡng một khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, cô ấy sẽ trực tiếp nắm lấy tay tôi và lao đến danh lam thắng cảnh tiếp theo. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu sáng mai mẹ có định đưa tôi về không… May mắn thay, một khung cảnh nào đó vào ban đêm cuối cùng đã khiến mẹ tôi dừng lại! 

Cách khách sạn nơi chúng tôi ở chưa đầy một km, có một ngôi làng không gian rộng mở yên bình với ánh đèn rực rỡ và những người mặc nhiều trang phục khác nhau tụ tập. 

Có người đang bận rộn ở quầy thịt nướng cạnh đống lửa, có người cùng nhau ngồi trên bãi cỏ trò chuyện, có người đang chăm chú theo dõi các tiết mục dân tộc trên sân khấu nhỏ phía trước...

Dù màn đêm đã buông xuống từ lâu nhưng lòng nhiệt tình của mọi người vẫn không ngừng dâng cao! 

Mẹ con tôi ngồi quanh một chiếc bàn tròn nhỏ có ghế thấp cùng một nhóm người dân địa phương và khách du lịch vô danh, xem biểu diễn nhào lộn trên sân khấu nhỏ. 

Nhìn cảnh đó thật gần, tôi rất ngạc nhiên. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi giật mình, thỉnh thoảng lại vỗ tay, thay đổi vẻ nghiêm túc thường ngày. 

Không lâu sau, người dẫn chương trình trên sân khấu thông báo bằng giọng địa phương mạnh mẽ rằng bữa tiệc lửa trại chính thức bắt đầu! 

Nhiều chàng trai, cô gái mặc trang phục dân tộc lộng lẫy bên cạnh chúng tôi bắt đầu reo hò cổ vũ, rồi từ từ nắm tay nhau quanh đống lửa lớn và rực rỡ nhất giữa đồng bằng, nhảy múa theo tiếng nhạc. 

Sau vài phút, cực khoái diễn ra tốt đẹp nhưng nhanh chóng! 

Phiên bản live của điệu nhảy lửa trại của giới trẻ đã kết thúc trước khi khán giả xung quanh chúng tôi đã thấy đủ. 

Sau đó, du khách bắt đầu tản ra khắp nơi trò chuyện và chụp ảnh, những người ngồi cùng bàn với mẹ tôi cũng vậy! 

Trong lúc tôi và mẹ đang thấp giọng thảo luận về buổi biểu diễn, một người dân địa phương ngồi đối diện tôi thẳng thừng hỏi: "Em gái, đây có phải là bạn diễn của em không?"

Có lẽ đây là câu hỏi cô đã thắc mắc ngay từ đầu. Dường như chúng tôi đã rất quen thuộc với nhau trong lời nói và việc làm, không hề giống những người bạn bình thường chút nào. Tuy nhiên, tôi và mẹ không thân thiết như vợ chồng, từ đầu đến cuối chúng tôi dường như dè dặt. 

Trước câu hỏi bất ngờ của dì, mẹ tôi sững sờ một lúc, nhưng tôi là người lên tiếng trước: “Dì ơi, dì có thấy con giống một cặp không?”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng quàng tay qua vai mẹ, tựa thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, từ từ áp mặt vào mái tóc ngắn thơm ngát của mẹ. 

Nhìn thấy vậy, dì ngồi đối diện tôi mỉm cười đầy ẩn ý: "Haha... nhìn họ giống nhau quá! Không chỉ giống một đôi mà họ còn giống nhau nữa! Con gái đẹp trai, con trai... cũng đẹp trai!"

Không chỉ cô mà những người ngồi ở chiếc bàn tròn nhỏ cũng nhìn chúng tôi cảm kích rồi chậm rãi gật đầu. 

Đôi má trắng nõn của mẹ vốn hơi ửng đỏ do đống lửa cách đó không xa bỗng chốc đỏ bừng trở lại. 

Anh còn chưa kịp giải thích lại, một cô gái trẻ mặc thường phục bên cạnh vang lên: "Quả nhiên, đây hẳn là diện mạo truyền kỳ của một cặp đôi! Tuy nhiên, cô em gái này chắc lớn hơn anh một chút phải không?"

Dù ngoại hình và làn da của mẹ còn rất trẻ nhưng cô gái vẫn có thể thấy được khí chất chững chạc của mẹ. 

"Đúng vậy! Tôi...vợ tôi lớn hơn tôi hai tuổi!" Không hiểu sao khi tôi ôm mẹ và nói chữ “vợ”, người tôi bất giác run lên! 

Nhưng tôi vẫn cứ cười, mẹ tôi dường như cũng không muốn giải thích. Cô ấy chỉ để tôi ôm, hành động như một người phụ nữ đã có gia đình. 

Nhưng hai ngón tay cô ấy đặt trên eo tôi bắt đầu véo mạnh 360 độ, ngay lập tức khiến tôi cảm thấy đau đớn và khoái cảm! 

"Haha... Không sao đâu, tình chị em cũng chẳng là gì cả. Cô gái nhà tôi kém tôi bốn tuổi! Chàng trai trẻ có thể làm được..." Người cô đối diện có đôi mắt tinh tường cũng nhìn thấy động thái nhỏ của mẹ tôi, tưởng rằng bà chỉ xấu hổ thôi, nhưng cuối cùng lại giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

"Haha... cảm ơn dì... Nhân tiện, dì ơi, làng chúng con có thường xuyên tổ chức tiệc như vậy không?"

Cảm nhận được cơn đau khi mẹ véo vào phần thịt mềm quanh eo tôi, tôi phải đổi chủ đề trong bữa tối, dần dần tôi thấy nhẹ nhõm hơn. 

Trò chuyện không lâu, tôi thấy mọi người xung quanh bắt đầu tụ tập ở khoảng không gian rộng rãi bên trái đống lửa, hình như họ đều là một cặp. Tôi không khỏi tò mò hỏi dì đối diện: “Dì, họ định biểu diễn gì đó phải không?”

Dì liếc nhìn về phía đó, mỉm cười không hiểu, sau đó nhìn mẹ con tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi giải thích: "Không phải biểu diễn, bọn họ đang chơi một trò chơi gọi là giật vòng hoa. Trò chơi rất đơn giản, chàng trai cõng cô gái trên lưng và không được va vào người khác. Cô gái chỉ được giật vòng hoa trên đầu đối phương. Nếu người thua rời đi, cặp đôi cuối cùng sẽ là người chiến thắng, còn người chiến thắng sẽ nhận được giải thưởng!"

Nghe dì nói, tôi lập tức háo hức muốn thử: “Giải gì? Trị giá bao nhiêu?”

"Cười khúc khích... ngươi có ý tưởng hay đấy! Hình như là một cặp nhẫn bạc thủ công, không đáng bao nhiêu." Với mức sống của người dân được cải thiện, dì hiển nhiên không chú ý đến những món đồ không phải vàng. 

Nhưng sự quan tâm của tôi vẫn còn, tôi tiếp tục hỏi: "Có điều kiện gì để tham gia không? Tôi có phải là một cặp không?"

Cô cô che miệng cười, lén nói: “Chỉ cần là trai hay gái, anh chị em đều được!” Rõ ràng là cô ấy cũng thấy tôi muốn tham gia. Xét cho cùng thì đây là một trò chơi rất phù hợp với giới trẻ. 

Khi tôi hỏi dì thì hai cặp đôi ở chiếc bàn tròn nhỏ đã đi đến địa điểm tập trung bên đống lửa để đăng ký. 

Tôi lập tức quay đầu lại, nhìn mẹ bằng ánh mắt ân cần hỏi: “Mẹ có muốn tham gia không? Sẽ có giải thưởng!”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, tao nhã ăn xiên thịt nướng và khinh thường nói: “Con cứ làm đi… Mẹ không trộm cắp gì đâu!”

"Anh không đi, tôi sẽ tìm người khác. Vậy thì đừng ghen tị!" Tôi giận dữ nói. 

"Tch...bạn đang tìm bất cứ ai bạn muốn!" Mẹ liếc nhìn tôi, đặt xiên thịt trên tay xuống, thờ ơ nhìn đống lửa đang thắp sáng bầu trời đêm. 

Nhưng trong mắt tôi, cô ấy còn đẹp hơn khung cảnh lúc này! 

Bộ ngực căng tròn dưới chiếc áo Polo dài tay màu trắng cao và tròn trịa một cách hoàn hảo. Ống quần đen ống rộng được uốn cong và khép lại khiến đường cong của cặp mông ngồi trên ghế càng trở nên to và tròn trịa hơn, tương phản rõ rệt với vòng eo thẳng và thon. 

Dù tôi có đi đâu thì dường như cô ấy luôn hấp dẫn và hấp dẫn tôi hơn khung cảnh ở đó! 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi cưỡng bức bế mẹ tôi đang phớt lờ tôi lên. Tôi giữ chân và eo cô ấy bằng cả hai tay. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và hoảng hốt của cô ấy, tôi hung hăng nói: "Em có đi hay không?!"

Mẹ tôi lập tức vùng vẫy và hét lên: "Thả tôi xuống! Ông...tôi không tham gia!"

“Vậy anh sẽ ôm em vào lòng tham gia!” Vừa nói, tôi vừa ôm mẹ nhẹ chỉ khoảng 100 pound, chậm rãi đi về phía địa điểm tập kết đăng ký. 

“Hahaha…” Người cô ngồi trước chiếc bàn tròn nhỏ chợt vui mừng khi nhìn thấy hai chúng tôi như vậy. 

Mẹ tôi thấy vậy bất lực cúi đầu nói: “Đợi đã… thả tôi xuống… tôi không tham gia được!”

Bằng cách này, tôi đặt cô ấy xuống với một nụ cười và sự hài lòng, còn cô ấy không quên nhìn chằm chằm vào tôi và nói những lời đe dọa, những lời này đều được tôi lọc ra một cách tự nhiên. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã đưa người mẹ bất đắc dĩ của mình đi hoàn tất việc đăng ký và trận chiến sắp bắt đầu. Bên cạnh đống lửa, ngoài trời có hơn chục cặp nam cõng nữ trên lưng, đuổi nhau giật vòng hoa trên đầu các cô gái. 

Lúc này, tôi và mẹ rời khỏi nơi tập trung mà không hề ngoảnh lại, trên đường về khách sạn...

Nguyên nhân là do anh ấy. Không lâu sau khi cuộc thi bắt đầu, vì tôi và mẹ quá cao nên chúng tôi nhanh chóng bị bao vây và loại bỏ bởi một số cặp nam nữ! 

Cho nên lúc này tôi mới cãi nhau với mẹ: “…rõ ràng là mẹ bóp cổ con khiến con không thở được. Nếu không thì làm sao họ đuổi kịp con được?” Tôi nói không thuyết phục. 

Mẹ tôi nhìn tôi khinh thường nói: "Con dám nói như vậy? Ai bảo con xoa đầu mạnh như vậy... Mẹ biết con có ý xấu!" Khi nói vậy, cô ấy bước nhanh hơn và phớt lờ tôi. 

Tôi theo phản xạ sờ lên phía sau đầu, như đang hồi tưởng lại sự đụng chạm mềm mại và đầy đặn, nhưng tôi vẫn bắt kịp, tiếp tục giải thích và vặn lại: “Con đã không cẩn thận… Hơn nữa, con lớn quá…” Chưa kịp nói xong, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt có chút ủ rũ của mẹ, tôi nhanh chóng đổi lời: “Mẹ đã tiến lớn như vậy, rõ ràng là muốn thắng! Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con không có ý trách mẹ, xin mẹ đừng tức giận.”

Sau đó, tôi ngập ngừng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy. 

Mẹ tôi chỉ trợn mắt nhìn tôi và nói với giọng dịu dàng: “Mẹ thấy con muốn thắng…” Mẹ dừng lại và dường như đang ở trong cảnh vừa rồi nằm trên đầu tôi lắc lắc, trên má lại ửng hồng. 

Lúc này, ánh trăng sáng chiếu lên gò má cô, giống như phủ lên cô một lớp gạc bạc mỏng. Tôi không khỏi xúc động, tim tôi càng đập mạnh hơn! 

“Tôi chỉ muốn chiếc nhẫn giải thưởng đó, tôi… tôi muốn…” Dưới ánh trăng, lúc này tôi muốn thổ lộ lòng mình với cô ấy, nhưng lại sợ cô ấy lại từ chối tôi.

Người mẹ vô cùng thông minh của tôi đã cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của tôi. Dù biết rõ ràng tôi muốn bày tỏ điều gì nhưng cô vẫn chọn cách hỏi tiếp: "Con muốn gì? Mẹ là mẹ của con!"

Mặc dù mặt cô ấy có chút đỏ bừng nhưng trông cô ấy vẫn rất nghiêm túc. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi và cô ấy đã đi bộ ra các con phố và con hẻm cách khách sạn không xa. 

Những cửa hàng, quầy hàng lớn nhỏ trên phố đều sáng đèn rực rỡ, nhưng nỗi lo lắng nào đó trong lòng tôi lập tức biến mất sau những lời cuối cùng của mẹ. 

Tôi chợt bước tới trước mặt mẹ, một tay nhẹ nhàng ấn vào bờ vai mềm mại của mẹ. Không để ý đến những người qua đường hai bên đường, tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: "Đúng! Mẹ là mẹ của con..."

Sau đó, anh trìu mến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp được chiếu sáng lờ mờ của cô. Dưới ánh mắt bối rối và kinh ngạc của cô, anh quỳ một gối trước mặt cô, lớn tiếng nói: "Nhưng anh muốn em làm bạn gái anh, anh thích em, anh yêu em, được không?"

Âm thanh càng lúc càng lớn, khiến nhiều người qua đường tò mò dừng lại xem. 

Hơn nữa, họ bắt đầu la ó và hét lên: “Hứa với anh ấy, hứa với anh ấy đi…” Họ hoàn toàn coi chúng tôi như một cảnh cầu hôn, và ngày càng có nhiều người bắt đầu la ó. 

Đây là điều tôi không hề mong đợi chút nào. Tôi lập tức chết lặng nhìn những người xung quanh và gần như quên mất mình vừa muốn làm gì. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi đột ngột kéo tôi dậy và lúng túng bước đi cùng tôi qua đám đông, tôi mới tỉnh lại! 

Đây có phải là sức mạnh của nhân dân? ! 

Trong khách sạn, phòng của mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, khi mẹ không nói một lời, tôi liền nhận lỗi và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, vừa rồi con quá phấn khích!"

Mặt mẹ lại đỏ bừng, thẳng thắn nói: “Con vẫn nói! Con học những thứ này ở đâu mà dám dùng với mẹ! Con là con…” Như nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, mẹ không dám nói lời cuối cùng.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy buồn cười. Cùng lúc đó, cảm xúc kích động vừa rồi dần dần dâng cao trở lại. Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của mẹ, lại nói: "Vậy vừa rồi mẹ không trả lời con! Có được không?"

Mẹ ánh mắt né tránh, thân hình lùi về phía sau, mơ hồ nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ chỉ có thể là mẹ của con thôi! Con đi đi, mẹ đi ngủ đây..." Nói xong, mẹ vội vàng đi lên giường, đắp chăn bông. Rõ ràng là cô ấy không có ý như cô ấy nói! 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân hưng phấn khó tả! 

Trên gậy bắt rắn, tôi lao về phía mẹ đang quấn chăn bông, đặt hai tay lên hai bên vai mẹ, áp sát vào cái miệng và cái mũi thơm tho của mẹ, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, ác ý nói: “Vậy sao mẹ lại đỏ mặt? Mẹ có thích con hay không?”

Nhìn vẻ mặt thay đổi của mẹ lúc này, hoàn toàn khác với khi tôi hỏi mẹ câu hỏi này vào đêm hôm đó! 

"Mẹ không thích con! Cút đi..." Mẹ không còn bình tĩnh như trước nữa mà bắt đầu vùng vẫy dưới tay tôi. 

Cô ấy biết rõ rằng tôi sẽ không ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì vào lúc này, và cho dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng đã trải qua và đồng ý. 

Vậy bây giờ cô ấy đang chống cự điều gì? 

"Ta không tin, ngươi chính là thích ta! Vì cái gì không dám nhìn ta?" Tôi chỉ nằm trên người mẹ và không cử động gì khác, nhìn mẹ chống chọi với không khí. 

Cô đột nhiên cười nói: "Anh cho rằng mình là ai? Anh có ưu điểm gì không? Tại sao tôi phải thích anh?" Nhưng khi mắt cô ấy chạm vào vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nó biến mất trong nháy mắt. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì anh đẹp trai! Thế này đã đủ chưa?"

"Thật không biết xấu hổ... đi đi!" Mẹ lại ấn bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực tôi nhưng mẹ vuốt ve tôi quá mạnh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bướng bỉnh phía dưới, im lặng một lúc mới nghiêm túc nói: "Chúng ta làm thế này nhé! Khi em ngừng đỏ mặt, anh sẽ tin rằng em vẫn không thích anh, điều này có hợp lý không?"

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ suy tư, vài giây sau mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau đó, anh nhắm mắt lại, như đang bước vào trạng thái thiền định. Ngoại trừ hai vạt áo polo trắng hơi gợn sóng, thân hình mềm mại và khuôn mặt thanh tú của anh vẫn bất động. 

Làm sao tôi thực sự có thể cho mẹ tôi cơ hội bình tĩnh lại, vì vậy trong vòng ba hơi thở khi mẹ nhắm mắt lại, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ hồng quyến rũ, ấm áp của mẹ, "Ừm... mẹ đang làm gì vậy?"

Đôi mắt mẹ mở to, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn quay sang một bên, rời khỏi nụ hôn nhẹ của tôi. 

Tôi không nói tiếp mà nghiêm túc giải thích: “Anh chỉ hôn em thôi. Em đừng lo, chỉ là nụ hôn mẹ con bình thường mà thôi! Này! Sao em lại đỏ mặt nữa? Em nghĩ sai rồi à?”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mịn màng và trắng trẻo của mẹ lại đỏ bừng, tôi lại một lần nữa tin chắc rằng mẹ nhất định có tình cảm với tôi! 

Mẹ tôi nhìn tôi rất khó chịu trước cái tát vào mặt của tôi, rồi lại nhắm mắt lại, như thể quyết tâm chứng minh điều gì đó với tôi, nhưng tôi đã có câu trả lời rồi, không cần phải tiếp tục ép buộc nữa. Chỉ cần tôi biết trong lòng cô ấy thực sự quan tâm đến tôi, cô ấy thực sự bắt đầu thích tôi! 

Đột nhiên, tôi đứng dậy, buông sự kiềm chế vô hiệu của mình đối với mẹ, quay người bỏ đi. Khi bước tới cửa phòng, tôi không quên quay lại nói: “Chúc ngủ ngon…” Khi mẹ tôi đang bối rối và có lẽ bất ngờ thay đổi ý định về chuyện này, tôi cười xấu xa nói thêm: “…vợ ơi!”

Nói xong, mặc kệ mẹ tôi phản ứng thế nào, tôi cũng vui mừng đến mức đóng cửa bỏ đi! 

Đêm nay chắc chắn là thành quả lớn nhất trong cuộc đời tôi! Không biết nó được trồng từ khi nào, nảy mầm từ khi nào, nhưng sau một ngày cùng mẹ vượt sông núi hùng vĩ, tôi thấy đầu óc mình như được mở mang! 

Cái gì của ta vĩnh viễn là của ta, Lương Bất Bình, ngươi trốn không được! 

Mẹ tôi định dành bốn ngày cho chuyến đi này nên thời gian trôi qua tương đối nhanh, ngày cuối cùng cũng đến trong chớp mắt. 

Điều đáng nói là sau đêm đầu tiên, mẹ tôi ngày càng dè dặt trước mặt tôi, không còn là người điềm tĩnh và rộng lượng như xưa nữa! 

Lúc nào tôi cũng tức giận, ngượng ngùng và đỏ mặt...

Dường như thế giới nội tâm của cô ấy đang dần dần mở ra với tôi. 

Tất nhiên, cô ấy không đột nhiên thay đổi! Bởi vì sự thay đổi trong môi trường tráng lệ chỉ là cơ hội, những ngày tháng buồn tẻ và ổn định đều là tất cả, và điều này mãi sau này tôi mới biết! 

Dali là nơi bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi ở lại! 

Câu nói này chính là tâm trạng của tôi và mẹ tôi mấy ngày nay! 

Và qua quan sát những ngày qua, tôi thấy khi mẹ đưa tôi đi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh như ngựa, đèn lồng, không phải vì mẹ không có ý định ngắm nhìn mà vì mẹ thích khung cảnh hoang sơ, phong cảnh thiên nhiên hơn! 

Lúc này, trước những hòn đảo giữa hồ được nối với nhau bằng cầu khóa bán kính và bầu trời quang đãng bao phủ những ngọn núi vô tận, mẹ con tôi cùng nhau ngồi trong đình và lặng lẽ nhìn bóng dáng chúng tôi. 

Xung quanh rộng lớn và trống rỗng, nhưng lại không có ai ở đó. Tôi không thể chứa nhiều hơn hai hoặc ba người. Tâm trạng của tôi lúc này trong trẻo và phức tạp chưa từng có. Nhìn mặt hồ xanh biếc và bầu trời trong xanh tưởng chừng như nằm gọn trong tầm tay, trong lòng tôi chợt cảm thấy có điều gì đó liền nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ trước đây con rất trẻ con không?” 

Tôi nhìn hình dáng rất thật của mẹ, chợt tôi có những hiểu biết sâu sắc hơn về cuộc sống. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ bối rối, rõ ràng là không hiểu tôi đang nói gì.

Sau khi cười thầm, tôi nhìn những ngọn núi nối liền bầu trời phía xa, đưa tay chỉ vào một trong những ngọn núi, chậm rãi nói: “Mấy trăm năm trước, ngọn núi đó về cơ bản giống như bây giờ, nhưng con người thời đó đã trở thành một phần của ngọn núi!” 

IQ của mẹ tự nhiên biết tôi nói gì, nhưng tôi không biết ý tôi là gì! 

Vì thế ngoài gật đầu nhẹ thì không có phản ứng nào khác.

Đột nhiên, dãy núi phía xa dường như biến thành một nắm hoàng thổ trong mắt tôi. Trong mắt hiện lên một tia sáng, trầm giọng nói: "Nhưng ngàn năm trước, ngọn núi này chưa hẳn là núi, huống chi là nổi tiếng! Ngàn năm sau, có thể vẫn như vậy! Và mặc dù người ngàn năm trước không có ở đây, nhưng tên tuổi vẫn còn, công đức vẫn còn!" 

Đây là cảm giác trực quan của tôi về thế giới rộng lớn trước mặt.

Mẹ tôi nghe xong, ánh mắt lóe lên khi nghĩ về lời tôi nói, cách mẹ nhìn tôi dần dần có chút khác biệt. Cô nhìn núi thay vì núi, nhìn nước thay vì nước. 

Lý thuyết này đã có hàng ngàn ẩn dụ trong hàng ngàn năm. 

Không có sự khác biệt giữa các cấp độ, nhưng có sự khác biệt giữa gần và xa! 

Lúc này, tôi chỉ muốn được gần gũi với bầu trời vô cùng, để không xa vời.

Tôi quay người cúi đầu xuống thì thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Tôi lập tức trở về thực tại, gãi đầu nói: "Mẹ ơi, sao vậy? Con có trẻ con không mẹ?"

"Anh không hề ngây thơ! Tôi khá thích vẻ ngoài vừa rồi của anh!" Mẹ nghiêm túc nói, lắc đầu không chút do dự.

Tôi biết lúc này mẹ cũng tán thành tôi, nhưng tôi vẫn không khỏi nói đùa: “Lúc khác con nhìn thế nào? Con có thích không?”

Rồi tôi lại ngồi cạnh mẹ, tựa vào thân hình mềm mại thanh tú của mẹ dưới váy mẹ, ăn đậu phụ không chút do dự. 

Mẹ thấy tôi nghiêm túc chỉ có ba giây, Phong Mục không khỏi trợn mắt nhìn tôi: "Con khó chịu à? Mẹ ngày nào cũng hỏi, ngay cả khi con muốn im lặng một lúc!" Cô lập tức quay đầu lại và tránh nó một lần nữa. 

Sau đó, tôi bắt đầu đi vòng quanh cô ấy làm những thủ đoạn, thủ đoạn, nhìn cô ấy tức giận và đỏ mặt, nhưng cô ấy dường như không thể làm gì được. 

Trong vô thức, chúng tôi không để ý khi bầu trời trở nên u ám, cho đến khi một tia sét màu bạc lóe lên trên bầu trời, và trong vòng ba giây lại có một âm thanh chói tai khác: "Bùm!"

Tiếng màng nhĩ bị đánh. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không thể không dựa vào tôi mà hồi hộp. Tôi không muốn cảm nhận sự mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ nên vội đứng dậy nói: "Mẹ đi thôi! Trời sắp mưa to rồi!"

Mẹ gật đầu và ngay lập tức muốn quay lại với tôi. 

Nhưng vừa bước ra khỏi đình chỉ được vài bước, tiếng mưa lớn từ xa đến gần vang lên không hề báo trước, những hạt mưa to bằng hạt đậu nành rơi dày đặc lên người chúng tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và lùi về Huxin Pavilion như một phản xạ. 

Nó chỉ kéo dài hai giây, bộ quần áo mỏng manh của mẹ con tôi đã ướt đẫm. Vì nơi này cách thị trấn một hai cây số nên chúng tôi không thể chọn cách đi về dưới mưa được. 

Đột nhiên, nhìn mặt hồ xung quanh đang sôi sùng sục, bầu trời trở nên u ám và tối tăm, chớp nhoáng sấm sét, người người uống rượu, tôi bắt đầu lo lắng: “Xong rồi, không về được nữa… Không biết có kịp ăn buffet cuối cùng trong khách sạn không! Haiz…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Trả lại con trai cho ta

Khoảng nửa giờ sau. 

Xa xa, xa xa có thể thấy những hàng cây, cành rừng tươi tốt, cúi rạp xuống dưới cơn mưa lớn trút xuống từ bầu trời u ám. Dòng nước bùn vàng chảy xiết dưới chân dốc rừng chảy về phía trung tâm vùng trũng, hòn đảo giữa hồ. 

Trong đình, tôi ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của mẹ, từ từ chặn mẹ khỏi hướng mưa gió ngày càng lớn, bảo vệ mẹ khỏi mưa gió lạnh giá. 

Bởi vì hôm nay chúng tôi đều mặc quần áo mát mẻ hơn khi ra ngoài nên tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ thỉnh thoảng run lên trong vòng tay tôi. 

Bất giác, tôi ôm chặt phần thân trên đầy đặn và mềm mại của mẹ vào lòng. Tay tôi cọ vào lưng váy đen của cô ấy để tạo hơi ấm. Không chút phân tâm, tôi cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu trời lạnh thì hãy ôm chặt mẹ nhé”.

Mẹ tôi nghe vậy, nhướng mày mắt phượng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, do dự một giây. 

Anh không cố tỏ ra tự cao mà vòng tay qua eo tôi và ôm tôi nhẹ nhàng. 

Mang giày cao gót đế bằng, cô ấy chỉ thấp hơn tôi vài cm, khuôn mặt không tì vết của cô ấy tựa vào vai và cổ tôi. 

Chúng tôi ôm nhau trong im lặng, cảm nhận nhịp thở của nhau. Ngoại trừ mưa to gió lớn ngoài đình có chút khó chịu, tất cả tình cảm cấm đoán mà tôi dành cho mẹ bắt đầu sôi sục trong lòng. 

Khi tay tôi xoa hoặc chạm vào dưới váy lụa, lưng, vai và thậm chí cả cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, tôi dần dần không thể bình tĩnh và ham muốn của tôi bắt đầu dâng cao. 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể ngăn được hơi thở nặng nề phả vào mũi, thổi vào một bên mái tóc đen ngắn của cô ấy. 

Có lẽ đó là thái độ không thuận lợi của Chúa! 

Trước sáu giờ chiều, bầu trời bên ngoài đình càng trở nên u ám, gần như màu đêm. Cơn mưa như trút nước không ngừng cũng đã trở thành nét đặc trưng của núi, rừng và hồ xung quanh! 

Hơn nửa giờ trôi qua. Dù tôi và mẹ vẫn ôm nhau trong đình nhưng tâm trạng vui vẻ lúc trước đã nhanh chóng phai nhạt. 

Không có lý do nào khác. Mặt hồ sôi sục chứa đầy nước mưa, và trước khi bạn biết điều đó, nó đã tràn đến cây cầu khóa nối bên kia hòn đảo giữa hồ! 

Có vẻ như chúng tôi đang ở trên một hồ nước thấp hơn, nơi luôn là nơi có gió và mưa nhiều. 

Nhìn cây cầu đá khóa sắt phía trước đình bị nước hồ gợn sóng cuốn trôi, tôi nhận ra mình không thể tiếp tục trốn mưa, nếu không mưa sẽ nhấn chìm chúng tôi dưới chân! 

Tôi quay sang mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thế nào rồi? Dự báo thời tiết địa phương nói gì vậy?"

Người mẹ dùng hai tay che màn hình điện thoại, hơi cau mày suy nghĩ: “Quận đã cập nhật giám sát gió mạnh cấp 8 đến cấp 9, tín hiệu cảnh báo mưa bão màu cam…” Cô nhìn khung cảnh mưa bão tối tăm bên ngoài đình, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự lo lắng. 

Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa, nắm lấy tay mẹ, quả quyết nói: “Đi thôi! Chúng ta nóng lòng muốn mưa tạnh. Chúng ta chỉ cách các làng xung quanh một hai km thôi. Nhiều nhất chúng ta sẽ mưa hơn mười phút…” Nhìn bóng dáng mẹ tôi trong bộ váy đen sang trọng trước mặt, tôi không khỏi quan tâm đến việc mình sắp trở thành một con chuột chết đuối cùng mẹ! 

Mẹ tôi cũng hiểu tình hình hiện tại. Sau khi gật đầu đồng ý, cô ấy nắm tay tôi và đi vào đình. 

Ngắm nhìn mặt hồ tiến gần đến cầu khóa, nghe tiếng mưa rơi ầm ĩ trên nóc đình. 

Tôi cau mày và hít một hơi thật sâu. Tôi cầm điện thoại bật đèn pha, nắm lấy cổ tay gầy gò mềm mại của mẹ rồi cùng mẹ lao vào cơn bão ngoài đình. 

Gió mạnh trộn lẫn với mưa rất lạnh và dày đặc, toàn thân chúng tôi trong chốc lát đều ướt sũng. 

Khi sang đến bờ bên kia, tôi dắt mẹ đi dọc con đường dốc trong núi. 

Do trời mưa to, con đường xi măng vốn bằng phẳng, nhẵn thín đã bị rải đầy sỏi lớn nhỏ. 

Trời tối như mực và đèn camera trên điện thoại của tôi quá yếu nên không thể chiếu sáng phía trước dưới trời mưa lớn. Kết quả là tầm nhìn của tôi chưa đầy một mét. 

Mới đi được vài chục mét, tôi tiến lên một bước thì bất ngờ giẫm phải một mảnh sỏi. Tôi gần như ngã ngửa về phía mẹ tôi ở phía sau. 

Nhưng vì tôi thích tập thể dục nên tôi khá khỏe và khả năng giữ thăng bằng của cơ thể có thể được điều chỉnh ngay lập tức. 

"Bạn có... ổn không?!" Giọng mẹ khẩn thiết trong cơn mưa lớn, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đỡ cánh tay tôi thật mạnh mẽ. 

Tôi quay người lại, rũ đi cơn mưa róc rách trên mặt, lớn tiếng trả lời với giọng điệu vui tươi: "Không sao đâu, đi thôi!"

Nói xong tôi quay lại kéo mẹ tiếp tục bước đi nhưng mẹ dùng trái tay nắm lấy tay tôi rồi bước nhanh đến trước mặt tôi. 

"Tôi đi trước! Cậu không nhìn thấy gì cả, quá nguy hiểm." Mẹ giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi, chiếc váy ướt sũng bám chặt vào cơ thể thanh tú của mẹ khiến việc di chuyển của mẹ có chút khó khăn. 

Thấy vậy, phản xạ có điều kiện của tôi là từ chối, nhưng chợt nhớ ra mẹ tôi bị bệnh nhìn đêm, tôi lập tức ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cũng nhìn thấy à?!”

Dưới ánh sáng tương đối yếu của điện thoại di động, tôi chỉ có thể nhìn thấy những hạt mưa dày đặc trên bầu trời. Cho dù tôi có bước một bước lớn hơn, cô ấy có thể nhìn thấy gì? 

"Đi thôi! Tắm lâu chắc chắn sẽ sốt!" Dưới mưa gió to, mẹ háo hức không giải thích quá nhiều mà nắm tay tôi đi dọc theo con đường núi như một cuộc tản bộ nhàn nhã. 

Mẹ tôi đang vung đèn điện thoại di động một cách ngẫu nhiên, ánh sáng phân tán có tác dụng như đèn pin mạnh chiếu vào mắt bà. Có lúc cô ấy nhắc tôi đi vòng qua mấy khu vực rải sỏi, có lúc cô ấy đột ngột rẽ trái rẽ phải, tiến về phía trước trên con đường rừng núi quanh co mà tôi không nhìn thấy con đường nào cả. 

Những nghi ngờ ban đầu của tôi đã hoàn toàn tan biến trước loạt hành động bất chấp màn đêm của cô ấy. 

Tôi lau nước mưa trên mặt, không khỏi kêu lên: “Mẹ tôi có còn là người không?!”

Đặc biệt khi nghĩ đến việc cô ấy đã bao nhiêu lần tự tin rẽ và thay đổi đường đi chính xác, điều đó càng khiến tôi sợ hãi hơn. 

Nếu tôi dẫn đường, có lẽ tôi sẽ bước vào một khe núi. 

Tất nhiên chỉ là do mẹ tôi đi nhanh hơn tôi nhiều nên tôi nghĩ sẽ nguy hiểm. 

Trên đường đi, mẹ tôi nhanh chóng đưa tôi đến một ngôi làng nhỏ dù trời đang mưa to. Khi đến đây tôi không nhìn kỹ nhưng đến tối tôi thấy ở đó có rất ít người sinh sống, hoặc gần như không có người nào. 

Lúc đó còn chưa đầy bảy giờ tối, năm sáu ngôi nhà ngói trắng hai bên đường lúc này tối như màn đêm, không có dấu hiệu có người ở. 

Mẹ đưa tôi đi một đoạn, dọc đường đi qua hai ngôi nhà, vẫn như cũ. 

Vào một đêm mưa gió tối tăm, những cảnh tượng kỳ lạ ở ngôi làng này khiến người ta dựng tóc gáy! 

Nơi này chỉ cách khách sạn nơi tôi và mẹ tôi ở vài km, môi trường khá tốt. Tại sao không có ai sống ở đây? 

May mắn thay, tôi và mẹ không nói chuyện đó nên đương nhiên không nghĩ đến chuyện lộn xộn gì. 

May mắn thay, mẹ đưa tôi đi dọc theo con đường núi vài phút và cuối cùng cũng nhìn thấy một ngôi nhà gạch trắng được thắp sáng rực rỡ. 

Bất chấp mưa gió, chúng tôi vội vã bước nhanh vào sân gõ cửa. 

"Túc tuk..."

"Xin chào, có ai không?" Mẹ con tôi trông như vừa mới ra khỏi nước, đứng trước cửa dưới mái hiên lại càng ngượng ngùng. 

Lời vừa dứt vài giây, hai cánh cửa gỗ màu nâu đỏ từ từ mở ra, ánh đèn trong phòng sáng rực chiếu vào chúng tôi, một bà lão xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Cô ấy có vóc dáng tương đối thấp và có khuôn mặt hiền lành, thân thiện. 

Có lẽ mẹ giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của hai người lạ là mẹ tôi và tôi nên rụt rè hỏi: “Con có phải…”

“Bà ơi, bà đừng sợ, chúng con đến đây du lịch…” Sau đó tôi đứng trước cửa nhanh chóng giải thích, nỗi lo lắng của bà nhanh chóng dịu xuống. 

"Mau vào nhà! Ngâm như thế này sẽ bị cảm lạnh. Tôi đi thay quần áo rồi đi tắm trước..." Bà cụ nói tiếng phổ thông với giọng địa phương nặng nề, nhanh chóng ân cần kéo mẹ con tôi vào nhà. 

Sau khi cảm ơn bà và với lời chào nồng nhiệt của bà cụ, đầu tiên chúng tôi tắm nước nóng, sau đó mới dùng bữa nóng. Mặc dù đều là những món ăn kèm đơn giản của nông dân nhưng chúng đều tươi ngon và no bụng. 

Chiếc bàn vuông chứa đầy những chiếc đĩa có kích cỡ khác nhau. Tôi và mẹ cùng thay quần áo sạch sẽ, giản dị, ngồi vào hai bên bàn ăn một bàn đầy đủ đồ ăn. 

Lúc này, bà cụ từ trong bếp bưng ra một đĩa đồ ăn khác, vui vẻ nói với chúng tôi: “Nào... còn có ớt xanh xào khô. Các cháu nhất định phải ăn cái này.”

"Dì, xin đừng bận rộn nữa, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!" Mẹ lập tức đứng dậy mời bà ngoại ngồi xuống, trừng mắt nhìn tôi đang ngấu nghiến đồ ăn mà không nhìn gì cả. 

Bà cụ ngây thơ nói: "Không sao đâu, đây không phải là việc bận rộn, trong phòng này chỉ có tôi và ông già. Hôm nay khá náo nhiệt! Cứ gọi tôi là bà, lát nữa ông già về, con sẽ gọi ông ấy là ông. Ở đây họ được gọi như vậy."

Bà nội lại nhìn kỹ mẹ con tôi, trong mắt không giấu sự ghen tị, tò mò hỏi: "Hai người là một cặp à? Trông đẹp đôi quá!"

Đặc biệt là sau khi mẹ vừa tắm xong, lớp trang điểm thuần khiết không tì vết của mẹ trong trẻo và tinh tế, lúc nào cũng toát ra hơi nóng mơ hồ, khiến mẹ càng tin chắc rằng mẹ chỉ là một cô gái trẻ. 

Lần này, mẹ tôi liếc nhìn tôi và lên tiếng trước, nói một điều khiến bà tôi nhận thức: “Tôi là mẹ của anh ấy, năm nay tôi 38 tuổi.”

Chắc chắn, những lời thẳng thắn của mẹ tôi đã khiến bà tôi, người luôn rất tốt bụng, bị sốc. Bà chỉ vào tôi và nói với vẻ kinh ngạc: "Ông... ông... ông... 38 tuổi? Tôi chỉ hơn ông 20 tuổi thôi? Chẳng trách người ta nói người trong thành phải tự lo cho mình..." Bà nội cuối cùng cũng xác nhận vẻ mặt nghiêm túc của mẹ tôi trông không giống nói dối, bà không khỏi thở dài trước sự khác biệt giữa con người với nhau. 

Tôi đã quen với cảnh tượng này từ lâu rồi. Có được một người mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy là điều tôi khá tự hào từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Sau đó, bà hỏi thêm một số chi tiết về chuyến đi hôm nay của mẹ tôi và tôi, trong khi trò chuyện với bà, chúng tôi cũng được biết rằng ngoài vợ bà, bà còn có 4 người con trai trong huyện đã lập gia đình riêng và tất cả đều có công việc ổn định, tốt. 

Không giống như những cư dân khác trong ngôi làng này, khi điều kiện sống ngày càng tốt hơn, những người khác lại mong muốn được sống trong quận. 

Tuy nhiên, hai trưởng lão này không nghe lời van xin liên tục của 4 người con trai mà nhất quyết ở lại quê hương nơi mình sinh ra. 

Thế là cuối cùng chúng tôi cũng hiểu tại sao vừa rồi mẹ con tôi ra đường mà không thấy dấu hiệu nào có người sống ở nhà khác. 

Hóa ra trong ngôi làng nhỏ có bán kính vài trăm mét này chỉ có một gia đình hai tháng tuổi này sinh sống! 

“Nào cô gái, ăn chút ớt cho đỡ khát đi.” Bà ngoại chuyển đĩa ớt xanh xào trước mặt mẹ và nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Thấy vậy, mẹ tôi tỏ ra bối rối và hơi xấu hổ, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt đe dọa và ra lệnh, ra hiệu cho tôi ra ngoài. 

Tôi mỉm cười hiểu biết, biết rằng không giống như tôi thỉnh thoảng ăn cay, mẹ tôi quen đồ ngọt và không ăn được ớt. 

Ngay lập tức, không chút do dự, anh đã đứng về phía bà nội! 

Sau đó tôi nói với mẹ với vẻ mặt lo lắng: “Vâng, mẹ, vừa rồi mẹ ở dưới mưa lâu quá, trong người chắc hẳn có nhiều hơi ẩm… Ăn đi! Con ăn mấy cái rồi, không sao đâu, ngon lắm!”

Nói xong, tôi bỏ thẳng một quả ớt xanh to vào bát của mẹ. 

Bất lực, mẹ tôi không còn cách nào khác là khẽ hé đôi môi đỏ mọng, từ từ cắn một miếng ớt xanh dưới cái nhìn của bà ngoại và tôi, rồi nhai cẩn thận với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Vậy thì sao? Ớt xanh bà nội xào rất thơm phải không?" Tôi biết tiêu xanh rất thơm nhưng cũng rất cay. Nhìn thấy mẹ ra vẻ thanh nhã, tôi nén cười trong lòng. 

“Ừm…” Mẹ ngậm miệng nhai và mỉm cười dịu dàng với bà để diễn tả sự ngon miệng. 

Tuy nhiên, khuôn mặt trắng trẻo ban đầu của cô lập tức đỏ bừng. Sau khi cúi đầu ăn mấy miếng đồ ăn, hơi thở của cô rõ ràng trở nên nhanh hơn, cô đặt bát đũa xuống. 

“Mẹ cứ ăn đi! Mẹ đã dạy con từ nhỏ là không được lãng phí…” Tôi tiếp tục quan tâm. 

Tôi còn chưa nói xong, mẹ tôi đang ngồi giữa tôi và bà nội liếc sang tôi: “Mẹ còn muốn con nói gì không?!” Sau đó, dưới ánh mắt mong đợi và quan tâm của bà ngoại, bà ăn hết mấy quả ớt xanh trong bát. 

Trong phút chốc, một cảm giác nóng hổi, ​​cay cay, thú vị dâng trào trong vị giác của mẹ tôi. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng như tôm luộc sau khi nuốt ớt xanh vào miệng. 

Sau khi hắng mũi, cô không khỏi mồ hôi bắt đầu chảy xuống trên mặt, thở khò khè: "Hừ... nước..." Mẹ thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ ra, không ngừng dùng khăn giấy lau mồ hôi trên trán. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi uống ly nước trái cây do bà ngoại đưa cho. 

"Haha...haha..." Nhìn mẹ tôi không còn nghiêm nghị nữa, hoàn toàn mất bình tĩnh, tôi không khỏi bật cười. Ngay cả bà nội đối diện cũng không khỏi cười lớn nhìn mẹ tôi. 

Tại thời điểm này. 

Khi chúng tôi đang khá vui vẻ thì cửa nhà chợt bị đẩy ra, lúc đó một ông già cao khoảng 1,7 mét bước vào. Khuôn mặt kiên quyết như dao rìu, áo mưa đen ướt đẫm. 

Khi bước vào cửa, ánh mắt của anh ấy rơi vào mẹ tôi và tôi, anh ấy hỏi một cách thận trọng và nghi ngờ: "Các người là ai?"

Bà nội vội vàng đứng dậy mắng ông cụ đa nghi, cắt đứt bộ dáng ấn tượng của ông: "Lão già ngốc, ra ngoài lâu rồi vẫn chưa về. Ta còn tưởng rằng ngươi được Long Vương mời làm con rể!"

Tuy giọng điệu của bà nội rất gay gắt nhưng không khó để nhận ra vẻ mặt trách móc của bà rằng bà đang lo lắng hơn. 

Rốt cuộc, trời mưa rất to và rất lâu! 

"Này bà già, bà không thể nói điều gì tử tế sao? Vừa rồi trời mưa to, con bò bị lạc, tôi phải đưa nó đi..." Ông lão có chút bướng bỉnh và bướng bỉnh. Anh nhìn bà cụ thấp bé trước mặt nhưng phải cúi đầu giải thích với bà. Anh cũng tạm quên mất mẹ con tôi ở phía bên kia căn phòng. 

Sau đó, bà giúp anh cởi áo mưa và đưa anh đến với mẹ con tôi. Bà lấy lại vẻ mặt bác ái và giới thiệu chúng tôi với nhau. Đầu tiên cô kể cho ông lão nghe về mẹ con tôi, sau đó chúng tôi cũng được biết ông già vừa vào nhà chính là ông nội mà bà đã nhắc đến nhiều lần. 

Ba chúng tôi ngồi mỗi bên chiếc bàn vuông trong căn phòng rộng rãi. 

Ông nội rõ ràng đã nhìn thấy thế giới, và ông đã sớm đóng vai trò là người dẫn chương trình. Ông mỉm cười với chúng tôi đang có chút kiềm chế rồi nói: “Không sao đâu, các cậu đã đến làm khách… Thôi, điều kiện bây giờ tốt hơn rồi, nhờ các cậu cư dân thành phố có thể đến đây du lịch, chúng ta có thể lái xe địa phương của chúng ta… Gọi là gì…” Ông nội đang định nói gì đó, nhưng suy nghĩ mãi lại không nghĩ ra được. 

Thấy vậy, tôi nhắc anh: “Anh có muốn nói về GDP không?”

"Haha... đúng rồi, GDP! Trẻ con thành phố thông minh thật đấy, còn nhỏ đã hiểu được những điều này." Ông nội vừa biết được mối quan hệ của tôi với mẹ nên ông bày tỏ sự xúc động về tầm quan trọng của điều kiện giáo dục.

Nhưng bà nội đứng phía sau cũng không quên mỉa mai nói với anh: “Ông là một ông già mộc mạc, không biết gì cả. Ông ta không biết xấu hổ khi khoe khoang trước mặt người khác! Tôi không thấy ông cùng con trai dọn vào thành phố…”

Ông nội lập tức trừng mắt xua tay: "Bọn họ muốn khoe khoang với ta! Ta không quan tâm bọn họ? Con muốn ở với con trai rồi đi một mình, nhưng ta vẫn thấy con phiền phức!"

Sau đó, như thể đang thay đổi khuôn mặt trong một vở kịch Tứ Xuyên, anh ấy tiếp tục quay lại và trò chuyện với tôi và mẹ tôi bằng một nụ cười thân thiện. 

Bà nội thấy vậy tức giận trừng mắt nhìn ông nội vài giây rồi khéo léo dọn dẹp bát đĩa trên bàn. 

Mẹ tôi đang định đứng dậy đỡ thì tự nhiên bị dáng vẻ uy nghiêm của ông nội chặn lại. 

Sau cuộc trò chuyện ngắn với ông tôi, họ nhanh chóng sắp xếp cho tôi và mẹ tôi ở lại tối nay. 

Thời gian trôi qua, đã hơn chín giờ tối. Lòng hiếu khách nồng hậu của ông bà cuối cùng cũng chấm dứt, tôi và mẹ trở về căn phòng đã được sắp xếp sẵn. 

Nhưng điện thoại của tôi đã hết pin từ lâu nên vì chán nên tôi đi thẳng vào phòng mẹ. 

Khi bước vào cửa, tôi nhìn thấy bóng dáng bụ bẫm của mẹ tôi đang ngồi thẳng trên giường, như thể biết tôi sẽ đến, đôi mắt đẹp của bà nhìn tôi đầy căm hận. 

Tôi cười ngồi cạnh cô ấy, cô ấy lập tức nghiêm khắc cảnh cáo tôi: "Đây là nhà người khác, đừng làm gì tôi, cô có nghe thấy không?"

Lúc đầu tôi cũng không muốn làm gì bà, nhưng khi tôi đang định giải thích thì giọng bà tôi từ phòng bên vọng ra, hét lên: “Con không hứa với mẹ sao… sau này con sẽ không hút thuốc… con quên lời bác sĩ nói rồi… phổi con không còn nữa… con muốn chết à…”

"Suỵt... bà già... nhỏ tiếng đi... người khác đã nghe thấy... hút một điếu thuốc sẽ giết chết bà... bác sĩ sẽ dọa bà vì không biết gì..."

"Ngươi không thể chết được đúng không... được rồi... ta chỉ là nhịn ngươi đã lâu... cút đi... cút khỏi đây mà ngủ..."

Cuối cùng, mẹ tôi và tôi nghe rõ ràng tiếng đóng cửa chói tai. 

Đột nhiên, cả hai chúng tôi đều ngơ ngác nhìn, sau đó chúng tôi cùng che miệng và đồng thanh cười. 

Hai người lớn tuổi này thực sự là một cặp đôi thú vị! 

Ngồi trên giường, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ đang ở gần tôi, nụ cười của mẹ thật thần thánh, tôi thầm nuốt nước bọt. 

Kết hợp với lời đôi vợ chồng già vừa nói, tôi nhìn mẹ say đắm và nói một cách nghịch lý: “Mẹ ơi, mẹ nói sau này chúng ta sẽ thật tuyệt nếu được như thế này, được sống ở nơi có núi non nước trong xanh, sống vô tư mỗi ngày…” Ở bên người mình yêu thương luôn là địa điểm yêu thích trong cuộc đời. Đây là cảm giác trực quan nhất mà đôi vợ chồng già đã mang lại cho tôi. 

Mẹ tôi nghe xong, nụ cười trên mặt thoáng chốc dừng lại, trong mắt bà hiện lên một tia mong đợi. 

Sau đó anh nhanh chóng trở lại hiện thực. Anh ấy trợn đôi mắt đẹp nhìn tôi và giận dữ nói: “Anh làm việc chăm chỉ để em học tập, nhưng sau này em chỉ muốn làm ruộng thôi phải không?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Chúng ta có thể ngừng lý trí và trở nên giàu cảm xúc hơn không? 

Một lần nữa, tôi chưa kịp miêu tả chi tiết cảnh tượng tưởng tượng đó cho mẹ nghe, nhưng tiếng gầm đầy lo lắng của ông tôi lại vang lên từ ngoài nhà: “Dậy nhanh đi, núi sắp lũ rồi!”

Vừa dứt lời, ông nội đã bật hết đèn ngoài phòng. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, tôi và mẹ nhanh chóng chạy ra ngoài nhà. Dưới ánh đèn pin của ông nội, chúng tôi thấy rõ dòng nước vàng chảy ào ạt đổ xuống giữa rừng cây, rừng rậm sau nhà. 

Vô số sỏi rơi trúng bức tường gạch trắng của sân sau, cuối cùng vương vãi khắp sân. 

"Lở đất!" Mẹ tôi và tôi cùng lúc nghĩ đến thảm họa khủng khiếp này. 

"Mau! Bà đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Mặc áo mưa vào và nhanh chóng rời đi. Cách thị trấn không xa. Đừng hoảng sợ! Bà già..." Ông nội tôi dù sao cũng đã từng trải qua chuyện này. Bác an ủi chúng tôi ngay vài câu rồi bình tĩnh quay vào nhà chuẩn bị áo mưa để cùng bà ngoại trốn thoát. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, đều thấy được sự lo lắng trong mắt nhau. 

Tưởng mình đã thoát khỏi cơn mưa lớn nhưng không ngờ nó mới bắt đầu mà còn kéo theo hai ông già. 

Tôi không biết liệu sự xuất hiện của chúng tôi đã mang lại xui xẻo cho họ hay đã hỗ trợ họ trốn thoát sau đó. 

Trên con đường quanh co giữa núi rừng về đêm, tôi một tay ôm mẹ, tay kia ôm ông nội. Bà nội đi theo sau ông tôi và nắm chặt tay ông. Bốn người chúng tôi bước đi trong đêm tối bất chấp giông bão. 

Đúng như ông nội vừa nói, chúng tôi chưa đi được vài trăm mét, khi đi vòng qua con đường nhấp nhô, chúng tôi nhìn thấy một thị trấn rực rỡ ánh đèn cách đó không xa. 

Ban ngày đi xe với mẹ, tôi không cảm thấy khoảng cách xa đến thế, nhưng giờ đây khi lái xe dưới trời mưa to, tôi lại cảm thấy thật xa vời. 

Dù vậy, chúng ta không thể không đẩy nhanh tốc độ lầy lội. Bởi vì núi rừng hai bên đường thỉnh thoảng lại đổ xuống dòng nước vàng hùng vĩ, tựa như núi rừng đang gào thét giận dữ. 

Nhưng chúng ta đều biết rằng điều này là do địa hình núi rừng không bằng phẳng. Khi trữ lượng nước ở một nơi nhất định đạt đến giới hạn và các lớp đá sụp đổ dưới sức nặng sẽ xảy ra lở đất. Nước từ mọi hướng sẽ ùa vào ngay lập tức, gây ra lũ lụt và thảm họa dòng mảnh vụn. 

Giống như lúc này, đột nhiên có một tiếng động lớn trong đêm tối mưa to. Đó là âm thanh của một trận lũ đá đổ ngã cây cối. 

Khi nghe thấy âm thanh, chúng tôi quay lại và dùng đèn pin để nhìn qua. Chúng tôi nhìn thấy một con dốc 25 độ phía sau và một trận lở đất đang tiến về phía chúng tôi. Nó còn mang theo những cành cây bụi rậm và những tảng đá cao bằng nửa người đàn ông. 

Tất nhiên, điều đầu tiên xảy ra là trận lụt hỗn loạn. Tôi phản ứng ngay lập tức, và với một luồng năng lượng dâng trào, tôi cõng mẹ trên vai. Sau đó tôi đi ngang qua ông nội và cố gắng hết sức để nâng bà nội nhỏ nhắn lên. Tổng cộng mất một giây. 

Dưới áp lực của sự sống và cái chết, mọi tế bào trong cơ thể tôi trở nên nóng bừng và phấn khích tột độ, tôi hét lên với ông nội: “Chạy đi!”

Sau đó hắn toàn lực lao ra, cõng hai người chạy nhanh về phía sườn núi gãy cách năm sáu mươi mét phía trước. 

Sau đó, tuy ông nội phản ứng nhanh nhưng ông vẫn ở phía sau tôi hơn mười mét. 

Cho đến khi tôi bế mẹ và bà tôi đến nơi an toàn thì nước lũ mới bắt đầu đổ xuống sườn núi. Ông nội, người vẫn đang ở giữa hai ngọn núi bên dưới, đã không còn trọng lượng và không ổn định do ảnh hưởng của lũ lụt. Anh ta sắp bị nuốt chửng bởi trận lở bùn phía sau hơn mười mét. 

Thấy vậy, tôi không chút do dự chộp lấy chiếc đèn pin từ tay mẹ, quay người và sải bước dài chạy về phía ông nội. 

Chỉ trong vài giây, tôi lao xuống vùng nước cao ngang chân và bế ông tôi lên. Thở hổn hển, tôi lại chạy lên dốc. 

Tuy nhiên, lần này thì khác. Vì vừa rồi tôi đã đạt đến giới hạn thể lực và bây giờ lại ở trong dòng nước xiết, cơ thể tôi ngay lập tức bắt đầu bị thấu chi và tiếp tục suy nhược. 

Trong dòng nước lũ, tôi vẫn nghiến răng, dùng hết sức lực bước từng bước, chạy đua với cái chết. 

Lúc này mẹ trên dốc chỉ biết nắm chặt tay bà ngoại đứng trên đường trước sườn núi gãy, lo lắng nhìn chúng tôi. Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong đầu cô mỗi giây, nhưng cuối cùng cô vẫn không bình tĩnh lại. 

Vài giây sau, khi tôi cõng ông nội cuối cùng cũng đến điểm rẽ lũ trên sườn núi, nét mặt mẹ tôi giãn ra, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười. 

Nhưng không ngờ lực nước lũ ập thẳng lên sườn núi lại bất ngờ đến thế khi đổi hướng. Lực vốn đang đẩy về phía trước đột nhiên chuyển sang trái. 

Tôi ngay lập tức mất trọng tâm và chỉ còn vài bước nữa là thoát khỏi dòng nước lũ. Tuy nhiên, tôi vẫn rơi vào dòng nước lũ cuồn cuộn dưới ánh mắt vui mừng của mẹ. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt cuồng loạn và hung dữ của mẹ tôi trước cú sốc. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi dùng hết sức lực đẩy ông nội trên vai ra đường ngoài luồng lũ. 

Cuối cùng, tôi hoàn toàn không trọng lượng và bị lũ cuốn trôi xuống sườn núi. 

Khi cơn lũ cuốn tôi xuống dốc núi rừng, tôi nghe thấy tiếng mẹ gầm lên, át cả tiếng gầm của bão đêm: “Không! Hiểu Huyên…”

"Bà già... nhanh lên... dừng bà lại đi..."

Lúc này, trong bầu trời đêm tối đen lóe lên vài vòng cung bạc sáng ngời, theo sau là tiếng sấm chói tai. 

"Bùm...bùm..."

Ngay sau đó, người phụ nữ gầm lên như mất trí và điên cuồng: “A… trả con trai tôi lại… Đúng là một tên trộm…”

Khoảng bảy giờ sáng, núi rừng trong trẻo trở lại. Sau một đêm mưa tầm tã, thứ chào đón chúng tôi là một biển rừng tươi tốt mới toanh. 

Ánh nắng chiếu rọi những con đường núi càng thêm rực rỡ, những ngôi làng xinh đẹp như được gột rửa, được trao một sức sống mới. 

Tất nhiên, tiền đề là có những tảng đá khổng lồ, cây gãy, bùn dày và hoàng thổ phủ kín đâu đó trên đường. 

Hàng chục người tụ tập trên con đường được cho là nơi xảy ra vụ tai nạn. Hầu hết họ là những người trẻ tuổi mặc bộ đồ cứu hộ màu cam. 

Bắt mắt nhất trong số họ chắc chắn là một người phụ nữ cao ráo với khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đi đi lại lại trong đám đông, chắp tay cầu xin những người xung quanh, lặp đi lặp lại: “Xin hãy cứu con tôi, làm ơn…”

Đôi mắt đẹp trong sáng và sâu thẳm của cô không còn vẻ khôn ngoan và điềm tĩnh như xưa nữa. 

Cô ấy đã rơi hết nước mắt, giờ trông cô ấy giống một người điên hơn nhiều. 

Sau khi những người xung quanh tôi liên tục cố gắng an ủi anh ấy nhưng không có kết quả, họ chỉ có thể thở dài và bỏ cuộc! 

Đêm qua trời mưa rất to và có lở đất, lở đất. 

Ngay cả khi người phụ nữ gọi cảnh sát cầu cứu ngay lập tức và đội cứu hộ đến kiểm tra hiện trường, họ cũng không thể tiến hành hoạt động cứu hộ ngay lập tức. Cuộc tìm kiếm và cứu hộ không bắt đầu cho đến khi trời bắt đầu mưa vào sáng sớm. 

Vì vậy, họ có một linh cảm mơ hồ rằng hiện tại các nạn nhân có thể đang gặp nguy hiểm. 

Đúng như dự đoán của đội cứu hộ, mãi đến khoảng 11 giờ trưa người ta mới tìm thấy dấu vết của nạn nhân. 

Người phụ nữ mất trí nhớ cũng hôn mê do kiệt sức quá mức và lượng đường trong máu thấp, cuối cùng được đưa về khách sạn nơi cô ở để điều trị đơn giản. 

Phải đến một giờ sau, có cuộc gọi đến, đội cứu hộ mới kết thúc công việc tìm kiếm cứu nạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 đẹp như tranh vẽ

Thời gian quay ngược lại, đến lúc tôi bị lũ cuốn trôi. 

Khi bị cuốn vào rừng, tôi chộp lấy chiếc đèn pin và ôm đầu bằng hai tay, cơ thể tôi lập tức co lại thành một quả bóng như thể vừa bị đánh. 

May mắn thay, sườn núi rừng không dốc. Khi tôi lăn lộn trên nền đất mềm trong rừng thì lũ đã tan. 

Mặc dù tôi đã va phải một vài cái cây trong khoảng thời gian này nhưng cũng không có gì nghiêm trọng cả. Nhiều nhất là tay, chân và vai tôi hơi nhức một chút.

Sau đó, khi thế năng gia tốc trọng trường ngày càng nhỏ đi, tôi lăn lộn trên một bãi đất bằng phẳng trong rừng, đứng dậy hơi choáng váng, dùng đèn pin vỗ nhẹ lớp bùn trên vai áo mưa rồi nhìn xung quanh. 

Trong rừng tối tăm, mưa giông ồn ào vẫn còn đó, rồi tôi quyết định nhanh chóng rời khỏi đây. Rốt cuộc, toàn thân ướt sũng cảm giác khó chịu, lại không muốn bị cảm lạnh! 

Cuối cùng, tình cờ tôi phát hiện ra một hang động. 

Lập tức vô cùng phấn khích, tôi đi vào xem có cuốn sách bí mật độc nhất vô nhị nào đó do tiền bối nào đó để lại hay không. 

Nhưng anh thất vọng khi thấy trong hang chỉ có một đống củi lớn chất đống. Có lẽ nó được cất giữ ở đây bởi một người dân làng nào đó. 

Vì vậy, chán nản, tôi lấy chiếc bật lửa dầu của ông nội trong túi trong áo mưa ra, tùy ý đốt lửa, cởi quần áo trải xuống đất rồi chìm vào giấc ngủ, nghe tiếng giông bão dữ dội vẫn xào xạc ngoài hang. 

Mãi đến khi trời sáng hơn một chút, chúng tôi mới trở về khách sạn dọc đường. 

Nhưng sáng sớm khách sạn không có nhân viên, trong phòng cũng không thấy mẹ tôi đâu. Chỉ có điện thoại di động của cô vẫn còn sạc. 

Tôi quá choáng váng đến mức không nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Tắm rửa xong, tôi thản nhiên ăn chút gì đó rồi ngủ quên trong phòng mẹ. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng khóa cửa xoay, tôi mới tỉnh lại theo phản xạ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy bộ dạng vô cùng hốc hác của mẹ. Cơ thể thanh tú của cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo đơn giản mà cô ấy đã thay ở nhà bà tôi tối qua. 

Nhưng mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi, khuôn mặt vốn u ám của bà lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc khó tin, thậm chí đôi mắt đờ đẫn của bà cũng không hề báo trước mà tuôn ra hai dòng nước mắt. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi khóc! 

Cô ấy luôn là người phụ nữ mạnh mẽ trong lòng tôi! 

Cô ấy không khóc khi ly hôn với bố, cũng không khóc khi đến trường và đánh tôi sau khi tôi quan hệ với cô ấy lần đầu tiên. 

Kể cả sau đó, khi cô ấy bị trầm cảm và lại quan hệ tình dục với tôi dưới sự cưỡng bức của tôi, cô ấy vẫn không khóc. 

Lúc này, cô ấy đã khóc ngay khi nhìn thấy tôi. Khi tôi luống cuống đứng dậy, mẹ lao tới và ấn mạnh tôi xuống giường. Những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay đột nhiên bùng phát. 

Giọng mẹ tôi hơi khàn, mẹ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh ôm chặt mặt tôi, hét lên trước mắt tôi: “Con chạy đi đâu rồi… Con có biết mẹ lo lắng cho con như thế nào không… Họ đều nói không tìm thấy con… Con có bị thương không… Tối qua con vội vã đi đâu…” Mẹ tiếp tục hỏi những câu phi lý và cấp bách khiến tôi càng hoảng sợ hơn. 

"Con...con...đêm qua..." Trước sự phấn khích của mẹ, tôi không nói nên lời và không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của mẹ đột nhiên hôn tôi. Đôi môi mềm mại và thơm bao bọc lấy tôi, theo sau là một chiếc lưỡi mỏng manh và bôi trơn. 

Nụ hôn nồng cháy của em cũng thú vị như cảm xúc của em, nóng bỏng và điên cuồng khi em khám phá và khuấy động trong miệng tôi. 

Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể mềm mại của mình. Cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào cơ thể tôi tràn ngập trong tôi, nụ hôn nồng nàn giữa nhau càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hơi thở thơm tho của mẹ phả vào miệng và mũi tôi khi mẹ thở hổn hển, khiến tôi tham lam mút và nuốt chất dịch ngọt ngào từ môi mẹ. 

Và cô ấy giống như chim mẹ đang nuôi dưỡng đàn con của mình. Ngoài chiếc lưỡi thơm mềm không ngừng khuấy động trong miệng tôi, miệng cô ấy còn tiết ra một lượng lớn mật ong thơm phức, từ từ đưa vào miệng tôi, cuối cùng bị tôi nuốt chửng. 

Ai có thể ngờ rằng đôi nam nữ có khung cảnh vô cùng thân mật và quyến rũ trên chiếc giường ga trắng trong khách sạn lại là hai mẹ con ruột cùng một dòng máu? ! 

Ai có thể ngờ rằng một nụ hôn say đắm như vậy lại có thể xảy ra giữa một người mẹ và con trai mình? 

Vài phút sau, tôi nhận thấy hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề và khó khăn hơn nên tôi nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ ra. 

Khi đôi môi hé mở, một sợi tơ trong suốt như pha lê được kéo ra từ giữa chúng. 

Nhìn sợi tơ nối với đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp sâu thẳm đặc trưng của mẹ, tôi có chút bối rối và say đắm. Tôi không thể không choáng váng. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy lần nữa, lè lưỡi cẩn thận nếm thử trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Hương vị vẫn ngọt ngào và mượt mà như mọi khi. 

"Haiz... ừm..." Tôi mới liếm được vài lần, mẹ tôi lại thè chiếc lưỡi mỏng manh ra khám phá miệng tôi, nhưng lần này tôi đã kịp thời đẩy mẹ ra. 

Không phải tôi thô lỗ mà là tôi biết hiện tại tâm trạng của mẹ tôi không ổn định, nếu chúng ta tiếp tục như vậy thì sẽ càng làm tổn hại đến mẹ. 

Tôi không biết đêm qua mẹ đã sợ đến mức nào, đành phải đứng dậy, ngồi thẳng dậy, ôm thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ vào lòng, dùng giọng nói ấm áp an ủi: “Mẹ, lần này là lỗi của con, sau này con sẽ không để mẹ phải lo lắng nữa. Thực ra đêm qua con không gặp nguy hiểm gì cả. Khi con bị đẩy vào rừng…” Sau đó, tôi ngắn gọn kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra sau khi ngã xuống sườn đồi đêm qua. 

Tâm trạng phấn khởi của mẹ dần trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều sau nụ hôn say đắm mẹ vừa chia sẻ với tôi và những lời an ủi dịu dàng của tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn ngồi khoanh chân trên đùi tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, đôi mắt đẹp lấp lánh, vẻ mặt yếu ớt mà tôi chưa từng thấy. 

Nhưng giọng điệu của anh lại tràn đầy kiên quyết: "Sau này đừng thử làm chuyện gì nguy hiểm nữa! Trong lòng mẹ anh, em là quan trọng nhất."

Giọng nói của cô rất ấm áp, ngọt ngào như cách cô từng ru tôi ngủ khi còn nhỏ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ vâng lời: “Được, con sẽ nghe lời mẹ, nhưng chỉ cần mẹ không sao thôi! Trong lòng mẹ, con cũng là người quan trọng nhất”.

Nhìn khuôn mặt ngọc hoàn mỹ chỉ có hai giọt nước mắt của cô ấy, với lòng thương cảm, cảm giác giống như lời yêu thương của tôi dành cho cô ấy hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi đã tỉnh lại, bị choáng ngợp trước ánh mắt gần gũi và trìu mến của tôi, đồng tử đen trong đôi mắt đẹp của bà bắt đầu né tránh. 

Nghĩ đến hành động đòi hôn thô lỗ và táo bạo vừa rồi của mẹ, hình ảnh chính trực và trang nghiêm của người mẹ dường như không thể bền vững, biểu cảm trên khuôn mặt trở nên mất tự nhiên, đôi khi hối hận, đôi khi tức giận. Thấy vậy, tôi nảy ra ý định ôm lấy má mẹ, giả vờ hôn mẹ lần nữa. 

"Không, Xiaoxuan! Tôi... tôi không..." Mẹ lắc đầu, mái tóc ngắn đen mềm mại của bà cũng theo đó đung đưa.

Tôi lập tức không khỏi mỉm cười. Tôi không quan tâm đến ánh mắt giận dữ của mẹ. Tôi từ từ buông cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ ra, dùng giọng ấm áp nói: “Được rồi, mẹ đi ngủ đi! Nhìn quầng thâm dưới mắt mẹ…” Nhưng tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ tôi bỗng trở nên phấn khích. 

"Nhân tiện, đội cứu hộ vẫn đang tìm kiếm và giải cứu!"

“À, đội cứu hộ nào cơ?”

Sau đó mẹ kể cho tôi nghe về những gì mẹ đã trải qua đêm qua, và cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao vừa rồi mẹ lại phấn khích như vậy. Trước khi cô có thể an ủi cô lần nữa, có rất nhiều chuyện tiếp theo. 

Đầu tiên, tôi thông báo với đội cứu hộ rằng tôi đã trở về an toàn, sau đó ông bà tôi cùng 4 người con trai và một loạt người thân của họ đến để cảm ơn tôi. 

Ngay sau đó các đài truyền hình và báo chí địa phương thậm chí còn phỏng vấn tôi. 

Nhìn thấy tư thế này, tôi không khỏi lo lắng phải chăng vấn đề này đã khiến chính quyền trung ương báo động? ! 

Thế là cuối cùng tôi phải thông báo với thế giới bên ngoài là tôi bị ốm, cần nghỉ ngơi và sẽ không vào. 

Và mẹ tôi cũng xin gia hạn thời gian nghỉ phép với chủ một lần nữa để có thể tranh thủ thêm vài ngày nhàn hạ. 

Nhưng sau khi trải qua tình huống suýt trượt như vậy, tâm lý thoải mái khi mới ra sân thi đấu của chúng tôi đã tan biến từ lâu. 

Phải thừa nhận rằng, tai nạn này hoàn toàn trái ngược với mong đợi của tôi trước khi khởi hành. 

Mặc dù mẹ tôi đã trở nên thân thiết hơn với tôi trong hai ngày qua nhưng tôi chỉ nghĩ đó là phản ứng căng thẳng và chấn thương của bà. 

Có lẽ mẹ tôi đủ mạnh mẽ và trước đây bà đã từng bị trầm cảm nặng hơn. 

Và sau hai ngày giám sát và quan sát 48 giờ, tôi không phát hiện ra hành vi bất thường nào khác trên cô ấy nên cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau chuyến hành trình đầy sóng gió, hai ngày qua mẹ con tôi chỉ lang thang khắp thị trấn và các vùng lân cận. 

Buổi trưa, ngoài huyện trấn có một bãi cỏ dốc. 

Bầu trời ở Đại Lý thường trong xanh và có vài đám mây trên bầu trời. 

Đừng lo lắng về ánh nắng chói chang, chỉ cần ngước lên và thấy khoảng cách giữa trời và đất đang dần gần lại. 

Gió nhẹ thỉnh thoảng lại thổi tới, hãy cẩn thận lắng nghe, đây là lời thì thầm của bầu trời và ngọn cỏ phía dưới. 

Dưới bóng cây, tôi nằm thoải mái trên bãi cỏ, nhìn mây trắng bất động trên bầu trời, lắng nghe tiếng chó xám kêu yếu ớt, thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm quen thuộc phả ra từ những bóng người ngồi lặng lẽ bên cạnh. 

Lúc này tôi gần như quên mất mình là ai. 

Mãi đến khi giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên cạnh, tôi mới định thần lại. 

"Ngày mai tôi sẽ về, sau này cậu muốn đi đâu?" Mẹ hỏi tôi, nhìn xuống tôi. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy gió thổi tung mái tóc óng mượt quanh tai cô, để lộ trên gò má cô một vầng sáng mờ ảo như làn da trắng nõn như ngọc. Cô ấy mặc một bộ trang phục thường ngày đen trắng gọn gàng, ngồi thẳng bên cạnh với đôi chân thon dài gợi cảm. 

Thật khó để không khiến tôi lập tức ngớ ngẩn và hoàn toàn choáng váng. 

Sau khi mẹ tôi lại lườm tôi với ánh mắt khinh thường, tôi đứng dậy, gãi đầu lúng túng đáp: “Thôi, đi đâu cũng không quan trọng… Đại Lý toàn cảnh.”

"Ừm... ừ... đâu đâu cũng có phong cảnh..." Mẹ cũng đồng tình với lời tôi nói, vừa nói vừa nhìn xuống biển rừng xanh du dương cách đó không xa. 

Ánh mắt trầm tư của mẹ cùng vẻ mặt trầm lặng, bình yên hiếm khi xuất hiện trên gương mặt mẹ khiến tôi nhìn ngơ ngác. 

Tôi không quá ngu ngốc, tôi chỉ chậm phản ứng với những gì mẹ tôi nghĩ trong hầu hết thời gian. Nhìn lại những thay đổi của mẹ tôi trong chuyến đi này, trong đầu tôi cũng có vài suy đoán. 

Và tôi cũng hỏi thẳng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đưa con đến đây, mẹ có chuyện gì muốn nói với con không?”

Mẹ vẫn đang nhìn Lâm Hải dưới bầu trời trong xanh phía xa, chiếc cằm nhọn gầy gò chậm rãi đặt trên đầu gối, một lúc lâu sau mẹ mới nhanh nhẹn hỏi lại: “Con nghĩ gì về Đại Lý?”

Mặc dù bối rối trước câu hỏi lặp đi lặp lại của cô ấy, tôi vẫn trả lời một cách nghiêm túc: "Rất tốt! Phong cảnh đẹp, con người mới lạ, người dân địa phương cũng ấm áp và vui vẻ. Giống như ngày nào tôi cũng sống trong một thế giới trong mơ. Tôi hiếm khi đi du lịch trước đây và đây là lần đầu tiên tôi đến Đại Lý với khung cảnh thiên nhiên tráng lệ như vậy. Những ngày qua, tôi cảm thấy tầm nhìn của mình đã được mở rộng rất nhiều!" 

Có lẽ đây chính là lý do tại sao đi ngàn dặm còn tệ hơn đọc ngàn cuốn sách! Cách trực quan và hấp dẫn nhất có thể thực sự đi vào trái tim bạn. 

Mẹ rất hài lòng với câu trả lời của tôi và gật đầu như hài lòng với những gì tôi đã đạt được trong những ngày qua.

Rồi anh nhớ lại: “Khi bằng tuổi em, anh không thể đi đâu được, hàng ngày chỉ có thể đi lại từ trường về nhà, nhiệm vụ quan trọng nhất là học và không ngừng học”.

Vừa nói, ánh mắt mẹ cô như cứng lại, như thể mẹ đã quay trở lại cái thời còn ngu dốt và mạnh mẽ. 

Tôi cũng đã biết về quá khứ của mẹ tôi từ chú tôi trước đó, vì vậy tôi phải kìm nén sự run rẩy trong lòng và không ngắt lời bà. 

Ánh mắt có phần bướng bỉnh của mẹ cô thay đổi, sau đó cô có chút bối rối: "Tôi gần như quên mất tại sao lúc đó mình lại như vậy. Tôi không có bạn cùng lớp và bạn bè thân thiết, không có nhiều thời gian để suy nghĩ về lý tưởng sống của mình, và tôi cũng không yêu sớm như những bạn nữ khác... ha..." Cô nhớ lại thời niên thiếu của mình, cuối cùng cô dường như đang cười nhạo sự ngây thơ của những bạn nữ cùng lớp yêu sớm, đồng thời tự cười mình vì không có được điều đó. sự ngây thơ.

Sau đó, mẹ cuối cùng cũng liếc nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng hơn rất nhiều: “Cho đến khi mẹ trúng tuyển vào Đại học 985 và gặp bố con ở đó.”

Cô ấy đưa bàn tay ngọc mềm mại ra, cẩn thận vuốt ve mặt tôi, nhếch đôi môi đỏ mọng lên nhìn tôi dịu dàng. 

Đúng lúc tôi đang định im lặng nghe, tưởng cô sắp bắt đầu kể câu chuyện về bố mình thì cô đổi chủ đề, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: “Anh có biết tại sao tôi lại chạy đến trường đánh anh trước mặt mọi người không?”

Tôi giật mình trước sự thể hiện quyền lực đột ngột của mẹ tôi. Tôi chỉ lắc đầu và không dám nói những điều vô nghĩa.

Mẹ nhéo má tôi giống như khi tôi còn nhỏ, ấm áp nói: "Từ khi có con, mẹ cảm thấy cuộc đời của mẹ đã có hướng đi. Con là toàn bộ lý tưởng của mẹ! Dù con nghịch ngợm, suốt ngày theo cha không muốn tiến bộ. Nhưng ít nhất con cũng thông minh, có nhân cách và hạnh kiểm tốt."

Nói đến đây tôi mới hiểu ngay tại sao lần đó ở trường mẹ tôi lại đánh tôi dã man như vậy. 

Tình yêu sâu sắc, trách nhiệm sâu sắc! 

Quả nhiên, mẹ cô rõ ràng là tức giận nói tiếp: "Nhưng con đã làm gì vậy? Con lại lợi dụng lúc mẹ say rượu, ngay cả khi mẹ tỉnh lại giữa chừng, con vẫn dám..." Sau gần một năm, cô nhớ lại tâm trạng lúc đó, lúc này cô vô thức trở nên tức giận. 

"Bạn có biết suy nghĩ đầu tiên của tôi khi thức dậy vào sáng hôm sau là gì không?" Mẹ tôi lạnh lùng hỏi, nhìn tôi cúi đầu im lặng. 

Lúc này, tính cách của tôi càng ngày càng nhỏ, tôi càng ngại nói ra. Tôi chỉ có thể tiếp tục lắc đầu.

"Ta không phải muốn đánh ngươi, mà là muốn giết ngươi!" Mẹ nhớ lại ngày mà quan điểm sống của bà sụp đổ và thẳng thắn nói với tôi câu trả lời thực sự. 

Sau đó, trong mắt mẹ tôi thực sự lộ ra một tia sát ý, bà lạnh lùng nhìn tôi hỏi: “Bây giờ con còn dám thích mẹ không?”

Lần này, tôi không vô thức lắc đầu nữa. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn mẹ, nói thật theo những gì tôi nghĩ: "Mẹ là mẹ của con, mẹ là người phụ nữ mà con thích từ khi còn nhỏ. Dù thế nào đi nữa, con cũng chỉ muốn bảo vệ mẹ và yêu mẹ. Trước đây con quá ngu ngốc và quá tự cao tự đại nên đã làm tổn thương mẹ..."

Đây cũng là lý do tại sao gần đây tôi đã theo dõi cô ấy và vắt óc để đối xử tốt với cô ấy. Không chỉ vì tôi muốn có được tình yêu của cô ấy mà còn vì tôi muốn mang đến cho cô ấy tất cả vẻ đẹp và sự thoải mái. 

Chỉ là kết quả cuối cùng không đạt được kết quả như mong đợi mà thôi. 

Mẹ tôi dường như không nghe thấy lời thú nhận thẳng thừng của tôi.

Anh quay lại, tiếp tục nghĩ về bản thân: “Tuy sau khi tỉnh lại, anh đã nhanh chóng từ bỏ ý định này trên đường đến trường của em, nhưng không ngờ đòn tấn công lại quá khắc nghiệt… Khi em được đưa đến phòng chăm sóc đặc biệt và bác sĩ nói rằng em có thể không cứu được, anh mới nhận ra em quan trọng với anh đến thế nào. Mẹ không thể sống thiếu em… Tiểu Huyên, con có thể tha thứ cho mẹ không?”

Cuối cùng, mẹ tôi lại đặt tay lên đầu gối và gục đầu vào nước mắt. Tôi một lần nữa chứng kiến ​​mặt yếu đuối của người phụ nữ này. 

Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc ngắn óng mượt của mẹ quanh tai mẹ, ôm chặt phần thân trên đầy đặn và mềm mại của mẹ vào lòng, trìu mến nhìn mẹ: “Mẹ không bao giờ sai, mọi việc mẹ làm đều đúng!”

Đây là những gì tôi đã nói về cô ấy từ khi còn nhỏ. 

Mẹ không nhịn được cười ngay, nhưng mẹ thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi và biết tôi không nói đùa. Ngay lập tức anh ấy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi. 

Cô nhìn bầu trời xanh vô tận và khu rừng tươi tốt ở phía xa, mỉm cười ngọt ngào nói: "Trong khoảng thời gian đó em thực sự rất bối rối và chán nản. Nhưng lần đầu tiên em từ bỏ tất cả, kể cả anh... Đến với thế giới rộng lớn và xa lạ này, em thực sự rất sốc! Tuy đang là mùa đông nhưng phong cảnh cũng không đẹp như bây giờ, cũng không có nhiều người. Nhưng tất cả những lo lắng lo lắng của em đều hoàn toàn bị quên mất."

Quả thực ai đến đây cũng sẽ chỉ quan tâm đến khung cảnh nhàn nhã và tráng lệ này chứ không phải nỗi lo lắng trong lòng. 

Nhưng mẹ nói rất lâu, tôi vẫn không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì. 

Cô muốn nói rằng vì một hành trình lay động tâm hồn mà quan điểm sống của cô đã thay đổi sau khi trở về? 

Bắt đầu chấp nhận tình yêu phi đạo đức của con trai mình dành cho mình? 

Điều này rõ ràng là không phù hợp với cô ấy! 

Tôi và mẹ đều không phải là loại người hay nói năng, nên tôi đến gần mẹ và hỏi thẳng: “Mẹ ơi, sao sau này mẹ lại bằng lòng con và mẹ…”

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người mẹ và một người phụ nữ. Nghe câu hỏi thẳng thắn của tôi, đôi má trắng ngần của cô ấy thoáng ửng hồng. Sau một hồi im lặng, cô trả lời: "Tôi... tôi cũng không biết."

"..." Tôi không nói nên lời. 

Thực ra điều mẹ tôi muốn nói là không biết tại sao sau khi về, bà dần mất đi sự chán ghét và lo lắng về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, cho đến khi bà nhanh chóng đồng ý và thụ động chấp nhận. 

Có thể vì chuyến đi chóng vánh đó, hoặc có thể vì chứng kiến ​​sự thay đổi của mình sau khi về, hoặc cũng có thể vì tình yêu của mẹ dành cho tôi vốn dĩ dễ quên và vượt xa phạm vi tình mẫu tử. 

Tất nhiên, mãi về sau tôi mới biết điều này. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo say khướt của mẹ, nhân cơ hội hỏi tiếp: “Mẹ, bây giờ mẹ có thích con không…?”

Khác với tâm lý phù phiếm mấy ngày qua, thực sự bây giờ tôi có chút lo lắng. Tôi cẩn thận quan sát mọi thay đổi trên nét mặt của cô ấy và mong chờ câu trả lời của cô ấy. 

Mặc dù khuôn mặt không tì vết của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng sau khi nhìn tôi một lúc, mẹ mới chậm rãi lắc đầu nói một câu khiến tôi bối rối: “Con nghĩ con thích thì là con thích. Con không thích thì là không thích”.

Tôi càng không nói nên lời: "Mẹ ơi, mẹ học chơi đố từ khi nào vậy? Mẹ có thể nói Có hay Không?"

Mẹ trầm ngâm liếc nhìn tôi: “Con nghĩ thế nào?”

Cô ấy lập tức phớt lờ tôi, rồi cô ấy thấy tôi gãi đầu gãi đầu, cố gắng đoán xem cô ấy đang nghĩ gì. Tôi không khỏi che miệng cười khúc khích: “Thật ngu ngốc…” Sau đó cô ấy đứng dậy. 

Tôi vội vàng đứng dậy thề sẽ nhận được câu trả lời riêng từ mẹ, vội vàng hỏi: “Con thích mẹ hay…” Nhưng mẹ không cho tôi cơ hội hỏi lại. Thay vào đó, tôi nhanh chóng bước đến bóng cây và bãi cỏ rộng mở dưới ánh nắng. 

Dừng lại một lúc, cô chợt nhìn lại, đúng lúc cơn gió ấm áp lay động chiếc quần thường ngày thanh lịch của cô. 

Tắm nắng, cô lướt trên bãi cỏ, dáng người dài đầy đặn nhấp nhô, khuôn mặt trắng nõn tuyệt đẹp, tất cả đều tỏa sáng rực rỡ. 

Cô cười nói: "Anh nghĩ tại sao tôi lại đưa anh đi du lịch? Tại sao anh lại nghĩ tôi ở nhà giở trò trẻ con đó với anh?"

Tôi đã choáng váng trước ân sủng vượt trội mà mẹ tôi vô tình bộc lộ. Đầu óc tôi ngừng quay cuồng và tôi lắc đầu nguầy nguậy. 

Thấy vậy, mẹ tôi ở cách đó hơn chục mét tức giận cười nhạo bộ dáng ngốc nghếch của tôi. Cô ấy trợn đôi mắt xinh đẹp nheo nheo nhìn tôi và nói: "Đồ ngốc..." Sau đó cô ấy quay người bỏ đi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi bước đi rất chậm trên bãi cỏ, hai tay chắp sau lưng, mỗi cử động của mẹ trong bộ quần áo trắng và quần đen đều thanh thoát và thoải mái như chuồn chuồn chạm nước. 

Ở đây không có phong cảnh, chỉ có thảm cỏ xanh và ánh nắng ấm áp dưới bầu trời trong xanh. 

Cô ấy có mái tóc ngắn mềm mại dài ngang vai, dáng người duyên dáng di chuyển trên thảm cỏ vàng. 

Những đỉnh núi khuất nơi chân trời và biển rừng nhấp nhô đều thấp hơn cô một cái đầu, đều bị cô bỏ lại trong làn gió du dương. 

Bầu trời trong xanh vào một ngày nắng, bầu trời đầy màu sắc là một bức tranh. Những ngọn đồi xanh nhấp nhô và biển rừng xanh tạo thành hai bức tranh. Cô đi một mình giữa hai người, nằm dọc theo các bậc thang. Đó là một điều dễ chịu, và vẻ đẹp của thiên tài đẹp như tranh vẽ. 

Lúc này, hình bóng mẹ trong mắt tôi dường như đã trở thành một hình ảnh siêu việt trong thế giới buồn tẻ này. 

Dù không có hoa để nương tựa, cũng không có đình đài, nhưng nó vẫn khiến tôi cảm động, giống như tất cả quá khứ của cô ấy. 

Trên đỉnh núi bão tuyết dốc đứng, nàng có bông sen tuyết của riêng mình là đủ, không cần giấy bạc gì cả! 

Và tôi chỉ cần lặng lẽ bảo vệ cô ấy. 

Nghĩ đến chuyến đi này, tôi chợt chợt nhớ ra. Tôi mỉm cười sải bước theo anh rồi cùng mẹ trở về khách sạn. 

Không còn những câu hỏi ngu ngốc như hỏi cô ấy có thích tôi không. Như cô ấy nói, có lẽ cô ấy không biết khi nào nên mở lòng với tôi, thích ứng với tình yêu không thiêng liêng của tôi dành cho cô ấy, hay thích tôi. 

Giống như tôi không thể xác định được mình đã nảy sinh ý định xúc phạm mẹ mình, người mà tôi kính trọng và kính sợ từ khi còn nhỏ. 

Mọi chuyện xảy ra trong quá khứ chỉ là cơ hội. Tình yêu của cô ấy đã thấm sâu vào tâm hồn tôi. Sự tồn tại của cô ấy là lý do cơ bản cho tôi! 

Đêm cuối cùng của chuyến đi. 

Tôi thân mật đến trước cửa phòng mẹ, chào rồi bước vào phòng mẹ. 

Phòng khách sạn không lớn, màu sắc đa dạng được phối hợp theo phong cách thoải mái, dễ chịu. Có sàn nhà màu nâu sạch sẽ, tường gạch trắng có hoa văn, chiếc giường lớn, bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi đang lặng lẽ tựa vào đầu giường. 

Nhìn thấy tôi đi vào, mẹ tôi siết chặt chăn bông quanh ngực với vẻ phòng thủ rõ ràng, nheo mắt cảnh giác nói: "Con làm gì ở đây? Đi ngủ nhanh đi, ngày mai chúng ta phải lái xe về!"

Tuy cô ấy không di chuyển nhanh nhưng hai quả bóng tròn trịa nặng nề được bọc trong chiếc quần lót màu trắng, biến mất trước mắt tôi và giấu dưới chăn. 

Tôi không khỏi nuốt khan, đóng cửa lại, bước nhanh đến bên giường mẹ, ngồi sát vào cơ thể mảnh dẻ được đắp chăn của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt trắng trẻo ấm áp của cô, anh nói với giọng quan tâm: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, bà tò mò hỏi: "Sao con lại cảm ơn mẹ?"

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, trìu mến nói: "Cảm ơn em đã cho anh có được người phụ nữ tốt nhất trên đời! Cô ấy bao dung, thông minh, mạnh mẽ, dù trong hoàn cảnh nào, trong bất cứ việc gì cô ấy cũng sẽ nghĩ đến tôi. Tôi từng nghĩ rằng đây chỉ là sự chăm sóc của cô ấy đối với con cái như một người mẹ, nên tôi không dám có kỳ vọng xa vời nào đối với cô ấy. Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng cô ấy cũng là một con người, một người phụ nữ, và tôi cũng muốn dành cho cô ấy sự quan tâm như vậy..."

Mẹ tôi thoạt nhìn có chút cảm động, nhưng bà nhanh chóng ngắt lời tôi một cách hợp lý và nói với nụ cười khinh thường: “Đây có phải là lý do khiến con có suy nghĩ bẩn thỉu về bà ấy không?” 

Tôi không nói nên lời trong vài giây, rồi cúi đầu im lặng. 

Như bà đã nói, loạn luân giữa mẹ và con vẫn bao gồm cả ham muốn tình dục. Dù có nói ngọt ngào thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là cái cớ để giảm bớt mặc cảm trong lòng nhau mà thôi. 

Dù tính cách và phẩm chất của cô ấy có vĩ đại và thiêng liêng đến đâu trong tâm trí tôi, tôi vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của cơ thể cô ấy. 

Với tư cách là mẹ tôi, sự cám dỗ này thậm chí còn có sức hấp dẫn chết người, một cảm giác cấm kỵ không thể cưỡng lại thôi thúc tôi thường xuyên mơ mộng về thân hình tuyệt vời của mẹ. 

So sánh, cái gọi là tình yêu của tôi dành cho cô ấy thực sự giống như một lời tuyên bố không cần thiết hơn.

Tôi không thể tranh luận hay bác bỏ điều này. Tôi không thể thể hiện tình yêu cao cả của mình dành cho cô ấy bằng cách lao vào cung điện!

Nhưng tôi nhanh chóng tìm ra điểm mấu chốt trong câu hỏi của mẹ, sau đó chân thành nhìn mẹ nói: "Đúng vậy, con rất bẩn thỉu! Nhưng đây là trường hợp của nam nữ yêu nhau, chúng ta chưa làm tổn thương ai, cũng không ai khinh thường sự kết hợp nam nữ. Con đã làm chuyện này với mẹ. Mẹ làm việc này cũng rất vui vẻ, ngay cả mẹ cũng..." "Hừ! Ngươi là giang hồ, ai yêu ngươi? Vô sỉ, cút đi!"

Sau đó, tôi dang hai tay ra ôm lấy phần thân trên đầy đặn của mẹ dưới chăn, đột nhiên ngực tôi có cảm giác mềm mại. 

Anh ghé sát vào khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của cô, ngửi mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ chóp mũi cô, nghiêm túc nói: "Mẹ, con yêu mẹ, tất nhiên kể cả cơ thể của mẹ! Nhưng điều con yêu nhất chính là mẹ, người luôn xinh đẹp như vậy. Nếu mẹ thực sự không thể chấp nhận bộ dạng của chúng ta, thì con..." Tôi cố ý dừng lại. 

Mẹ tôi vẻ mặt buồn bã nhìn tôi, chớp chớp hàng mi mảnh trong đôi mắt đẹp, rồi hỏi có chút không đành lòng: "Con khỏe không? Hãy học cách kiềm chế bản thân và đi theo con đường đúng đắn trong tương lai?" 

Cô ấy rõ ràng không tin tôi sẽ làm điều này nên cố tình khiêu khích tôi.

Tôi hiểu ý cô, lập tức giả vờ bất lực nói: “Đó là tất cả những gì con phải làm, cho dù mẹ có thực sự thích con một chút, nhưng dù sao… con sẽ giữ những điều này trong lòng, không làm phiền mẹ nữa. Con luôn quá ngây thơ! Mẹ ơi, con xin lỗi…” Tôi buông cơ thể bụ bẫm quấn trong chăn của mẹ, đứng dậy rời đi với vẻ mặt u sầu và bối rối. 

Nhưng khi tới cửa phòng, tôi không đợi mẹ bảo tôi ở lại. Tôi không khỏi quay đầu lại, chỉ thấy mẹ tôi chỉ nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi và nói: "Giả vờ! Đi thôi! Sao con không đi đi?"

Thấy vậy, tôi lập tức quay người lại, không giả vờ nữa, trực tiếp mở chăn bông của cô ấy bước vào. 

Ôm thân thể yếu đuối yếu đuối của cô xuống dưới, nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, anh không chút sợ hãi nói: "Đúng vậy! Anh chỉ tham lam thân thể của em, anh chỉ muốn... đụ em... anh..."

"Im đi! Để tôi đi!"

Mẹ nghe những lời nói thẳng thắn đã lâu của tôi, vẻ đẹp của mẹ càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

Bộ ngực đầy đặn mà tôi ôm chặt cứ đung đưa. Chiếc áo lót mỏng màu trắng vừa khít và mỏng không thể cản được cảm giác mềm mại mà lại thêm một chút êm ái. 

Tôi không dám dùng sức mà chỉ ôm chặt đôi tay trắng nõn mịn màng của mẹ, lại gần khuôn mặt thanh tú của mẹ, nhìn mẹ trìu mến và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, mẹ cho con nhé?”

Mặt mẹ bị hơi thở dồn dập của tôi phả vào mặt khiến mẹ càng đỏ mặt hơn. Cô lắc đầu, giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút: "Không! Nếu anh còn làm như vậy lần nữa, tôi... tôi sẽ tức giận!"

Tôi chợt vui vẻ: "Sao anh lại tức giận? Trước đây chúng ta chưa từng làm chuyện này sao? Hơn nữa, lúc anh cưỡng hôn tôi hai ngày trước..."

"Im đi! Dù sao cũng không thể được!"

"Bạn có thể thay đổi từ... tại sao không?"

"Không được thì không được. Chẳng có lý do gì cả!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Dị thường

Mọi thứ trong phòng khách sạn đều được giữ sạch sẽ và ngăn nắp. Chỉ có chiếc chăn bông trên giường của mẹ tôi rơi xuống sàn và trông hơi bừa bộn trong lúc tôi và mẹ bế tắc. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc với ánh mắt giận dữ của mẹ phía dưới, tôi mạnh mẽ nói: "Mẹ có nói không cũng không được? Mẹ nhất quyết! Bây giờ con là người phụ nữ của con, trên giường phải nghe lời mẹ!"

Sau đó anh ấn mạnh hơn vào cánh tay mềm mại của mẹ, phớt lờ ánh mắt đe dọa của bà, chậm rãi hôn lên hai đôi môi đỏ thắm mềm mại thanh tú của bà. 

Hai bầu ngực tròn trịa của mẹ lập tức nhô lên xẹp xuống, đôi mắt trợn trừng như quên né. Trong giây lát, lưỡi tôi xâm nhập vào khoang miệng ngọt ngào và mọng nước của em. 

Giống như con chạch, nó quằn quại trong cái miệng mịn màng thơm tho của mẹ, tìm kiếm, mút và tham lam nuốt chửng hương vị của mẹ. 

"Không, không, không, không..." Con ngươi đen khác thường trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi nhanh chóng mờ đi, đôi môi và cái lưỡi tươi sáng của bà dần dần né tránh dưới sự tấn công của tôi. 

Nó chuyển thành thích ứng và chấp nhận, cho đến không lâu sau, giống như hai ngày trước, khi môi chúng tôi dính vào nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào chủ động trêu chọc chiếc lưỡi to của tôi, thậm chí sau khi bị tôi mút và thoát ra, nó lại bắt đầu trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng. 

Lập tức không kiềm chế được nữa, tôi điên cuồng liếm cái miệng ngọt ngào của mẹ. Tôi dùng một tay giữ lấy cái đầu nhỏ nhắn của cô ấy và liên tục điều chỉnh góc độ để nuốt chửng đôi môi quyến rũ của cô ấy. 

Tay còn lại tấn công vào cơ thể kiêu hãnh của mẹ tôi, gãi, xoa, bóp. 

Qua chiếc áo lót mỏng ngắn tay trên người mẹ, cô đi tới đi lui trên thân hình bụ bẫm và bụ bẫm của mình. 

Hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn, dù có duỗi tay tối đa cũng không thể nắm được một bên. Đây chính là điều khiến mẹ tôi tự hào! 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào vòng eo thon gọn, không có phần thịt mềm quá mức của cô lại có thể chịu được áp lực của hai cục u khổng lồ ở phần thân trên của cô. 

Không lâu sau, tay tôi chạm tới chỗ nối giữa quần áo mỏng và quần của mẹ, tôi dễ dàng chui vào quần áo của mẹ từ dưới lên trên. 

Anh chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tham lam chạm vào phần da thịt mềm mại trên bụng mẹ vài lần rồi nhanh chóng tiến về phía trước khám phá. 

Qua lớp vải mềm mại và mượt của chiếc áo ngực, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, chúng vẫn rắn chắc, mềm mại và đàn hồi như tôi vẫn nhớ! 

"Humph... ừm..." Đồng tử của mẹ lập tức giãn ra, mẹ hơi cau mày như đang cảm thấy khó chịu, đôi môi mỏng màu đỏ hồng bị tôi hút vào cũng mở rộng hơn. 

Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công. 

Đầu tiên, anh buông quả bóng mềm trong tay ra, sau đó liên tục xoa nó từ dưới quần áo đến lưng cô, cởi cúc áo lót của cô một cách thành thạo. Với một tiếng tách mơ hồ, hai quả bóng khổng lồ mềm mại trong bộ quần áo trắng của mẹ khẽ rung lên, như thể chúng đang nhảy lên và lắc lư sang hai bên. 

Nhưng tôi phớt lờ những điều đó, và sau khi cởi cúc áo ngực của mẹ, tôi lập tức xoa đi xoa lại dọc tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ. Sự đụng chạm như làn da con gái khiến lòng tôi càng nóng bừng, tôi không khỏi thở dài, bà là mẹ tôi sao? 

Liệu cơ thể mỏng manh và bôi trơn, mềm mại nhưng vẫn đầy xương này, mà mỗi inch tôi không thể đặt xuống khi chạm vào nó, có phải là một người mẹ với đứa con to lớn như tôi không? 

Nghĩ đến đây, tôi càng say mê mút cái miệng ngọt ngào của mẹ, đưa lưỡi ra khỏi hai chiếc răng thỏ nhỏ của mẹ, tìm kiếm dấu vết của chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ trong cái miệng mịn màng ngọt ngào của mẹ. 

Mãi cho đến khi toàn thân mẹ mềm nhũn, không ngừng thở hổn hển, toàn thân toát ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ nhìn chằm chằm, khuôn mặt trắng nõn không tì vết đỏ bừng, đôi môi đỏ hồng có đường viền rõ ràng và mở thành hình tròn nhỏ, thở hồng hộc, trông như muốn mắng tôi nhưng không nói được. 

Tôi dừng lại hai giây và phớt lờ ánh mắt đe dọa của mẹ. 

Ánh mắt anh dừng lại trên chiếc quần lót màu trắng lộn xộn trên ngực cô. 

Dưới cái nhìn ngượng ngùng của mẹ cô, anh đưa tay vào trong chiếc áo len mỏng màu trắng của cô, xuyên qua chiếc áo ngực rộng thùng thình, anh nhanh chóng nắm lấy hai hòn thịt mềm mại ẩn trong lớp lót của cô. 

"Ừm... Tiểu Hiên... nghe mẹ nói... không... a..." Sau đó, hắn bị ngón tay ngọc mềm mại của mẹ đẩy ra một cách yếu ớt, ngượng ngùng nhìn. 

Tôi vén chiếc áo len mỏng và co giãn của mẹ lên, ngay lúc hai quả bóng vú đẹp và béo được tung ra, tôi cúi người há miệng ngậm lấy nụ hoa hơi cứng ở giữa quầng vú hồng, vốn là núm vú đã nuôi dưỡng tôi khi tôi còn nhỏ, tượng trưng cho tình mẫu tử cao cả. 

Nhưng lúc này, tôi hành động như một người đàn ông, đòi ăn, tham lam mút, liếm, thậm chí còn gặm đi gặm lại giữa hai cục thịt mềm trên ngực mẹ, giống như một con sói đói đang điên cuồng thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

Trong phút chốc, mẹ tôi, người từng thanh nhã quý phái, luôn hách dịch tôi, chỉ có thể bị tôi đè xuống giường, điên cuồng tàn phá, hủy diệt. 

Vẻ mặt tinh tế của anh ta thở khò khè và thở hổn hển bên dưới tôi, để tôi tàn sát anh ta, ngay lập tức khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục! 

Sau khi nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ và gặm nhấm vài phút, tôi gỡ đôi bàn tay yếu ớt của mẹ đang đặt trên đầu mình ra. Không dừng lại, tôi di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. Tôi đặt tay lên chiếc quần có vòng eo đầy đặn của cô ấy. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ cởi chiếc quần trắng của cô ấy ra. 

"Không! Tiểu Huyền, mẹ..." Mẹ vội vàng nắm chặt tay tôi, mặt xấu hổ không dám nhìn thẳng vào tôi. 

"Tại sao không? Anh rõ ràng thích tôi, chúng ta cũng không cản trở ai. Anh độc thân, tôi chưa kết hôn. Còn lo lắng điều gì? Đừng lo lắng, sau này anh sẽ yêu em thật tốt."

Giọng điệu của tôi dần trở nên dịu dàng hơn, tôi chỉ nghĩ đó là do mẹ tôi không thể buông tay. 

Và những chuyển động trong tay tôi không hề dừng lại. Bỏ qua sức phản kháng yếu ớt yếu ớt của mẹ, tôi nâng cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ lên, dễ dàng cởi chiếc quần trắng của mẹ đến tận đầu gối. Ngay lập tức, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và cặp đùi tròn trịa trắng như ngọc của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi say mê nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ, hơi thở càng trở nên gấp gáp hơn. 

"Không... không... con..." Mẹ nhéo đùi và lùi lại, nhưng tôi đã tóm lấy mẹ. Sau khi cởi chiếc quần trắng treo lủng lẳng, tôi dang rộng hai chân mịn màng của cô ấy. 

Khi ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn và giữa đôi chân gợi cảm của cô, anh không khỏi choáng váng! 

Không phải tôi bị thu hút sâu sắc mà giữa hai chân mẹ tôi là đáy quần bí ẩn của chiếc quần lót ren màu tím được quấn bằng một chiếc áo lót màu trắng. Nhìn thấy tôi cứng đơ như hóa đá, mẹ giận dữ đá tôi một cái, nhanh chóng mặc quần lót cho tôi, giận dữ nói: “Mẹ đã bảo là không, mẹ… mẹ tới đây…” Cuối cùng, mẹ không quên trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng mình lúc này. Tôi chỉ nhớ vị đắng của nước mắt lăn dài trên khóe miệng. 

"Sao con lại khóc? Con có tương lai không? Suốt ngày con chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Về tương lai..." Sau khi mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ, thấy tôi vẫn đang khóc thì mẹ bắt đầu mắng tôi như thể sau đó bà đang tính sổ. 

Và tôi chỉ có thể ngồi bên giường và nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

Khi ham muốn trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm, dì của mẹ tôi đã thuyết phục tôi dừng lại. Vạn thú dữ đang hoành hành trong lòng tôi, tôi hoàn toàn không nghe lời mẹ nói. 

Thay vào đó, tôi bắt đầu lo lắng liệu sau này có xảy ra những phản ứng tâm lý tiêu cực như tiểu không tự chủ và xuất tinh sớm hay không. 

Chuyến đi đến Đại Lý kết thúc nhanh chóng, tôi chẳng nhận được gì ngoài tình yêu thương mà mẹ tôi đã dành cho tôi. 

Mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này không liên quan gì đến những gì tôi đã dự định khi đến đây. 

Nó cũng tương ứng với câu nói xưa, mọi pháp tiềm năng đều giống như một giấc mơ. 

Sau đó mẹ tôi và tôi trở về tỉnh Giang, gia đình chúng tôi có hai người. 

Không hiểu sao khi tôi trở về nhà, vai trò mẹ con và công việc thường ngày giữa mẹ con tôi dường như lùi về quá khứ. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là mẹ tôi đã trở lại với hình ảnh người mẹ uy nghiêm trước kia, hoặc thậm chí còn tệ hơn! 

Kỳ nghỉ hè chỉ mới trôi qua được hơn nửa tháng, công việc hàng ngày của tôi không có gì khác ngoài việc học tập. 

Cũng may em vẫn rất ham học, nếu không ở nhà mấy ngày mà học từ sáng đến tối cũng khó. Đây có lẽ là thói quen tôi đã hình thành trong học kỳ vừa qua! 

Đặc biệt sau khi thua cuộc thi toán, tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn. Về nhà cả tuần, tôi nhốt mình trong phòng, tìm hiểu rất nhiều về cuộc thi Olympic Toán, rồi học từ xa trực tuyến, đến nỗi mẹ tôi nghĩ tôi bị điên. 

Nếu trước kia lý do chính khiến tôi học hành chăm chỉ là vì mẹ và theo đuổi thế giới của mẹ thì bây giờ là để tạo ra thế giới của tôi! 

Suy cho cùng, bất kỳ ý tưởng nào cũng phải dựa trên thực tế, nếu không mọi thứ sẽ như lâu đài trên không. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối rồi. 

Tôi ngồi vào bàn làm việc trong phòng, nhìn vào một số câu hỏi tôi đã làm trên bàn và trượt con chuột không dây để so sánh các câu trả lời cho một câu hỏi tính toán trên máy tính xách tay của tôi. 

Cuối cùng sau khi xác nhận rằng những ý tưởng và câu trả lời là chính xác, anh ấy cuối cùng cũng mỉm cười. 

Đột nhiên, một giọng nói ấm áp vang lên bên tai tôi: “Con có nhất thiết phải ở nhà và tự học mỗi ngày không? Đây không phải là điều con nên học bây giờ”.

Tôi vội quay lại thì phát hiện ra là mẹ tôi đã đến phòng tôi không biết lúc nào. Cô ấy hơi cúi xuống và tựa vào cạnh tôi, với vẻ mặt đờ đẫn và hơi bối rối. 

Thân hình bụ bẫm của cô được mặc một chiếc áo sơ mi gọn gàng và chiếc váy hẹp ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô. Cô ấy chống tay vào lưng ghế phía sau tôi, bộ ngực căng phồng nổi bật dưới lớp áo sơ mi trắng. 

Tôi nhanh chóng sắp xếp lại đống giấy tờ lộn xộn trên bàn, khiêm tốn nói: “Này, không sao đâu, con vừa học vừa chơi. Mẹ yên tâm, con không hề tụt hậu các môn khác đâu, con hứa sẽ không bị ảnh hưởng gì đâu!”

Mẹ tôi luôn phản đối việc tôi học hành quá mức nên tôi có chút xấu hổ.

Mẹ thở dài rồi đến bên tôi giúp dọn bàn. Cặp hông hình quả lê của cô ấy dưới chiếc váy hẹp của bộ vest màu xám thỉnh thoảng chạm vào cánh tay tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Hình ảnh học sinh giỏi mà tôi kiên trì gần như sụp đổ. 

Dọn dẹp xong, mẹ kéo chiếc ghế bên cạnh rồi duyên dáng ngồi xuống. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Sau này tôi không yêu cầu bạn phải học thật giỏi. Nếu bạn có thể duy trì thành tích tốt như kỳ thi cuối kỳ, tôi sẽ rất hài lòng! Bạn cứ ép mình như vậy mỗi ngày..."

"Dừng lại! Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ con đang áp bức chính mình?" Tôi nhìn gần khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ mà lòng đầy lo lắng. Tôi chợt cảm thấy bối rối. Tại sao tôi lại gặp vấn đề với niềm yêu thích học tập của mình? 

Vẻ mặt mẹ tôi nghiêm nghị, mẹ chỉ vào chồng giấy dày trên bàn, đó là bài toán tôi đã làm. 

Anh nghiêm nghị nói: "Ngày nào cậu cũng ở nhà làm mấy câu hỏi này như ma. Áp bức còn gì hơn là áp bức? Cậu có định giành chiến thắng trở lại trong cuộc thi tiếp theo không?"

Thấy vậy, tôi gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: "Tôi... tôi không có ý định tiếp tục tham gia các cuộc thi trong tương lai. Tôi chỉ cảm thấy rất khó khăn khi giải các bài toán, nhất là khi giải được đáp án cuối cùng, cảm giác rất... rất thỏa mãn!"

Nhìn kỹ lại, có vẻ như việc giải toán đã vô tình trở thành sở thích đầu tiên của tôi, và đó là sở thích mang lại niềm vui cho tâm hồn tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi nói đến cuối, bà mỉm cười chân thành và không nói nên lời trong giây lát. Rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ cảm thấy như tôi. Cô học trước đây, chủ yếu là để thay đổi điều kiện gia đình. 

"Vậy ngươi đây không phải là vì thi đấu, vì cái gì mỗi ngày đều vất vả quên ăn quên ngủ? Ngươi muốn tranh tài với ai? Nhất định phải có mục tiêu!" Mẹ lại thắc mắc.

Tôi đã không nghĩ về câu hỏi này. Do dự một lúc, tôi vẫn lắc đầu cười: “Mẹ không biết, mẹ đặt mục tiêu cho con nhé? Từ nay con sẽ thi ở bất cứ đâu mẹ muốn!”

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Tuy vẫn có chút vẻ mặt vui tươi nhưng ánh mắt tôi lại lộ ra vẻ thoải mái và tự tin. Có lẽ nghĩ đến điểm cuối cùng của tôi, cô không khỏi nói đùa: “Sao lần sau em không thi lớp một cho cô xem?”

Nụ cười của tôi cứng lại, tôi nhăn nhó nói: "Sao có thể dễ dàng như vậy được? Hạng nhất gần 700 điểm. Càng gần điểm tuyệt đối của mỗi môn thì càng khó!"

Sau khi mẹ cô phá lên cười, đôi mắt xinh đẹp lóe lên tia suy tư, sắc mặt lập tức tái nhợt. Sau đó cô do dự: “Nếu… nếu em đứng nhất lớp thì cô sẽ thưởng cho em, được không?”

Bàn tay đặt trên chiếc váy hẹp của cô có chút chật chội, bắp chân thẳng tắp được quấn trong hai chiếc tất màu da càng co giật hơn.

Tất cả những điều này khiến tôi suy nghĩ rất nhiều, nhưng tôi bình tĩnh lại và lắc đầu nói: "Quên đi!" 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ và hỏi: "Tại sao?"

Khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, tôi nhìn mỹ nhân bên cạnh có ác ý, kiên quyết nói: "Bởi vì phần thưởng này là của tôi, vì sao tôi phải đứng đầu lớp mới có được?"

Nói xong, không hề báo trước, tôi thò tay vào dưới váy của mẹ và nắm lấy đôi chân thon dài mịn màng của mẹ. Cảm giác ấm áp và mềm mại rất dễ chịu.

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi nhanh chóng ôm cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy vào lòng và ngồi lên đùi tôi. 

“A…” Mẹ theo phản xạ ôm lấy cổ tôi. Cô không ngờ tôi lại dám ngang ngược như vậy. Sau đó, cô ấy vùng vẫy dữ dội trên chân tôi và giận dữ hét lên: "Lục Tử Hiên! Xin hãy tôn trọng... tôi... ừm..." Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong thì ngay sau đó, đôi môi đỏ mọng với đường nét tươi sáng của cô ấy đã bị mắc vào miệng tôi. Chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy cùng hơi thở thơm tho quen thuộc lập tức lọt vào miệng tôi.

Mái tóc ngắn của mẹ khẽ đung đưa, đôi dép trên chân mềm mượt của mẹ rơi xuống đất. Cơ thể đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy dần dần im lặng trong vòng tay tôi, cho đến khi môi cô ấy hé ra. 

Tôi nhìn mái tóc rối bù và khuôn mặt hồng hào của mẹ, tức giận không khỏi cúi đầu liếm đôi môi son màu rực rỡ của mẹ, thở hổn hển: "Con đã rất kính trọng mẹ rồi! Hơn một tuần nay mẹ mới về, mẹ nói không khỏe hoặc ngày mai phải đi làm. Trì hoãn nữa là lại làm!"

Ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng và gợi cảm của mẹ, đôi tay cô vô thức bắt đầu khám phá cơ thể mẹ.

"KHÔNG!" Mẹ nói một cách ác độc, tát vào bàn tay đang nhét trong chiếc váy chật hẹp của tôi. 

"Tại sao? Hãy cho tôi một lý do!" 

Tôi ôm chặt cơ thể quyến rũ của mẹ vào lòng, phần cứng rắn phía dưới của tôi đột nhiên cảm nhận được sự chạm vào dễ chịu của cặp mông mềm mại và xinh đẹp của mẹ, ham muốn trong cơ thể tôi dường như sắp bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt gặm nhấm của tôi và sự rắn chắc của vật to lớn đang đè lên dưới mông mẹ, phản ứng của mẹ càng xấu hổ và tức giận, mẹ nói: “Con…” Nhưng mẹ không nói nên lời và không còn tìm được lý do nào nữa.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, rõ ràng quyết tâm của tôi lúc này cũng không hề thay đổi, nên tôi nói với giọng dịu dàng và quan tâm: "Mẹ ơi, xin hãy đưa nó cho con? Chúng ta có phải luôn lừa dối mình như thế này không? Mẹ yêu con, và con cũng yêu mẹ. Thế là đủ rồi! Mẹ còn điều gì không thể buông bỏ được không? Sẽ không có ai biết! Và trước đó chẳng phải mẹ đã chấp nhận chuyện như vậy sao?"

Tôi gạt mái tóc ngắn xõa ra khỏi tai cô ấy và nhìn chằm chằm vào từng tấc khuôn mặt hoàn mỹ của cô ấy. Mong muốn của tôi dành cho cô ấy đã được viết sẵn trong mắt tôi.

Mẹ tôi càng xấu hổ hơn trước ánh mắt trần trụi và hung hãn của tôi, mặt bà đỏ bừng, nhưng bà vẫn lắc đầu, giọng điệu dịu dàng hơn: “Xiaoxuan, tôi… tôi chưa sẵn sàng, mấy ngày nữa thì sao?”

Có vẻ như cô ấy đang cúi đầu cầu xin tôi thương xót, nhưng đôi mắt đen và sâu thẳm của cô ấy có một chút gì đó. Quen thuộc với tính cách của cô ấy, tôi có thể đoán rằng cô ấy chắc chắn đang chú ý đến những thứ khác. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ đầy trí tuệ, nhưng lúc này bà trông như một con cáo xảo quyệt trong mắt tôi. Nếu tôi không cẩn thận, cô ấy có thể trượt đi lần nữa. 

Thế là tôi mặc kệ thân hình đang cúi xuống của mẹ mà cầu xin, chậm rãi đứng dậy ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đi về phía giường. 

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi lại ấn vào người mẹ, kẹp chặt hai chân quanh cặp hông hình quả lê và cặp đùi mềm mại đầy đặn của mẹ dưới chiếc váy hẹp của bộ vest. 

Anh đặt tay lên hai bên bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng của cô, cảm nhận vẻ đẹp mềm mại của bộ ngực lớn. Nhìn mẹ mặc trang phục chỉnh tề, ngọn lửa tà ác trong lòng chợt dâng lên đỉnh cao! 

Tôi véo vào má mẹ vừa xấu hổ vừa giận dữ, tôi bạo dạn trêu chọc không chịu nổi: “Mẹ ơi, trong thời gian này mẹ đi làm ngày nào cũng ăn mặc chỉnh tề như vậy. Mẹ có biết con thích cái này nên mẹ cố ý mặc để quyến rũ con không?”

Thực ra, tôi biết rằng chính vì mẹ tôi được thăng chức cán bộ cấp sư đoàn nên bà bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình tại nơi làm việc và thay đổi cách ăn mặc giản dị, giản dị trước đây. 

Quả nhiên, mẹ tôi giật mình khi tôi hiểu nhầm lời mẹ về việc thay trang phục đi làm, rồi mặt mẹ đỏ bừng, mẹ hét lên: “Con thật vô liêm sỉ, ai có thể dụ dỗ mẹ… Mẹ nói lại, cút đi! Nếu không mẹ sẽ tức giận… Hmm…” Nhưng trước khi mẹ kịp nói xong, tôi không còn kiềm chế được đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình khi mẹ mở ra khép môi thở ra hơi thở thơm phức, cúi đầu để tiếp nhận nguồn tuyệt vời này một cách chính xác. 

Hôn lên đôi môi đỏ thơm của mẹ, chất dịch bôi trơn ngọt ngào cùng cảm giác mềm mại dai dẳng của môi và răng quyện vào nhau lập tức đánh vào cô. Tôi vòng tay ra sau đầu bé và cố định lại, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của bé và khuấy liên tục. 

Chẳng bao lâu, dưới con mắt xấu hổ và tức giận của mẹ tôi, lưỡi gà trong cái miệng trầm lặng của bà dần dần không còn phản kháng nữa, thậm chí còn tự nhiên hợp tác trước sự hung hãn tàn bạo của tôi. 

Nghe tiếng lưỡi trong trẻo và xèo xèo do nụ hôn say đắm của tôi với mẹ trong phòng, tôi càng bồn chồn hơn. Tôi không khỏi dùng tay xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng bó sát của mẹ để vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ một cách bừa bãi.

Đôi bàn tay bồn chồn của tôi không ngừng xoa xoa phần thân trên kiêu hãnh của mẹ. Lần theo đường viền áo lót trên áo sơ mi trắng của cô ấy, tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc cúc dây mảnh ở phía sau. Sau khi khéo léo cởi nó qua lớp áo bó sát, bộ ngực nhấp nhô của cô chợt run lên.

Không dừng lại, tôi mút đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách bừa bãi. Tôi linh hoạt cởi vài cúc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi đẩy chiếc áo ngực mỏng và mềm ra. Những ngón tay của tôi lập tức chìm vào hai cục mỡ đầy đặn và béo ngậy. Con vật khổng lồ tròn trịa và bụ bẫm cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi, lúc thì xẹp xuống, lúc thì lắc lư sang trái, phải. 

Những phần quan trọng trong tính cách phụ nữ của mẹ tôi dường như đã trở thành món đồ chơi mà tôi không thể bỏ xuống. Và dù kiêu hãnh nhưng cơ thể cô ấy dần mềm nhũn ra dưới sự trêu chọc và đùa giỡn của tôi. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi từ từ buông nụ hôn say đắm mút lưỡi gà của mẹ, rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, quỳ gối ôm hai bên chiếc váy vest chật hẹp, say mê nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ bên dưới mình. 

Mái tóc ngắn mềm mại xõa trên gối của tôi, lông mày hơi cau lại, màu sắc trong đôi mắt đen sâu thẳm hơi phân tán, nhưng lại có một loại hương vị quyến rũ không thể giải thích được. 

Sống mũi cao và thẳng trong vắt, khuôn mặt trắng nõn mịn màng ửng hồng, đôi môi nhỏ thanh tú được ngăn cách bởi một đường son môi màu đỏ hồng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ thời trang và trưởng thành mọi lúc. 

Nhưng có vẻ như cô ấy không muốn tôi trải nghiệm sự quyến rũ này từ cách cô ấy liên tục đóng mở đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển và trừng mắt giận dữ. 

"Ra khỏi đây!" Sau khi mẹ cô điều chỉnh lại hơi thở, cô duỗi đôi bàn tay ngọc mềm mại ra, đẩy hai cục u tròn trịa mà tôi đang xoa trên ngực cô ra, giả vờ cài lại nút áo sơ mi trắng của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi sốt ruột nắm lấy tay cô ấy lần nữa, và trong khi ánh mắt cô ấy đang đe dọa tôi, tôi thô bạo xé toạc áo sơ mi và cúc áo của cô ấy. Với một âm thanh “xé rách”, phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Trên hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn, những nụ hoa đỏ tươi mềm mại cùng vài đường gân mỏng và gân quấn quanh, tất cả đều tượng trưng cho sức sống của sự sống. 

Tôi nuốt khan nhìn xuống vòng eo không chút mỡ thừa và chiếc bụng phẳng lì được bao bọc trong chiếc tất mỏng cạp thấp. Mỗi bộ phận đều thể hiện sự hoàn hảo của mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi đã cảm nhận được ánh mắt hung hãn của tôi và nhanh chóng lấy tay che bộ ngực lộ ra ngoài như muốn né tránh, nhưng hiệu quả rất nhỏ. Dù sao thì ngực của cô ấy cũng rất lớn nhưng tôi thậm chí còn không thể che được chúng! 

Vì vậy, cách cư xử của cô ấy có một sự quyến rũ nào đó đối với tôi, như thể cô ấy đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa khuôn mặt của mình. 

Mắt tôi đỏ hoe và tôi mất hết sự tỉnh táo ngay lập tức. 

Khi mẹ cô kêu lên, cô đẩy đôi bàn tay thanh tú của mình ra và vùi đầu vào hai quả bóng thịt thơm béo ngậy của mình. 

Sau khi hít thật sâu vài hơi hương sữa, anh bắt đầu liếm một cách thô bạo và nhẹ nhàng gặm lấy làn da mềm mại trên bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ cô. 

Mạnh mẽ, to lớn, đàn hồi và có mùi thơm cơ thể bí mật nồng nàn, đó là cảm giác trực tiếp nhất của tôi lúc này, đồng thời nó cũng kích thích lòng tham và ham muốn bên trong tôi đối với mẹ. 

"Hmm... Huh huh... Xiaoxuan... đừng cắn... nhẹ nhàng... ahh..." Mẹ quá phấn khích khi được tôi gặm ngực mẹ, vẻ mặt nhăn nhó như đang đau đớn. Thỉnh thoảng, cô ấy nhìn tôi đắm chìm trong chuyển động không ngừng của bộ ngực, và đôi mắt cô ấy lại lóe lên những kỷ niệm. 

Có lẽ vào lúc này, cô không thể phân biệt được mình cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Mãi cho đến khi mút hai quả bóng mềm mại của mẹ cho đến khi chúng đầy dấu hôn và dấu răng nông, tôi mới bất đắc dĩ mới buông ra. 

Sau khi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi càng trở nên bồn chồn và muốn tiến về phía phần thân dưới của mẹ. 

Và khi tôi nhấc cặp hông đầy đặn của mẹ lên và kéo khóa chiếc váy vest chật hẹp của mẹ xuống, mẹ lập tức phản ứng vô cùng quyết liệt. 

"Không, Tiểu Hiên, đợi một chút..." Mẹ vẻ mặt bối rối, duỗi thẳng tay lắc lắc cặp mông xinh đẹp, đôi chân nhỏ mang tất chân vội vàng đá ra sau để tránh bị tôi đùa giỡn. 

Tôi không tiếp tục ép buộc mình, cố gắng hết sức đè nén ham muốn trong cơ thể, trầm giọng hỏi: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

Lúc này, dù trời có sập cũng không thể thả cô ấy đi nên việc tra hỏi rất trực tiếp.

Có lẽ mẹ tôi cũng hiểu được hoàn cảnh lúc này. Sau khi vùng vẫy với đôi mắt xinh đẹp của mình, mẹ nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Con…con đi tắm trước…” Vừa nói, dưới ánh mắt trần trụi và tham lam của tôi, mẹ tôi từ từ cử động cơ thể thanh tú của mẹ để ra khỏi giường, nhưng tôi đã tóm lấy hai bắp chân đầy thịt của mẹ. 

Cô lập tức nóng nảy nói: "Tôi không lừa anh, buông ra!"

Tôi nắm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ đang hơi vùng vẫy, và nhìn những ngón chân tròn sơn móng tay màu trắng của mẹ trong đôi tất mỏng. Dưới cái nhìn ngơ ngác của cô ấy, tôi chộp lấy một trong số chúng và từ từ đưa vào miệng. Nhấp một ngụm, tôi tà ác cười: “Không cần tắm, tôi thích mùi vị của anh…”

Thấy vậy, mẹ tôi sững sờ vài giây trước khi phản ứng, liền hét lên: “Con…con biến thái…thả mẹ ra…” Ngay lập tức, bất chấp làn da trắng nõn lộ ra trên ngực có lắc lư như thế nào, mẹ bắt đầu chống tay lùi ra khỏi đầu giường. 

Nhưng hai cái chân bị xé nát đã bị siết chặt trong tay tôi và tôi không thể thoát ra được. 

Tôi quỳ xuống ôm hai bắp chân mập mạp của mẹ dưới vạt váy hẹp của bộ vest. Cặp mông đầy đặn của cô tựa vào đầu giường, không cách nào rút lui. 

Một lần nữa, trước mặt mẹ, tôi ôm chặt con bê thẳng tắp được bọc trong lớp thịt mỏng vào trong tay. Sau khi thưởng thức nó bằng con mắt tham lam, tôi từ từ đưa mũi mình lên ngón chân, mu bàn chân, mắt cá chân của cô ấy và hít thật sâu. 

Cảm giác êm ái của đôi tất, mùi da thoang thoảng và mùi nội tiết tố nữ nồng nặc xộc vào mũi tôi, khiến tôi hoàn toàn đảo lộn nhận thức của mình về cơ thể con người. 

Nó cũng vang vọng lời tôi từng nói, khắp nơi cơ thể mẹ thật thơm tho. 

"Biến thái... biến thái... biến thái..." Người mẹ đang dựa vào đầu giường đỏ bừng mặt, vẻ mặt lúc này tràn đầy tức giận, xấu hổ, khinh thường và ghê tởm. 

Một đôi chân nhỏ bằng thịt cứ né tránh trong vòng tay tôi và uốn cong mạnh. 

Nhưng tôi không để ý lắm đến phản ứng của mẹ. Tôi tiếp tục chơi đùa và mút đôi chân thịt của mẹ một cách táo bạo và táo bạo như thể không thể thoát ra được. 

Những ngón chân tròn và nhỏ được quấn trong tất. Tôi mút từng cái một và dùng lưỡi liếm chúng. Sau đó tôi đưa toàn bộ các ngón chân vào miệng và mút thật mạnh. Trong phòng lập tức vang lên một tiếng "xèo xèo" giòn giã. 

Tôi ngậm đôi chân ngọc như lụa của mẹ vào miệng liếc nhìn mẹ, chỉ thấy trong mắt mẹ có tia lửa, như thể mẹ coi tôi là một kẻ hoàn toàn biến thái. 

Điều này khiến tôi càng thêm hứng thú và càng làm tăng thêm nỗi ám ảnh của tôi về đôi chân hoàn hảo của cô ấy. 

Buông ngón chân đang căng cứng trong miệng ra, cô lè lưỡi bắt đầu liếm kỹ hơn một bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt, chậm rãi dọc theo khe ngón chân đến lòng bàn chân. Vừa liếm, cả đôi chân xinh đẹp của cô đều run lên, mũi cô phát ra một âm thanh ấm áp. 

Như thể điều này mang lại sự khích lệ cho tôi, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy đôi bàn chân đầy thịt của mẹ, lè lưỡi liếm và cạo thật mạnh vào lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ tôi, người luôn ngồi bên giường trừng mắt nhìn tôi, không khỏi lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, cười lớn: "Khúc khích...đồ biến thái...ngứa...dừng...dừng..." Nhưng hai chân của mẹ bị kẹp chặt trong vòng tay tôi, mẹ khó có thể cử động, nên lúc này giống như tôi đang giáng một hình phạt cổ xưa và quyến rũ nào đó. 

Sau khi liếm bàn chân ngọc mềm mại mấy lần, ta ngẩng đầu hung ác nói: “Ngươi còn biến thái à?”

Mẹ tôi lập tức ngừng cười, ngực phập phồng, giận dữ nhìn tôi. 

Thấy vậy, tôi lại lè lưỡi, đặt hai bàn chân thịt của cô ấy trước mắt, giả vờ tiếp tục liếm. 

“Đợi đã… đừng…” Mẹ đột nhiên tái mặt vì hoảng sợ, chân mẹ không ngừng vặn vẹo nhưng vẫn bị tôi ôm thật chặt. 

Sau đó, dưới cái nhìn đe dọa của tôi, anh ta đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không... không phải biến thái..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, rồi dưới cái nhìn đầy phẫn nộ của cô ấy, tôi lại đưa hai ngón chân tròn đáng yêu được bọc trong thịt vào miệng, nhấm nháp, mút, và âm thanh nước bọt trong trẻo và chói tai lại vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Yêu cầu

Cho đến khi được mẹ quấn trong đôi tất màu da thịt, hai bàn chân thanh tú được sơn móng tay màu trắng của cô vẫn ướt đẫm. Chúng trong vắt và lấp lánh dưới ánh sáng của căn phòng. 

Lúc đó tôi mới hài lòng buông tay. Tôi đưa mắt cá chân mềm mại ra trước mắt và di chuyển qua lại để quan sát, như thể tôi đang kiểm tra một món đồ thủ công nào đó vừa mới hoàn thành. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy hành vi hèn hạ của tôi, mẹ càng tức giận và khinh thường: "Được rồi? Để tôi đi!"

Đặc biệt khi cô ấy nhìn thấy những mảng nhầy nhụa trên tất và bàn chân ngọc của mình, dính đầy nước bọt của tôi, cô ấy không khỏi cau mày và cảm thấy ghê tởm. Rốt cuộc, cô ấy mắc chứng sợ thần bí.

Nhìn thấy vậy, tôi thầm mỉm cười và thầm nghĩ: "Cái quái gì thế này!"

Kinh nghiệm trong quá khứ có thể thấy mẹ tôi là người phụ nữ rất bảo thủ và thụ động trong chuyện tình dục, như thể bà không có nhu cầu gì cả! 

Nhưng tôi biết không phải vậy. Cô ấy sẽ lên đỉnh, có khi sẽ bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, trông như một thiếu nữ. 

Nhưng mẹ tôi luôn có thể thể hiện trạng thái lý trí và bình tĩnh sau đó hoặc trong cuộc sống hàng ngày. 

Như người ta vẫn nói, linh hồn điều khiển cơ thể. 

Theo tôi, đây là một điều gì đó phi thường và đáng sợ! 

Sở dĩ tôi lại làm điều táo bạo như vậy với mẹ, mẹ thấy thật ghê tởm và biến thái. 

Thực ra, tôi chỉ muốn cô ấy từ từ thích nghi, chấp nhận, thậm chí làm quen với hành vi quan hệ tình dục của chúng tôi, như thể đó là chuyện xảy ra hàng ngày giữa các cặp đôi yêu nhau, để cô ấy có thể đồng cảm với điều này trong sâu thẳm tâm hồn mình. 

Vì vậy, tôi phải nảy ra ý tưởng làm mới lại thế giới quan của cô ấy! 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên việc mẹ tôi không còn phản kháng tôi nữa và chúng tôi có tình cảm với nhau vượt xa tình cảm mẹ con. 

Nghĩ đến điều này, tôi càng khó kiểm soát được bản thân. Phớt lờ sự giãy giụa đầy xấu hổ và tức giận của mẹ, tôi nhấc hai chân gầy guộc của mẹ lên và cởi chiếc váy vốn đã rộng thùng thình của mẹ ra. 

Ngay lập tức, hai chân thẳng, tròn và xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mắt tôi, như được chiếu sáng lờ mờ bởi một lớp ánh sáng mê hoặc. 

Tương tự, có háng được quấn trong tất, giữa hai bắp đùi đầy đặn và mập mạp, chiếc quần lót ren màu hồng nhạt huyền bí và sâu hút, ôm sát vào cặp đùi căng phồng giữa hai chân của cô, tạo thành một khung cảnh đầy đặn và lộng lẫy. 

Mẹ tôi thấy tôi nhất thời lơ đãng, liên tục nuốt nước bọt. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì tiếp theo! 

Lập tức, nàng kẹp chặt hai chân thịt của chiếc tất, dùng đôi bàn tay trắng nõn thon dài chặn hai chân lại, đe dọa cảnh cáo: “Tránh ra, ta đi tắm! Ta đã hứa với con rồi, nếu con dám…” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, không nhịn được nói câu cuối cùng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình hoàn hảo của mẹ tôi, cười nham hiểm: "Mẹ dám làm gì? Liếm phần thân dưới của mẹ phải không?"

Không biết tại sao, nhưng nói ra điều này trước mặt mẹ tôi, người từ nhỏ đã đoan trang và uy nghiêm, cảm giác nổi loạn và cấm kỵ trong lòng khiến tâm hồn tôi run lên. 

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của bà càng mở to, cơ thể thanh tú không khỏi run lên, như thể câu nói này khiến bà còn xấu hổ hơn cả lần tôi lén lút làm tình với bà trên giường. 

Cô ấy giơ chân đá tôi, mắng tôi: “Nếu anh còn nói những lời tục tĩu này nữa, tôi sẽ không… tránh ra, tôi phải đi tắm!”

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy căm hận, cô ấy chậm rãi và thận trọng tiến về phía giường, nhưng tôi lại ngăn cô ấy lại ngay từ đầu. 

Tôi tìm đúng lúc, lao tới, dang rộng hai chân cong của mẹ, ép eo tôi vào giữa cặp đùi đầy đặn được bao bọc bởi da thịt mỏng của mẹ, đẩy cơ thể thanh tú của mẹ vào đầu giường. 

Hơi thở hoang dã quất vào khuôn mặt thanh tú và sợ hãi của người mẹ, bà trầm giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ, tất cả mọi thứ về mẹ!"

Hôn lên đôi môi đỏ mọng có chút run rẩy của cô, anh di chuyển cơ thể, từ từ nằm giữa hai chân cô. 

"À... không... đi đi... Mẹ... mẹ chưa tắm..." Mẹ đứng dậy tựa vào đầu giường, đẩy vai tôi hết sức có thể. Hai chân mảnh khảnh đeo tất của cô ấy đá loạn xạ, nhưng không gì có thể ngăn cản tôi ôm lấy eo cô ấy, cúi đầu xuống và từ từ tiến về phía đũng quần lót màu hồng nhạt của cô ấy. 

Cho đến khi chóp mũi tôi chạm vào chỗ phình ra ở đũng quần màu da thịt của mẹ tôi, một mùi thơm cực kỳ nồng nàn bay khắp người tôi. Đó là mùi quen thuộc và chết người của mẹ tôi. Nó ngay lập tức lấp đầy não tôi và máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

"Mút đi...ah, thơm quá!"

Tôi dụi mạnh mũi vào háng đầy thịt của mẹ, xuyên qua chiếc quần lót ren màu hồng nhạt ở giữa, tôi hít một hơi thật sâu, cơ thể không khỏi run lên. 

Đầu anh vùi vào phần thân dưới mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lại lắc lư, tham lam hít hà mùi hương vùng kín của mẹ. 

Sau khi nhận thấy tứ chi của mẹ lập tức cứng đờ mềm mại, tôi há miệng to, xuyên qua háng mỏng và quần lót, hít một ngụm mùi thơm nồng nàn, vị đầy đặn và mềm mại của xương mu. 

Liếm qua hai lớp quần áo, lưỡi tôi thậm chí có thể cảm nhận được độ béo và dẻo của hai miếng thịt mềm mại bên trong. Trong chốc lát, tôi càng bị ám ảnh hơn. 

Tôi chỉ có thể miêu tả tình yêu của tôi dành cho những phần riêng tư nhất của mẹ là cuồng nhiệt. 

Mẹ tôi không biết từ lúc nào đã buông sức đẩy trên vai tôi. Cô ngồi ở đầu giường, chiếc áo sơ mi trắng mở ra để lộ hai hòn tròn mềm mại trước ngực, hai tay ôm chặt lấy mặt.

Tôi chợt thấy không vui. Bạn không thể không nhìn vào nó. Nếu không thì tôi đã bận rộn lâu ngày một cách vô ích. 

Thế là tôi rời khỏi phần thân dưới quyến rũ của mẹ, đưa tay sờ soạng đầu chiếc tất eo liễu của mẹ, rồi từ từ cởi chúng ra cho đến khi chạm tới cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Tôi túm lấy hai bên chiếc quần lót thoải mái, ngẩng đầu lên ấm áp nói với mẹ: “Mẹ nâng mông lên đi”.

Nghe vậy, đôi chân cứng ngắc của mẹ tôi run lên, một giọng nói hung bạo từ đầu bà đặt trên gối vang lên: “Cút đi!” Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn cứng ngắc và bất động. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải quỳ thẳng xuống, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi thọc ngón tay vào chiếc tất mỏng. Chiếc quần lót ren bằng vải mềm màu hồng nhạt ôm theo vòng eo và háng mịn màng của cô, từ từ cởi bỏ mọi dây trói ở phần dưới cơ thể cô, cuối cùng treo chúng lên bắp chân và đầu gối thẳng tắp của cô. 

Từ đầu đến cuối, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi vô cùng cứng ngắc, điều này càng khiến tôi càng quyết tâm nảy sinh ác niệm trong lòng. 

Đặc biệt là được tận mắt nhìn thấy lại vùng kín xinh đẹp và bí ẩn của mẹ, cũng là cửa ngõ dẫn vào thế giới này đối với tôi, đầu óc tôi không thể suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Như mất trí, anh nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp với tất và quần lót dài đến đầu gối của mẹ lên vai, rồi lại rúc đầu vào giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ, ngắm nhìn khung cảnh hữu tình của mẹ ở cự ly gần. 

Giữa đùi trong trắng như tuyết, hai xương mu đầy đặn mịn màng bóng loáng ẩm ướt. Không biết có phải do nước bọt tôi vừa liếm và thấm vào hay không mà chúng tỏa ra ánh sáng đầy quyến rũ. 

Đặc biệt là phần thịt mỏng màu đỏ tươi hai bên khe hở chật hẹp mềm mại thanh tú, giống như hai cánh sau của con bướm xòe ra, ẩn mình trong bộ môn đầy đặn và trắng nõn, càng đáng thương hơn. 

Tôi thở hổn hển tiến lại gần, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ nhỏ bé nhạy cảm phía trên lỗ mật của mẹ. 

"Ừm..." Phản ứng của mẹ tôi rất dữ dội. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy không khỏi kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy dùng gối che đầu tôi lại nhưng tay càng siết chặt hơn. 

Nhìn thấy vậy, lòng tôi dâng lên hưng phấn, lưỡi lập tức vòng quanh gò âm đạo trắng nõn và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng tôi liếm mạnh hạt đậu đỏ trên lối vào hành lang màu đỏ tươi. 

"Ừm... hừm..."

Cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng lắc lư, như thể mẹ đang tránh mặt tôi, hoặc như thể mẹ đang chủ động cọ xát âm hộ của mình vào lưỡi tôi. 

Tuy nhiên, tôi biết mẹ tôi chắc chắn không phải là người đến sau! 

Tôi liếm cô ấy chưa đầy một phút, cô ấy không nhịn được mà túm lấy chiếc gối mềm trong tay, ngẫu nhiên vỗ vào đầu tôi, phát ra một giọng the thé cực kỳ xấu hổ: "Biến thái... không biết xấu hổ... biến thái... ừ hừ..."

Nhưng khi tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, tôi mở miệng ngậm trọn cái lỗ ngọt ngào bên ngoài trắng nõn bên trong mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi nhanh chóng tàn phá vùng âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, tứ chi trên cơ thể mẹ cũng dần mềm ra. 

Hành động tát tôi ban đầu của cô ấy dần dần chuyển thành ấn một chiếc gối lên đầu tôi, lắc lư và lắc cặp mông trắng nõn về phía trước, hai con nghêu mềm mại và mọng nước nhanh chóng cọ vào miệng tôi. Nó ngột ngạt đến mức tôi gần như không thể thở được. Tôi chỉ biết há to cái miệng lớn của mình một cách tuyệt vọng để ôm chặt bộ phận kín của mẹ mà mút. 

"Pssssssssssssssssssssssss..." Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và tạo ra những âm thanh xì xụp khác nhau. 

Chẳng mấy chốc, sức mạnh trong tay mẹ tôi tăng lên. Khi lưỡi của tôi một lần nữa đi vào âm đạo mịn màng của cô ấy, cô ấy ấn chặt đầu tôi bằng cả hai tay qua gối và ép chặt vào giữa hai chân cô ấy. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô ấy run lên mấy lần, giữa hơi thở của cô ấy phát ra một giọng nói the thé dài và quyến rũ của người đẹp xinh đẹp: "Ách..."

Khi đưa lưỡi vào đường hầm mật ong của cô ấy, tôi lập tức có cảm giác co thắt và bóp chặt. Trước khi tôi có thể tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và chặt chẽ đó, một chất lỏng nhớp nháp, ùng ục khác chảy vào miệng tôi. 

Trong lòng tôi hưng phấn: “Mẹ lên đỉnh rồi!”

Lập tức không ngừng cúi đầu, há to cái miệng lớn. Lưỡi của hắn theo khe hở nhỏ của phần thịt mềm mại, nhanh chóng tìm thấy hạt đậu đỏ nhỏ phía trên miệng lỗ mật. Anh nhanh chóng trêu chọc và liếm nó, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi quấn quanh nó. 

“À ừm… không… đừng…” Mẹ tôi, đang trong cơn cực khoái, lại bị những cơn co thắt đau đớn không chịu nổi. Hai chân bụ bẫm ôm đầu tôi không ngừng đung đưa nhưng hai tay cô ấy ấn chặt đầu tôi, nâng hông lên và lắc lư tư thế. Hình ảnh hợp lý và trang nghiêm ban đầu đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi không quan tâm đến những điều này, tôi vẫn đang tập trung vào phản ứng của âm hộ trơn trượt của mẹ khi mẹ lên đỉnh. 

Anh mở miệng hết sức có thể để che phủ phần thân dưới đầy đặn của cô, và lưỡi anh trêu chọc phần da thịt mềm mại xung quanh âm đạo của cô và những vật cứng nhỏ phía trên khe hở. 

Tôi há mồm nuốt chửng cơn cực khoái kéo dài của người mẹ xinh đẹp. Thứ nước ọc ọc liên tục lọt vào cổ họng tôi, như thể tôi đang khát nước trên sa mạc. 

Ngay cả khi mẹ tôi đã lên đỉnh, lưỡi tôi vẫn còn vương vấn trên âm đạo chật hẹp không còn rỉ nước, hai lát thịt mỏng mềm mại và một nắm lông nhỏ phía trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi liếm và nếm chúng không ngừng. 

Nhiều đến nỗi tiếng nước bọt đầy dục vọng nhanh chóng phát ra từ giữa hai chân bị gối của mẹ làm ngạt thở. 

"Mút nó... ehhhhhhhhhhhhhh..."

Ít phút sau, tôi rời khỏi nơi thiêng liêng giữa hai chân mẹ với những nội dung còn dang dở. Khi tôi ngước lên, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt oán giận và oán hận. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi lau một vốc nước nhờn dính trên chóp mũi và mỉm cười khi nằm giữa hai đùi cô ấy. 

"Ra khỏi!" Mẹ lại dùng gối đánh tôi một cái, sau đó ngượng ngùng cựa quậy cơ thể trần trụi ra khỏi giường, nhưng tôi lại tóm lấy mẹ. 

Tôi rúc đầu vào giữa chiếc tất và quần lót treo trên đầu gối của cô ấy, đặt hai đôi chân trắng nõn thon thả của cô ấy lên vai và chuẩn bị bước bước cuối cùng. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, cô đành phải an ủi mẹ: "Mẹ đừng kích động như vậy! Không phải con chưa từng liếm mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã chỉ vào tôi và hét lên: "Im đi! Con... con..." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Mấy giây sau, nàng xấu hổ nói: "Sao ta lại sinh ra ngươi..."

Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi lập tức sửa lại thái độ: “Được rồi, sao con không ngừng nói đi!”

Sau đó anh ôm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, xoay người trái phải nhanh chóng cởi quần. Cái vật cương cứng màu nâu sẫm dài khoảng hai mươi cm ở giữa dương vật của tôi ngay lập tức lộ ra trước ánh mắt sửng sốt của mẹ tôi. 

Quy đầu hình bầu dục có màu đỏ như máu, lớn hơn quả trứng ngỗng, thân quy đầu được bao phủ bởi các mạch máu dày và gồ ghề. Con trăn khổng lồ đứng thẳng và chĩa chéo lên không trung, ngay trước cái miệng hơi hé mở màu đỏ hồng của mẹ đang choáng váng. 

Sau đó mẹ tôi mới tận mắt chứng kiến ​​đêm hôm đó dưới chăn bông đã có một vật gì đó kinh khủng và kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể bà. 

Vì thế khi tôi tóm lấy con trăn khổng lồ tiến lại gần đôi chân trắng nõn của mẹ, mẹ lập tức lấy gối chặn nó lại, lắc đầu không tin, “Không... không…” Mẹ giơ hai chân qua đầu tôi, cúi xuống ôm chặt hai bắp đùi đầy đặn của mình, không quan tâm đến hình dáng mà hai phần thịt mềm mại trước ngực sẽ ép vào, thân hình trắng trẻo thanh tú siết chặt lại. 

Thấy vậy, tôi cũng hiểu lý do mẹ luôn tìm ra nhiều lý do để tránh quan hệ tình dục với tôi trong giai đoạn này. 

Tôi xấu hổ, không thể bỏ đi phẩm giá làm mẹ của mình, nhưng nguyên nhân chính có lẽ là vì dương vật của tôi quá khác với người thường, quá đáng sợ! 

Đặc biệt hiện tại khi tận mắt chứng kiến, cô vô thức không chịu bào chữa. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ quay sang một bên, phần lớn bị mái tóc ngắn óng mượt của mẹ che đi. 

Sau khi đưa tay vuốt tóc mẹ, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng như đang chảy máu, dưới đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi của mẹ đang khẽ đập. Tôi không thể không muốn ôm cô ấy và yêu cô ấy nhiều hơn nữa! 

Sau đó tôi ấm áp nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, đừng sợ, được rồi! Lần trước chúng con cũng ổn! Mẹ đã..." Như biết tôi sắp nói gì, mẹ tôi mở mắt và giận dữ hét lên: "Cút đi! Con... con chỉ là một con lừa!"

Cô ấy nghĩ về tất cả những điều tôi đã làm trong quá khứ, kết hợp với sự kỳ lạ của phần thân dưới của tôi bây giờ, và cuối cùng nói ra lời này vì xấu hổ và tức giận. 

Tôi cười khô khan và không có ý định giở trò đồi bại với cô ấy vào lúc này. Thay vào đó, tôi vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ như thế nào tùy bạn nói!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cả cơ thể cứng ngắc của mẹ, áp vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ mà trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ mềm mại thơm quá, ôm thật thoải mái…” Sau khi xoa xoa cái cổ trắng như tuyết của mẹ một cách thèm muốn một lúc, tôi đổi giọng và tự nhủ: “Đêm đó con trần truồng như thế này trong hang… Ngủ dưới đất rất lạnh! Lúc đó tôi đang nghĩ, nếu được ôm mẹ thì sẽ ấm biết bao!”

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc xấu hổ giả vờ đáng thương, gợi lại ký ức về điểm yếu đuối trong lòng mẹ. 

Quả nhiên, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi thả lỏng và bà từ từ ngẩng đầu lên. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô không còn ủ rũ nữa mà thay vào đó toát ra ánh sáng dịu dàng. 

Mẹ tôi dù biết tôi bị nghi ngờ có cảm tình nhưng vẫn không khỏi mủi lòng nói: “Ai bảo lúc đó con phải mạnh mẽ như vậy… Nếu sau này con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không bao giờ để con chạm vào người mẹ!”

Cô ấy từ từ đứng thẳng cơ thể trần trụi và mảnh khảnh của mình, đưa tay lên chạm nhẹ vào mặt tôi và ngơ ngác nhìn nó. 

Như nghĩ đến cái đêm lũ gần như nuốt chửng tôi, những màu sắc phức tạp không khỏi hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của tôi. 

Tôi không muốn tiếp tục làm mẹ tôi buồn, ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi chưa bao giờ ngừng lại quá nửa.

Sau khi chuyển hướng sự chú ý của cô ấy thành công, tôi từ từ ôm lấy phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhẹ nhàng cởi tất và quần lót ở đầu gối cô ấy, điều chỉnh phần thân dưới của mình để ngồi lên chiếc hông trắng nõn mềm mại của cô ấy, và đặt hai đùi trắng nõn của cô ấy lên chân tôi. 

Mãi đến khi con trăn cứng và nóng được đặt lên hai gò má bụ bẫm của mẹ, mẹ tôi mới chợt tỉnh dậy. Cô ấy đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên ngực tôi và vùng vẫy: "Biến đi... không..." Ngay cả khi đẩy, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn con trăn hung dữ và đen tối của tôi, đôi mắt cô ấy run rẩy như tim đập nhanh, sự vùng vẫy của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi lập tức quỳ thẳng, áp thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ vào đầu giường. Tôi cúi xuống ôm lấy phần thân trên đầy đặn và mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng nói gần với hơi thở thơm tho của mẹ: “Đừng sợ, con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu! Mẹ kiểm soát con thì sao…” Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mẹ, bất chấp sức co giật và run rẩy của mẹ, tôi kéo nó vào giữa hai chân, từ từ dùng bàn tay trắng trẻo thanh tú của mẹ để ôm lấy con cặc màu nâu sẫm của mình. 

Khoảnh khắc tôi cầm nó trong bàn tay mảnh khảnh của mẹ, một cảm giác lạnh lẽo, êm ái và mềm mại chợt truyền đến từ chiếc cần trăn cứng ngắc. Tôi không thể không hít một hơi, cảm giác thật tuyệt! 

Dương vật cương cứng thậm chí còn nhảy lên vài lần trong tay mẹ tôi, như muốn xin thêm quà từ bàn tay ngọc mềm mại, khiến mẹ tôi suýt chút nữa bị sốc. 

Tiếp tục, tôi nắm lấy đôi tay ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ, từ từ vuốt ve bộ phận sinh dục dày dặn của mình, cạo những đường gân dày khắp thân gậy. 

Vừa quan sát vẻ mặt ngượng ngùng và mất tự nhiên của cô, anh vừa cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai cô: “Thế nào, không đáng sợ chút nào phải không?”

Sau đó, tôi ấn ngón tay ngọc sơn móng tay màu đỏ của mẹ tôi, nhẹ nhàng gãi đầu con trăn của tôi, bóp chặt cái đầu nấm to và đỏ tươi. 

Mặc dù điều này không mang lại nhiều khoái cảm cho quy đầu, nhưng những ngón tay trắng trẻo thanh tú của cô ấy đang trêu chọc con trăn dày và hung dữ bằng nhiều cách khác nhau dưới sự kiểm soát của tôi. Trải nghiệm hình ảnh này mang lại cho tôi một cảm giác cấm kỵ không thể giải thích được! 

Và mẹ tôi không phải là một cô gái vị thành niên. Sau cú sốc và kháng cự ngắn ngủi ban đầu, lúc này cô không còn tỏ ra sợ hãi nữa. Và lúc này, cô ấy cũng hiểu được mong muốn tất yếu của tôi dành cho cô ấy. 

Thế là từ đầu đến cuối mẹ chỉ nói không có gì, ngước mắt lên nhìn từng cử động của tôi có chút ngượng ngùng. Đây là màn trình diễn của cô ấy trong trạng thái lý trí. Và tôi muốn tiếp tục phá hủy mọi thứ về cô ấy. 

Tôi buông bàn tay ngọc của mẹ tôi ra, bàn tay ngọc thanh tú tao nhã đột nhiên cứng đờ. 

Tôi cười thầm, quay lại nhìn mẹ nói: “Con tới, mẹ tự mình điều khiển được…” Sau đó tôi từ từ nhấc hai chân bụ bẫm của mẹ lên, dùng dương vật rắn chắc của mình di chuyển phần dưới cơ thể để dễ dàng thoát khỏi bàn tay yếu ớt của mẹ. Trục que của tôi từ từ bắt đầu cọ xát giữa miếng thịt ngao trắng nõn đầy đặn của cô ấy. 

"Hừm... đừng..." Mẹ cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, bàn tay xinh đẹp tóm lấy con trăn đen giữa hai đùi trắng nõn, ngăn cản nó tiếp tục hoạt động. 

Thấy vậy, tôi từ từ tiến lại gần khuôn mặt do dự của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ hồng quý phái của mẹ, dùng hai tay đẩy và nhào nặn hai làn da mềm mại tròn trịa trên ngực mẹ. 

Sau khi cảm thấy vòng tay siết chặt của mẹ trên cặc tôi yếu đi một chút, tôi áp mũi mình vào mũi mẹ và nói một cách duyên dáng: "Mẹ ngoan, mẹ ơi, đưa cho con!"

Sau đó, khi mẹ tôi còn đang thở hổn hển, tôi hướng dẫn mẹ nắm lấy bàn tay ngọc khổng lồ của mình, từ từ ấn đầu con trăn vào hai con nghêu ngọc mịn màng và mập mạp của mẹ. 

Cơn chóng mặt của mẹ lại bắt đầu tăng lên. Mẹ chưa kịp nói thì đã bị ánh mắt dịu dàng và giọng nói bảo vệ của tôi chặn lại: “Con yêu… chuyện sớm muộn gì cũng xảy ra… con kiểm soát được…” Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, bế hai chân thon dài của mẹ, hơi nâng thân dưới lên, ra hiệu cho mẹ điều khiển con trăn cứng ngắc trong tay. 

So với việc làm tình với tôi, mẹ tôi có lẽ còn xấu hổ hơn khi vừa rồi tôi gọi tôi là người yêu. Sau khi nhếch đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi cảnh cáo, mắt cô ấy chuyển sang sự tiếp xúc gần gũi giữa phần thân dưới của chúng tôi. 

Sau một cái chớp mắt ngắn ngủi, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nếu con muốn… con phải đồng ý ba yêu cầu của ta, nếu không con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ!”

Khi tôi nghe điều này, tôi nói mà không cần suy nghĩ, "Được rồi! Ba cái nào?"

Đôi mắt sáng và sâu của mẹ tỏa ra ánh sáng khôn ngoan, sau khi suy nghĩ vài giây, mẹ nói: "Đầu tiên, chuyện của con và mẹ không được nói cho ai biết. Nếu có người thứ ba biết thì..."

"Đừng lo, người khác sẽ không biết đâu! Còn chuyện thứ hai thì sao?" Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ đưa ra yêu cầu nào đó để vươn tới các vì sao và mặt trăng! Tâm lý đang có chút căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng đi rất nhiều. 

"Chuyện thứ hai tôi sẽ kể cho cậu sau!" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói.

“Còn cái thứ ba thì sao?” Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi. 

"Chúng ta sẽ nói về điều thứ ba sau!" Mẹ nói thản nhiên như trước.

"A?!" Tôi hơi bối rối. Cô ấy không đòi hỏi bất cứ điều gì về tình yêu! Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ sau này sẽ không bao giờ hối hận nữa! Vậy bây giờ cô ấy đưa ra yêu cầu để làm gì? 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi lại đang ôm phần thân dưới của con trăn, háo hức và hào hứng hỏi: “Còn chúng ta bây giờ thì sao?”

Sau khi mẹ tôi đứng yên và do dự nửa phút, mẹ dùng đôi bàn tay ngọc trắng cứng ngắc của tôi nắm lấy cặc tôi rồi nhẹ nhàng đặt cái đầu trăn to lớn hung dữ vào giữa hai miếng thịt béo ngậy. 

Cái đầu trăn màu đỏ như máu dày như cổ tay trắng nõn của mẹ tôi lập tức bao phủ toàn bộ phần thân dưới trắng nõn, mềm mại và đỏ tươi của bà! Thật khó tưởng tượng sau này nó sẽ đi vào đường hầm mật ong dịu dàng và chật hẹp này như thế nào. 

Nhưng khi quy đầu tôi chạm vào lỗ mật thơm ngon thiêng liêng của mẹ, tôi cảm thấy hai bắp đùi trắng nõn mềm mại trên vai mình khẽ run lên. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hàng mi dài và hẹp thỉnh thoảng run rẩy. 

Máu trong cơ thể tôi bỗng sôi lên, khát vọng chinh phục cuồng nhiệt bùng cháy trong lòng tôi. 

Quyết không chần chừ nữa, tôi ôm chặt lấy hai cái chân trắng nõn đầy đặn của mẹ, cử động thân dưới rồi dùng đầu trăn từ từ ép chặt hai miếng thịt nghêu béo ngậy mềm mại vào giữa hai chân mẹ. 

“A ừm…” Quy đầu dày ép vào phần thịt mỏng ở hai bên âm đạo. Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, mẹ không khỏi thở dốc, đôi tay ngọc đang nắm lấy cán gậy cũng tăng thêm sức lực để ngăn cản. 

Sau đó anh ấy tức giận mắng tôi: “Chậm lại… Ờ…” Có lẽ anh ấy cảm thấy âm thanh mình phát ra quá dâm dục nên nhanh chóng dùng bàn tay ngọc còn lại che đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn có vẻ nghiêm nghị và kiêu ngạo, trong lòng tôi càng cảm thấy dục vọng hơn. Tôi khàn giọng nhìn thẳng vào cô, nói: "Được rồi, nếu cô cảm thấy không chịu nổi thì cứ hét lên, tôi tự nhiên sẽ dịu dàng. Đừng mạnh quá. Nếu không, tôi sẽ thấy khó chịu, cô biết không? Con à..." Tôi cử động phần thân dưới và ép vào trong âm đạo của mẹ, không quên nói điều gì đó khiến mẹ xấu hổ. Sự tục tĩu trong lòng tôi lập tức bộc lộ. 

"Con... ờ..." Đôi chân trắng nõn của mẹ đặt trên vai tôi, thân hình mảnh dẻ ngồi trên đầu giường không còn cách nào lùi lại. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng đòn tấn công của tôi với đôi môi đỏ mọng, và cô ấy giữ chặt cây gậy bằng bàn tay ngọc của mình nhiều lần trước khi phải kiềm chế nó. 

Có lẽ là do âm đạo của cô ấy vừa đạt cực khoái đã trơn trượt như vậy, hoặc cũng có thể là tôi không thể chịu đựng được việc người mẹ xinh đẹp cao quý của mình lại bị tôi hành hạ như một mỹ nữ bên dưới mình. 

Khi khao khát chinh phục bên trong của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi hít một hơi thật sâu và nâng hông lên, nhanh chóng tích lũy sức lực và dùng toàn bộ sức lực đẩy phần thân dưới về phía trước. 

Trong phút chốc, cái miệng nghêu nhỏ của mẹ tôi vốn bị kéo căng bởi nửa quy đầu đang bị mắc kẹt, lập tức chìm vào trong và nuốt chửng dưới cú đẩy tàn bạo của tôi như một cuộc khai hoang đất. 

Hai con ngao trắng nõn, mập mạp từ từ biến mất khỏi tầm mắt khi hơn một nửa con trăn xuyên qua từng tấc một, rồi chìm vào hố mật hẹp cùng với thân que. 

"Xì... thật thoải mái... thật chặt... Mình lại bước vào cơ thể hoàn hảo của mẹ rồi." Con trăn khổng lồ được bao bọc trong âm đạo hẹp và mỏng manh của mẹ. Nó mềm mại, chặt chẽ, dịu dàng và ấm áp...

Nhiều cảm giác thoải mái khác nhau ùa vào trong tôi, tôi không khỏi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác như bị điện giật lên dây thần kinh ngoại biên. 

"Ừm..." Khi gần hết dương vật của tôi đã cắm hoàn toàn vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, mẹ dùng hai tay che chặt đôi môi đỏ mọng, đôi lông mày xinh đẹp nhắm chặt và những hình xăm thanh tú đan chặt vào nhau. Phần thịt to và cương cứng trên ngực cô cũng phập phồng lên xuống, như khó thở. 

Nhưng suy cho cùng, đây là lần thứ hai dương vật của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi sau khi nó đã lớn trở lại, nên sau khi tôi nhét nó vào âm hộ của mẹ và dừng lại một phút, cái cau mày của mẹ nhanh chóng trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều, và rõ ràng là mẹ đã bắt đầu thích nghi. 

Tôi không thể giữ được nữa nên tôi siết chặt hai chân trên vai và di chuyển phần thân dưới theo bản năng. Con trăn cứng, dày và dài bắt đầu ra vào một cách khó khăn trong âm đạo trắng nõn, nhờn và mềm mại của mẹ tôi. 

Phần thân dưới của tôi chuyển động chậm và mạnh mẽ, nhưng vì âm đạo trơn trượt quá chật và hẹp nên mỗi cú đẩy của cặc tôi đều gặp phải lực cản rất lớn. 

"Huh... bóp con thật sướng..." Đặc biệt là khi đầu trăn dày thọc sâu vào trong thịt mật mềm mại mềm mại của mẹ, giống như một vùng đất hoang, lớp thịt mềm mềm từ mọi hướng sẽ quấn lấy đầu trăn cứng thành từng lớp, trói chặt lại. 

Nó chặt như vô số cái miệng em bé đang quấn lấy nhau và hôn nhau. Nó làm cho con cặc của tôi cứng hơn một chút và lực tôi đẩy vào nó càng trở nên tàn bạo hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi bên giường với đôi mắt đỏ hoe, nhưng tôi thấy mẹ đã dùng gối che dương vật xinh đẹp của mình lại. Trong lúc phần thân dưới của tôi đang đẩy ra đẩy vào, thỉnh thoảng lại có vài âm thanh nghèn nghẹn đầy oi bức vang lên: “Ừm… ừm…”

Dù rất phấn khích nhưng tôi không hài lòng với điều này. 

Thế là tôi đặt hai chân mịn màng của mình lên vai, khi mẹ tôi mất cảnh giác, tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ vào lòng rồi ngồi bắt chéo chân lên đùi tôi. 

Tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực và mông to của mẹ, rồi từ từ lắc phần thân dưới, để cặc tôi cọ vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lúc này đỏ bừng của mẹ, tôi thở hổn hển: “Mẹ… mẹ thấy thế nào… mẹ có thấy thoải mái không…” Vừa nói, tôi vừa ấn vào mông mẹ và di chuyển thật nhanh vài lần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ không dám để ý đến bất cứ điều gì tôi nói vào lúc này. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn nhắm nghiền và đôi tay cô ấy mím chặt đôi môi đỏ mọng, bất chấp bộ ngực đang đung đưa đầy dục vọng trước mắt tôi.

Tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn của mẹ, con trăn khổng lồ tăng tốc ra vào trong âm đạo mịn màng và săn chắc của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ với hơi thở mơ hồ: “Con ơi, con nói đi… mẹ có làm cho con thoải mái không… con vui đến nỗi không nói được… rít…hoo… sao đột nhiên… à… hay quá…” Tôi cảm thấy da thịt mềm mại của âm đạo mẹ đột nhiên thắt lại, và tôi gần như mất tinh trùng sau khi bị véo! 

Anh lập tức bình tĩnh lại, hít một hơi, nhớ lại kế hoạch trong đầu. Anh ta không thể bị lật trong rãnh nước này được! 

Rồi tôi tiếp tục ôm mẹ là người bảo thủ và vững vàng trong vòng tay. Tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình lên. Tôi thở bên cạnh đôi tai nhỏ nhuộm màu rực rỡ của mẹ và nói: “Con yêu… sao vừa rồi con lại kẹp nó bằng cái miệng nhỏ bé của mình… rít… chặt quá…” Trước khi tôi kịp nói xong lời trêu chọc bên tai mẹ, tôi lại một lần nữa cảm thấy một cơn co thắt chặt của con trăn khổng lồ ra vào ống tủy mềm mại và mọng nước của mẹ, và sự căng cứng của da thịt non nớt của mẹ. 

Khác với khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, lần này giống như cái miệng thanh tú của người đẹp đang nuốt, kéo và nghiến như mút. 

Miếng thịt mềm ngọt trong cơ thể mẹ quấn quanh con cặc cứng rắn của tôi như một cỗ máy tự động quay, thỉnh thoảng nó lại rung lên và co thắt. Quá trình nuốt và nuốt mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Đã có nhiều lần quan hệ với mẹ, tôi biết mẹ lại lên đỉnh! 

Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái do đường âm đạo của mẹ mang lại cho cặc tôi khi mẹ lên đỉnh. Cùng lúc đó, tôi điều chỉnh hơi thở, ôm lấy cơ thể đang co giật run rẩy của mẹ, tựa vào chiếc cổ thơm ngát của mẹ, cười đen tối nói: “Mẹ, mẹ có muốn thoải mái hơn không…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Ẩn giấu giết chóc

"Hmm... Hmm..." Mẹ che đôi môi đỏ mọng của mình rồi dựa vào vai tôi. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy ngồi lên tôi và run rẩy. Âm đạo co giật và co thắt sau khi tôi nhét hơn một nửa con trăn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy không hề chú ý đến những gì tôi nói. 

Nhưng đây chính là điều tôi mong đợi nên tôi ôm chặt lấy hai cái mông to tròn của mẹ và nhắc nhở: “Mẹ ơi, mẹ ôm chặt nhé!”

Sau đó, cô nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc cứng liên tục ra vào âm đạo nhạy cảm và cực khoái của cô. Nó hoàn toàn trái ngược với cách chờ đợi thông thường ở sâu trong da thịt mềm mại. 

"Ừ-huh...ah...đừng..." Vì mẹ tôi muốn dùng tay giữ cổ tôi để tôi không bị ngã về phía sau nên đôi môi đỏ mọng ấm áp không được trói buộc của tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Cảm giác ma sát khi tôi thâm nhập nhanh chóng vào âm hộ của mẹ khi đạt cực khoái ngay lập tức khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. 

Cô ấy ngước cái cổ trắng nõn mịn màng của mình lên, cau mày, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngơ ngác thốt lên với mùi thơm ngọt ngào: "A... dừng lại... đừng... à... ừm... ừm... Tôi... không thể... Xiao... Xiaoxuan... ah..."

Tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, dùng chân di chuyển cơ thể nhẹ nhàng của bà. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu gặm hai cục thịt trắng đục trên ngực cô ấy. Con trăn khổng lồ ra vào cái lồn nhạy cảm của cô trong trạng thái cực khoái với tốc độ rất nhanh. 

“A... mẹ không thể... không... ôi…” Trong giây lát, mẹ tôi hoàn toàn mất trí và mất kiểm soát cơ thể. Cơ thể mảnh mai của cô ấy run rẩy và lắc lư trên người tôi ngày càng mãnh liệt. Khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt của cô ấy lấm tấm mồ hôi mịn, như thể cô ấy vừa mới rơi xuống nước và ướt đẫm. 

Giữa hai đùi cô cũng ướt nhẹp như tuyết. Mỗi khi con cặc dày cộp ra vào âm hộ mềm mại của cô, nước nhầy ùng ục sẽ chảy xuống dọc theo cặp mông trắng như tuyết và lan ra giường. 

Và nhiều tinh dịch hơn trở thành chất xúc tác cho cú vỗ vào đùi tôi và cặp mông trắng nõn của cô ấy tạo ra âm thanh “cạch cạch” đầy dục vọng. 

Chưa đầy một phút.

Đột nhiên, đôi chân thon trắng như tuyết của mẹ ôm chặt lấy eo tôi, thân trên lắc lư, bộ ngực to đẹp áp vào ngực tôi, đầu tựa vào tai tôi, thở ra một hơi thở yếu ớt: “Đừng… đừng… ừm…” Sau đó toàn thân tôi run rẩy kịch liệt, âm đạo căng cứng bao bọc gần hết con trăn của tôi lại càng co rút, quy đầu thậm chí còn có cảm giác như sắp bị cái miệng nhỏ bé của mẹ véo đứt! 

Rõ ràng, mẹ đã đạt cực khoái lần thứ hai trong lúc lên đỉnh! 

"A...ssss...mẹ...mẹ...nhẹ nhàng thôi..." Lần này đến lượt tôi cầu xin sự thương xót. Tôi cười toe toét và ôm gói quà chết người của người mẹ xinh đẹp trong tay. Mặc dù khoái cảm vẫn còn mãnh liệt nhưng cặc tôi lại cảm thấy sưng tấy và đau đớn không thể tả. Điều này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân và lại đẩy nhanh nhịp độ ra vào âm hộ mẹ. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi càng run rẩy trong vòng tay tôi trở nên co giật, phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể mẹ đang mài và bóp chặt con cặc, nó càng căng và mãnh liệt hơn. Điều này phải làm cho tôi nhiều hơn nữa...

Đây là một vòng luẩn quẩn thú vị không thể diễn tả được! 

Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại và béo của mẹ, quăng mình và đẩy mẹ cả trăm lần nhưng cơn cực khoái thứ hai không thể kiểm soát của mẹ vẫn tiếp tục. 

Cảm nhận được sự căng cứng của quy đầu bên trong cơ thể mẹ sắp bị véo, kết hợp với những suy nghĩ trước đó trong đầu, tôi không thể chịu đựng được nữa và ngừng đút con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ mà thay vào đó dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ ngồi trên đùi tôi. 

Mùi cơ thể quen thuộc của mẹ đọng lại nơi chóp mũi tôi. Hầu hết con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo dịu dàng và quyến rũ của cơ thể cô ấy. Khi cơ thể hoàn hảo của cô ấy co giật, phần thịt mềm mại ở âm đạo của cô ấy quấn lấy và co lại cơ thể quy đầu của tôi một cách chí mạng. 

Tôi ấn tay lên cặp mông trắng nõn của cô ấy và bắt đầu dùng lực, từ từ uốn cong chân cô ấy và để cặp mông xinh đẹp của cô ấy lọt vào giữa hai chân tôi. 

Khi quy đầu của tôi bóp chặt cái miệng nhỏ đang phun nước vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ đang run rẩy chợt khựng lại. Nàng thông minh như vậy, tự nhiên nghĩ tới một chuyện nàng chưa từng nghĩ tới! 

"Huhu... con định làm gì... buông ra... mẹ... ừm..." Mẹ vẫn đang đạt cực khoái lần thứ hai, thân hình trần trụi mỏng manh run rẩy trong vòng tay tôi, chỉ có thể yếu ớt hỏi bên tai tôi. 

Tôi không đáp lại cô ấy, chỉ ấn chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy xuống giữa hai chân mình, quy đầu cắm sâu vào bên trong cơ thể cô ấy bóp chặt cái miệng nhỏ nhắn trơn trượt bên trong. 

Khi cái miệng nhỏ mở ra và khép lại để phun ra nước trái cây, cái quy đầu cứng và to từ từ và mạnh mẽ đẩy về phía nó, bóp, nghiền và chìm vào từng chút một...

Cảm nhận được sự căng cứng và co rút của làn da mềm mại của mẹ, tôi nhéo vào vùng mông lớn của mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đẩy về phía trước và tiếp tục tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy! 

Như thể đã vượt qua trở ngại lớn nhất, quy đầu khổng lồ cắm sâu vào cơ thể mẹ chỉ có thể bị đẩy vào lỗ nhỏ của vòng thịt trong lỗ mật. 

Dù tôi đã dùng hết sức lực để ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng tốc độ vẫn rất chậm, thậm chí tôi còn không thể cảm nhận được hiệu quả của sự tiến bộ của mình. 

Dù vậy, mẹ tôi đang lên cơn cực khoái lập tức hét lớn: “Đừng... đau quá... à... cứu với..." Sau đó cơ thể mẹ tôi như mềm nhũn ra, mẹ lập tức ngừng co giật, nằm yếu ớt trên vai tôi. 

Khi nửa đầu trăn của tôi vô tình lọt vào lỗ vòng sâu trong âm đạo của mẹ, cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ lại bắt đầu run rẩy, thường xuyên hơn hai lần trước. 

Tôi thở hổn hển, cảm thấy âm đạo của cô ấy thay đổi và siết chặt trở lại, tôi nghiến răng đứng dậy. Cuối cùng, khi đỉnh đầu cứng ngắc của tôi xuyên qua vòng thịt cực kỳ hẹp và bị bao bọc bởi một cái miệng ấm áp và chặt chẽ, từng sợi lông lạnh lẽo trên người tôi như dựng đứng lên. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác cấm kỵ vô song: “Con đã mở âm hộ cho mẹ rồi!”

Giây tiếp theo, tôi càng hào hứng hơn khi được ôm cơ thể trần truồng của mẹ, cẩn thận trải nghiệm cảm giác bao bọc an toàn khi con trăn khổng lồ chìm hoàn toàn trong âm đạo của mẹ. Lông mu dưới bụng tôi sát vào đôi mông đầy đặn của mẹ, tôi từ từ xoa chất lỏng trơn trượt lên đó. 

"À..."

Cùng lúc đó, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ dài, chói tai và mỏng manh của một người phụ nữ, vang vọng khắp phòng tôi. Cũng may nhà tôi cách âm tốt, nếu không nửa đêm sẽ rất khắc nghiệt. 

Sau đó mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng ra cắn vào vai tôi, tứ chi siết chặt lấy tôi, ngón tay ngọc mảnh khảnh cào mạnh vào lưng tôi. Nếu tôi không mặc áo phông thì chắc tôi lại chảy máu rồi.

Nhưng dù vậy, tôi không hề hối tiếc vào lúc này. So với thân hình xinh đẹp của mẹ trong vòng tay, chẳng có gì quan trọng! 

Đặc biệt là khi làn da mềm mại của mẹ tôi được phủ đầy mật ong, bà bắt đầu quằn quại dữ dội lần thứ ba. 

Vòng cổ tử cung quấn quanh đầu con trăn giống như một cái miệng ấm áp, liên tục hút mở và đóng quy đầu. Vòng thịt căng bao quanh rãnh của quy đầu, và sự co lại kích thích phần nhạy cảm nhất của toàn bộ chiến kê. Đột nhiên tôi cảm thấy như máu trong người sắp phun ra ngoài. 

Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ và lắc lư chậm rãi. Niềm khoái cảm khi con cặc chìm vào trong cơ thể cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến tôi phải lắc nhanh hơn một chút. 

Không lâu sau, lại có một cơn co thắt dữ dội khác sâu trong âm đạo bên trong cơ thể người mẹ, quy đầu thấm đẫm cái miệng nhỏ của cổ tử cung càng trở nên ấm áp và ẩm ướt hơn. 

Tôi chợt ôm lấy tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, thở hổn hển và vội nói: "Mẹ... hoohoo... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ... Con yêu mẹ... mẹ ơi... Con... à... ồ..." Chưa kịp dứt lời, tuyến tiền liệt của tôi co thắt và giãn ra, tôi không khỏi lay động cơ thể mềm mại của mẹ, và quy đầu ngâm trong miệng âm hộ của mẹ lại sưng lên. Sau khi lắc, tinh dịch cô đặc tích tụ mấy tháng đột nhiên phun ra ngoài. 

"A... sướng quá... bắn chết mẹ... bắn chết mẹ đi..." Tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ, nhắm mắt lại và lắc lắc người. 

Từ từ tiêm tinh dịch đậm đặc vào cơ thể cô, một dòng, hai dòng...

Chẳng mấy chốc tôi cũng nhận ra người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. Mỗi lần tôi co thắt và xuất ra một dòng tinh dịch, cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy sẽ run lên, da thịt mềm mại của cô ấy cũng co rút và co thắt, như thể cô ấy bị đốt cháy bởi thứ tinh dịch đậm đặc mà tôi tiêm vào cơ thể. 

Trong khi tôi đang tràn ngập cảm giác thành tựu, một ý nghĩ cực kỳ cấm kỵ lại nảy sinh trong đầu tôi: “Thật tuyệt nếu mẹ tôi không đeo nhẫn, khi đó tôi có thể sở hữu mẹ một cách trọn vẹn hơn và chiếm hữu mẹ!”

Căn phòng được thắp sáng rực rỡ, không khí đầy dục vọng, quần áo trên giường và sàn nhà vương vãi khắp nơi. 

Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm người phụ nữ mềm mại, trần trụi và trắng trẻo trong tay và nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. 

Đôi mắt hạnh đẹp đẽ hé mở, hàng mi mỏng khẽ run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô đỏ bừng, chiếc mũi cao trong suốt, đôi lông mày ẩm ướt lấm tấm mồ hôi. Cùng với hơi thở nặng nề và ngọt ngào phả vào mặt tôi, lúc này cô ấy trông càng nữ tính hơn! 

Và người phụ nữ này chính là mẹ tôi, Lương Bộ Bình, người mà tôi luôn mong muốn. 

Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng bị tôi chiếm hữu từ trong ra ngoài, vừa rồi bị tôi đụ đến mức mê mẩn! 

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi ôm mẹ vào lòng và ngắm nhìn ngoại hình của mẹ không bỏ sót chi tiết nào. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ trong vòng tay tôi dần ổn định, mắt mẹ không còn mờ nữa. 

Nhớ lại những gì tôi vừa làm với cô ấy, mặt tôi vẫn còn đỏ bừng, nhưng trong mắt tôi lại hiện lên một tia tức giận. Cô ấy nhéo cổ tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh mai và hét lên: "Anh... anh... thả tôi xuống!"

Nhưng cô không dám cử động. Rốt cuộc, sau khi tôi xuất tinh, con trăn nhanh chóng cứng lại và vẫn bám chặt vào cơ thể cô ấy. Quy đầu khổng lồ lấp đầy cổ tử cung và miệng ướt át của cô. 

Cảm giác khó tả này đột nhiên mang đến cho cô một vẻ mặt kỳ lạ và luôn thay đổi. 

Nhìn thấy mẹ tôi sau khi tỉnh lại vẫn mạnh mẽ như ngày nào, trong lòng tôi dấy lên khát vọng chinh phục mẹ! 

Anh giả vờ ngây thơ và hèn nhát nói: “Tôi không còn sức nữa, vừa rồi anh cứ lay tôi mãi… ừm… Giờ tôi cũng mệt lắm rồi, anh có thể tự mình đứng dậy được không?”

Tôi giả vờ bất lực nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên. Quy đầu đưa vào cơ thể cô ấy đột nhiên cảm thấy một cái miệng nhỏ và mềm mại quấn lấy nó, khiến tôi gần như không thể tự chủ được mà cử động phần thân dưới lần nữa. 

"Hmm..." Mẹ tôi mất cảnh giác và phát ra một giọng nói xinh đẹp đầy quyến rũ. Sau đó thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy liền nhéo cổ tôi, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Nhắm mắt lại!"

Sau khi thấy tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, mẹ chậm rãi đưa đôi tay thanh tú đặt lên vai tôi, hai chân mịn màng trên chân tôi chậm rãi di chuyển, ấn vào vai tôi, cố gắng thoát ra khỏi lớp lót sâu thẳm của phần thân dưới của chúng tôi. 

Nhưng mẹ tôi vừa dùng sức, cái chân xinh đẹp ngồi trên đùi tôi hơi nhấc lên, quy đầu của tôi ngấm vào âm đạo cổ tử cung của mẹ lập tức có cảm giác kéo thoải mái, giống như một cái gói chật cứng đã lớn lên cùng với âm đạo, tôi mừng quá không tìm ra được! 

"À ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Cơ thể mềm mại của cô ấy đột nhiên ngã vào lòng tôi, và cặp mông xinh đẹp chưa bao giờ rời khỏi đùi tôi cũng ấn xuống lần nữa. 

Tôi nhắm mắt lại để đè nén cảm giác nhẹ nhõm trong cơ thể, cố ý hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại…” Lời còn chưa dứt, tôi đã bị giọng nói chói tai và tức giận của mẹ cắt ngang: “Im đi!”

Thân thể mịn màng mềm mại rơi xuống trên vai tôi, hơi thở thơm tho cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Một lúc sau, không có bất kỳ sự quấy rối nào từ phía tôi, mẹ tôi lại một lần nữa giữ vai tôi, chỉnh lại tấm nệm bên cạnh chân tôi rồi dần dần nhấc cặp mông xinh đẹp của mẹ ra khỏi đùi tôi. 

Nhưng cái quy đầu khổng lồ xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn sâu trong hầm mật giống như một nắm tay khổng lồ vắt vào chiếc bình cổ hẹp. Cơ thể mềm mại mảnh khảnh của mẹ có cố gắng đứng dậy đến đâu cũng không thể nhổ đầu trăn vào miệng mật được. 

Dù cơ thể mẹ tôi đang trong giai đoạn nhạy cảm của cơn cực khoái, mẹ vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp khác dưới sự kéo mạnh của da thịt và quy đầu như mật ong, mẹ mềm mại đến mức ngã vào vòng tay tôi. 

Nhưng trong lòng tôi thấy vui quá nên tiếp tục nhắm mắt thờ ơ, để mẹ tự do di chuyển trên cơ thể mình.

Cứ thế, người mẹ kiêu hãnh cứ vùng vẫy để đứng dậy trên người tôi, yếu đuối đến nỗi ngã năm sáu lần.

Tôi không thể nhịn được nữa, ôm lấy hai cái mông tròn trịa của mẹ, đặt vào giữa cái mũi đang thở hổn hển của mẹ, ác ý nói: “Mẹ, nếu muốn thì cứ nói với con trai, con sẽ làm cho mẹ thỏa mãn. Con mệt mỏi vì thăng trầm rồi.” ! Tôi sẽ cảm thấy khó chịu…” Vừa dứt lời, tôi cử động phần thân dưới với sự phấn khích trong lòng. Con trăn khổng lồ bị âm đạo của cô kẹp chặt từ từ di chuyển ra vào. Khối thịt quy đầu khổng lồ bị âm đạo nuốt chửng bị hút vào miệng tôi, tôi đột nhiên cảm thấy một lực ma sát chặt chẽ vô song.

“À ừm… không… con không… không… ừm hm…” Khoảnh khắc trái tim mẹ bị tôi đẩy lùi, cơ thể mềm mại của mẹ run rẩy và căng cứng.

Sau khi cọ xát cặc tôi vào sâu trong âm đạo vài lần, cô ấy lập tức đứng thẳng lên và giữ tay tôi lại, ngăn chặn cuộc tấn công của tôi.

"Không... thả con xuống... Tiểu Huyên... làm ơn thả mẹ đi được không?" Khuôn mặt mẹ căng thẳng và đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú đầy vẻ khó chịu.

Thấy vậy, tôi chưa kịp tức giận và thắc mắc, mẹ tôi đã hoảng sợ, lưỡng lự với khuôn mặt đỏ bừng: “Mẹ phải đi vệ sinh… thả con xuống mau…” và hai chân êm ái đặt trên nệm đã khoanh lại trước ngực tôi, thỉnh thoảng vặn vẹo.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi muốn đi tiểu!

Lần trước dì Zhong đã tè lên giường khi tôi mở điểm cổ tử cung của dì. So sánh thì ý chí của mẹ tôi mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nhưng tôi vẫn không thể nhịn được trước mặt con trai mình và đích thân bày tỏ phản ứng đáng xấu hổ của cơ thể mình. Điều này cho thấy tôi giàu có và quyền lực như thế nào! 

Thế là tôi thôi giả vờ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi từ từ bước ra khỏi giường. Dưới cái nhìn sửng sốt và bối rối của mẹ, tôi mỉm cười trìu mến và nói: “Mẹ ơi, từ nay trở đi nếu mẹ cần gì thì hãy nói với con trai, con sẽ giúp mẹ. Tôi chỉ muốn đi tiểu! Nói trước cho tôi biết đi!”

Sau đó anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của cô bước ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi không phản ứng gì cho đến khi bà tới phòng khách. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi, giận dữ hét lên: “Lục Tử Hiên! Bạn có muốn chết không? Thả tôi xuống nhanh lên... à ừm..." Nhưng khoảnh khắc cô ấy lắc lư trong vòng tay của tôi, cô ấy cảm thấy sự ma sát cứng rắn của đầu trăn cắm sâu vào cơ thể mình, và cơ thể thanh tú của cô ấy lại mềm nhũn trong vòng tay tôi. 

Tôi bước đi chậm rãi và nhanh chóng đến phòng tắm. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi đầy xấu hổ và tức giận, mẹ hét lên những lời đe dọa và ra lệnh cho tôi, nhưng tôi đều phớt lờ.

Tôi cười một cách tục tĩu rồi bế thân hình bụ bẫm của cô ấy vào nhà vệ sinh ở cuối phòng tắm. Tôi đặt nắp xuống và ngồi lên nó. Chuẩn bị xong, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ đang ngồi trong lòng tôi, nhẹ nhàng ân cần nói: “Mẹ ơi, con đi tiểu nhanh đi, đừng nhịn! Suỵt…”

Sau đó tôi chuyển ánh mắt sang cái bụng phẳng lì mịn màng của nó, hai con nghêu giữa hai đùi trắng nõn được con trăn khổng lồ duỗi ra tạo thành một lỗ tròn nhỏ, và chùm lông nhỏ bám vào gốc gà. 

Tôi biết dưới lông có một lỗ nhỏ để người mẹ xinh đẹp đi tiểu, nhưng lúc này nó chỉ đang ấn vào gốc con trăn khổng lồ đang bám chặt lấy tôi. 

Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng biến thái như vậy, thân hình mềm mại của mẹ tức giận đến mức cơ thể mịn màng run rẩy. Tuy nhiên, cô có cảm giác muốn đi tiểu không chịu nổi nhưng cũng không dám quá hưng phấn. 

Sau khi hít sâu vài hơi để điều chỉnh, anh ấy chỉ vào mũi tôi nói: “Tôi ra lệnh cho cô thả tôi xuống ngay, nếu không… bằng không… thả tôi xuống nhanh lên!”

Cô ấy nhất thời không tìm được lời nào để đe dọa tôi nên chỉ có thể ra lệnh cho tôi một cách nhợt nhạt. 

"Ta không ép buộc ngươi! Muốn xuống thì tự mình đi xuống, muốn làm gì thì làm!"

Tôi dựa vào bồn nước phía sau bồn cầu rồi bất ngờ buông hai tay ra khỏi eo mẹ. Cô ấy vội vàng dùng hai tay ấn vào vai tôi để ổn định tư thế ngồi. 

Sau đó mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phẫn uất và giận dữ nhưng mẹ không hề nhúc nhích. 

Bởi vì cô vừa cố gắng loại bỏ con cặc dày đặc trong cơ thể mình trên giường, nhưng không những thất bại nhiều lần mà còn làm tăng phản ứng nhạy cảm của cơ thể sau khi lên đỉnh. 

Thế là cô ấy đoán ngay rằng đây là ý tưởng khó thực hiện của tôi nhưng cô ấy lại không có cách giải quyết nào. 

Sau khi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn, mẹ tôi nhắm mắt lại và tựa vào vai tôi. Có vẻ như cô ấy muốn thiền định để nhanh chóng xua tan dư vị đỉnh cao và lấy lại sức lực! 

Tôi thầm cười trong lòng, quay đầu ghé sát vào tai dịu dàng của mẹ: “Con ơi, bây giờ con đang đi tiểu à, hay là con không đi tiểu? Nhịn như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe đâu. Mẹ giúp con nhé!”

Không chút do dự, tôi đặt một tay lên cái bụng mịn màng của mẹ và ấn nhẹ, tay kia tiến đến chỗ giao nhau của thân dưới chúng tôi, phần thịt mềm mại mở ra dưới cụm lông nhung hình tam giác ngược nhỏ. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa một hạt đậu đỏ nhỏ lên lỗ tiểu, thỉnh thoảng tôi cạo nhẹ lỗ tiểu của cô ấy. 

"Đừng... buông ra... à..." Mẹ tôi lập tức nhấc người khỏi vai tôi và đưa tay ngăn cản, nhưng sau khi tôi nghiêng người về phía trước và bắn nhầm, mẹ lại ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Mẹ ơi... đừng cử động... cẩn thận ngã... tay con bận lắm... con không có thời gian bảo vệ mẹ..." Tôi đưa tay ôm lấy phần thân dưới của mẹ, nhìn mặt mẹ càng ngày càng đỏ, đôi lông mày được xăm hình tinh xảo cau lại, tôi không khỏi thở nặng nề hơn một chút! 

Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ đang ngồi trên đùi tôi, hai tay đặt lên vai tôi. Khi tôi dùng tay ấn và xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, biểu cảm của cô ấy càng trở nên méo mó hơn. Sau một phút chịu đựng.

Cuối cùng cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, nghiến răng và nói: "Tại sao, tại sao bạn lại làm điều này?!"

Thấy mẹ tâm tình không tốt, tôi dừng lại một chút, sau đó dịu dàng nhìn người phụ nữ trong tay mình nói: "Không phải tại sao, không phải như em nghĩ! Anh chỉ muốn em toàn tâm toàn ý làm người phụ nữ trên giường của anh, muốn em trải qua tất cả niềm vui làm phụ nữ!"

Sau đó anh tiếp tục chà xát miếng thịt nhỏ phía trên miệng lỗ mật của cô, thậm chí còn nhanh hơn trước! 

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi tay tôi lại cử động, khiến việc kìm nén cảm giác muốn đi tiểu âm ỉ lâu ngày trong cơ thể bà càng khó khăn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, cô háo hức nói: "À ừm... không... Tiểu Hiên, anh nghe tôi nói trước đã, tôi...tôi...tôi rất vui, tôi không cần...uh-huh...không..." Nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn cản tôi. Cô ấy dùng hai tay ấn chặt vai tôi, cơ thể trần trụi như thịt cừu béo trắng ngọc không ngừng run rẩy, như sắp suy sụp! 

"Con phải đợi một lát nữa thì mẹ ơi, đi tiểu nhanh đi! Khi đi tiểu sẽ cảm thấy rất thoải mái..." Tôi nhân cơ hội thì thầm quyến rũ vào tai cô ấy, rồi bắt đầu dùng tay từ từ bóp cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Mẹ, người đã sắp tè từ lâu, cơ thể mảnh dẻ ngồi trên đùi tôi lại càng run rẩy không kiểm soát được, ngay cả cái miệng nhỏ bé đang bao bọc quy đầu của tôi sâu trong âm đạo của mẹ cũng đang đóng mở. 

Đến một lúc nào đó, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, cô ấy tựa vào vai tôi, há đôi môi đỏ mọng cắn tôi một cái, bên tai nghe thấy một tiếng vo ve ngọt ngào: "Ừm..." rồi cơ thể mảnh khảnh của cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại trên chân tôi, như thể cô ấy đang tích cực hợp tác với tôi khi giao hợp! 

Nhưng tôi biết không phải vậy. 

Tôi thọc sâu vào con trăn khổng lồ bên trong cơ thể mẹ nhưng chưa kịp tận hưởng sự êm ái, êm ái tuyệt vời của âm đạo mẹ. 

Sau đó, tôi cảm thấy một dòng nước ấm ở gốc cặc, chạm vào lông mu và bụng dưới, chảy xuống rễ chân và lên bệ toilet. 

Bởi vì con trăn khổng lồ của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi khiến lỗ niệu đạo bị chèn ép, ngay lúc bà đi tiểu, cơ thể mảnh khảnh của bà bỗng run lên như điên, dòng nước tiểu không ngừng tuôn xuống, tác động lên vùng bụng dưới của tôi, phát ra những âm thanh chói tai vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. 

Tôi khó khăn quay đầu lại liếm cái tai mỏng đỏ như máu của mẹ. Tôi cố chịu đựng cơn đau nhẹ khi mẹ cắn vào vai mình, nóng lòng nói: “Con ơi, mẹ ướt quá, mẹ đã đi tiểu mấy chục giây rồi… à…” Sau khi mẹ nghe những lời tục tĩu của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy dữ dội vì xấu hổ, mẹ dùng răng cắn mạnh vào vai tôi. 

Tôi cố chịu đựng, đưa tay chặn vài centimet trước lỗ tiểu của mẹ, cảm thấy nóng bừng bừng, lại háo hức nói vào tai mẹ: “May mà mẹ tè vào người con. Sau này nếu con tè vào người con… à ừ… con sẽ… nghẹn… rít…”

"Im đi...câm...câm đi..." Người mẹ không tự chủ được nữa không thể chịu nổi những lời tục tĩu của tôi nữa. Cô ấy buông đôi vai đang siết chặt của Yinya, duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình và dùng tay chặn chặt miệng tôi. 

Nhưng nước tiểu cô ấy xịt vào tôi không hề ngừng lại, khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, cô ấy đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nước mắt trào ra dưới đôi mắt lấp lánh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi ôm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mình mà nức nở không kìm được. Tôi nhìn thấy đôi vai gầy mảnh khảnh của cô ấy run lên vì thương hại, nhưng nước tiểu đổ xuống bụng dưới của tôi lại trở nên dữ dội hơn một chút. 

Đây là lần thứ ba tôi thấy cô ấy khóc. Nếu hai lần đầu liên quan đến an toàn cá nhân của tôi thì lần này là do sự kiên trì vĩnh viễn trong lòng mẹ tôi đã tan vỡ! 

Mẹ tôi trước đây luôn tỏ ra nghiêm nghị trước mặt tôi dù bà ở đâu, đơn giản vì bà muốn giữ vững phẩm giá của mẹ tôi và giữ gìn hình ảnh đàng hoàng của mình! 

Nhưng bây giờ, bà ấy, người mẹ trang nghiêm này, đã tè vào tôi! 

Mặc dù có một số can nhiễu từ tôi, nhưng đó vẫn là do ham muốn của cơ thể cô ấy đã hạn chế khả năng suy nghĩ bình thường của cô ấy, và cuối cùng cô ấy đã mất kiểm soát. 

Trong phòng tắm sạch sẽ, sau khi mẹ tiểu vào người tôi hơn một phút, tôi bắt đầu làm công việc quan trọng nhất là xoa dịu mẹ sau đó. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt mịn màng như hạt dưa đầy nước mắt của mẹ, dịu dàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ như nước, ngọc từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Một lúc sau, thấy mẹ không còn nức nở nữa, tôi nhìn mẹ say đắm nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng buồn, được không? Không có gì to tát cả! Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ con kính trọng nhất, là người phụ nữ con yêu nhất. Đáng ra ngay từ đầu chúng ta không nên lo lắng quá nhiều. Trước đây mẹ không thể buông bỏ thể diện nhưng dần dần mẹ sẽ quen... ơ... sao mẹ lại khóc..." Nhưng dưới sự an ủi chân thành của tôi, nước mắt lại trào ra. trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, và bà lại bắt đầu nức nở. 

Sau khi cố gắng xoa dịu mẹ nhưng vô ích, tôi, người vẫn đang lên đỉnh điểm dục vọng, không còn cách nào khác là ôm lấy tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ, nắm lấy cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ rồi từ từ nâng phần thân dưới của mình lên. 

Con trăn khổng lồ vốn luôn cực kỳ cương cứng lại một lần nữa đâm sâu vào trong da thịt mật ong mịn màng và thon gọn của mẹ. 

"Uh-huh...uh-huh..." Giọng nức nở của mẹ tôi dần chuyển thành tiếng rên rỉ ấm áp. Cùng với đôi mắt long lanh, cô ấy trông quyến rũ và mê hoặc không thể tả. 

Tim tôi hơi nóng lên, con trăn khổng lồ cứng ngắc không khỏi đập vài nhịp trong âm đạo của cô. Sau đó tôi ôm lấy cơ thể trần trụi và mịn màng của cô ấy, tốc độ đâm tăng lên rất nhiều. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ lại đặt tay lên vai tôi, cặp mông xinh đẹp đầy đặn bị tôi đưa qua đưa lại, cái miệng đầy thịt của mẹ sâu trong âm đạo không ngừng co rút, đóng mở để mút đầu trăn của tôi. 

"Mẹ ơi... mẹ có thoải mái không..." Nhìn thấy mẹ ngây ngất trong lòng, tôi càng hưng phấn khi áp sát vào cơ thể mẹ, thỉnh thoảng nhìn con trăn đen trên thân dưới của mẹ ra vào cái miệng trắng nõn và dịu dàng quyến rũ của mẹ. 

Có lúc, tôi thậm chí còn không nhận thấy đầu con trăn đã rút ra khỏi cổ tử cung của cô ấy. 

“啊啊……唔嗯……”妈妈只是风情万种地白了我一眼后,贝齿轻咬玫红色嘴唇闷声娇吟,两条丰腴大腿在我两腿边飘摇甩动,被动承受着我的插干。

Sau khi đụ mẹ tôi hơn mười lần để trả đũa, tôi dừng lại, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thanh tú của mẹ, xoa xoa và đe dọa: “Nói nhanh đi, nếu không sau này tôi sẽ uống nước tiểu của bà!” 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của cô, anh tiếp tục thúc vào phần thân dưới của mình như trước.

“Hmm…” Mẹ cau mày, bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ được bao phủ bởi những làn sóng da thịt trước tác động của những cú thúc nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề của tôi. 

Như nghĩ đến sự đe dọa của tôi đáng xấu hổ đến mức nào, trong mắt cô hiện lên một màu kỳ lạ, cô chậm rãi cúi người tới, áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi, nói bằng giọng bẽn lẽn như muỗi, “Tôi… muốn…” Sau đó đôi chân bụ bẫm của cô kẹp lấy eo tôi, sau khi hông tròn trịa hơi di chuyển trên chân tôi, cánh tay mịn màng ôm chặt lấy cổ tôi, tóc xòe ra nửa khuôn mặt tôi, tỏa ra mùi thơm. 

bùm! 

Đột nhiên trong đầu tôi nóng lên, máu khắp cơ thể sôi lên rồi bốc hơi, thấm qua da thịt. Con trăn khổng lồ được bọc trong thịt mật của cô ấy cứng hơn gấp mười lần ngay lập tức! 

Tôi ôm chặt cơ thể mẹ bằng đôi tay run rẩy, phần thân dưới của tôi di chuyển rất nhanh mà không có sự kiểm soát nào. Con trăn khổng lồ liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Tôi thở hổn hển: "Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thoải mái không..."

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ đung đưa trong vòng tay tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào tai tôi: "Tiểu Huyền... à ừm... đau quá... chậm lại... con có thể... ừm..." Giọng mẹ tôi chưa bao giờ dịu dàng hơn thế, như thể đó là một cô bé cầu xin tôi thương xót. 

Tôi không có khả năng suy nghĩ lý trí chút nào, nên tôi giảm lực đẩy như con rối, nhéo vào cặp mông tròn mềm mại của mẹ, thở hổn hển và thận trọng hỏi: “Bây giờ… đỡ hơn chưa… thoải mái không…” Mặc dù cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình sắp nổ tung nhưng tôi vẫn từ từ ra vào âm đạo của mẹ với tần suất một giây một lần. 

“Ừm…” Cơ thể mảnh khảnh của mẹ nằm trên vai tôi trở nên mềm mại hơn một chút. Sau khi nhẹ nhàng đáp lại, cặp mông xinh đẹp của cô ấy chủ động lắc chân tôi hai cái, như muốn thưởng cho tôi. 

Tôi càng không thể thoát ra được và chỉ số IQ của tôi ngay lập tức giảm xuống 0! Ôm người mẹ yếu đuối trong lòng với dòng máu dâng trào, con mãng xà khổng lồ chậm rãi di chuyển ra vào âm đạo ấm áp của người mẹ, như sợ vô tình đâm phải người mẹ. 

Dù vậy, sức nóng trong lòng tôi vẫn chưa hề nguội đi dù chỉ một chút. Mỗi khi con cặc cương cứng của tôi thọc vào làn da mịn màng và ngọt ngào như mật của mẹ tôi, tai tôi lại vang lên những tiếng rên rỉ như thiên đường của bà. Ham muốn trong cơ thể tôi luôn ở mức cao nhất!

Một lúc sau, sau khi mẹ nhẹ nhàng lắc cặp mông tròn trịa của mẹ vài lần, đôi môi đỏ mọng của mẹ phả ra vài mùi hương bên tai tôi: “Mẹ mệt quá… Con ra nhanh ra được không… Uh-huh…” Hai bầu ngực trên ngực mẹ cũng bóp chặt tôi, khiến tôi hưng phấn đến nỗi dù mẹ muốn tôi làm gì cũng phải tuân theo. 

Tuy nhiên, nó chỉ kéo dài hơn mười phút, và làm sao tôi có thể không xuất tinh hai lần trong gần một giờ? 

Thế là tôi lập tức đờ đẫn nói: “Con không xuất tinh được…chính vì thế…” Tôi đang định bày tỏ lời xin lỗi thì bị hành động chí mạng của mẹ cắt ngang. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ lại đến gần tai tôi, sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ ngân nga một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế: “Xiao Xuân… kiêm cho… kiêm cho mẹ… ồ…” Cuối cùng, mẹ phát ra một giọng chim hót không rõ. 

Đột nhiên, thế giới của tôi dường như đứng yên! Tôi mất đi ý thức, chỉ có giọng nói của mẹ, mùi hương của mẹ và tất cả mọi thứ về mẹ vang vọng trong đầu tôi! 

"Huh... được rồi... con sẽ xuất tinh ngay... ngay bây giờ..." Tôi phấn khích đến mức ôm lấy chân người mẹ xinh đẹp, dùng sức tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình để chen vào giữa hai chân trắng nõn của mẹ, con trăn khổng lồ từng inch chìm vào trong da thịt mật ong săn chắc của mẹ. 

Dọc theo đường hầm trơn tru, quy đầu khổng lồ một lần nữa tàn phá và xuyên vào cái miệng mềm mại ở cổ tử cung của cô. 

Cho đến khi miệng hũ mật ong sâu trong đường hầm lại mở ra hình vòng cung linh hoạt, phát ra tiếng nuốt khan yếu ớt. Cái miệng mật ong cuối cùng cũng bao bọc lấy phần đỉnh thịt của đầu trăn, khiến quy đầu tôi lại cảm nhận được cảm giác ấm áp bao bọc và ngâm mình. 

“Ân hừ…” Cảm giác cái miệng nhỏ cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu to lớn sưng tấy lại ập đến, cơ thể thanh tú của người mẹ không khỏi run lên. 

Toàn bộ cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ làm con lạc đà gãy lưng, tôi ấn mạnh đầu con trăn vào cái miệng ngọt ngào của mẹ. Tôi ôm mẹ rùng mình: “A… à… kiêm… mẹ ơi, siết chặt lại… ôi ôi… sướng quá…” Ngay sau đó, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng trong tay, lắc lắc thân dưới, phun tinh dịch đặc quánh vào cái miệng ngọt ngào của mẹ. 

"Hừm... Hừ..." Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ cũng từ từ siết chặt quanh eo tôi, đầu mẹ nằm giữa cổ tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ thỉnh thoảng run rẩy, đón nhận trọn vẹn tinh dịch nóng hổi và đặc quánh tôi xuất ra trong cơ thể mẹ. 

Như thể đó là chuyện đương nhiên, hai mẹ con máu đặc hơn nước của chúng ta lúc này đang giao hợp vô cùng hòa hợp, không hề có chút kiêng kỵ nào với nhau! 

Nhưng sau đó tôi biết rằng mình lại sai lầm một lần nữa! 

Lần thứ hai xuất tinh vào trong mẹ tôi sướng đến mức kéo dài gần bằng lần đầu, gần một phút! Điều này cho thấy vừa rồi tôi đã phấn khích như thế nào! 

Sau khi xuất tinh, khoái cảm nhanh chóng kết thúc, tôi từ từ buông cơ thể trần trụi và mịn màng của mẹ ra, nhìn mẹ với vẻ mãn nguyện. 

Nhưng lúc tôi buông mẹ ra, bà lại đẩy tôi ra, vẻ mặt lạnh lùng vô cảm, trong mắt lộ ra sát ý! 

Sau đó mẹ tôi nhanh tay ấn vào vai tôi, đầu trăn nửa cứng nhét vào cổ tử cung của mẹ được nhổ ra trước. Khi cặp mông xinh đẹp và ướt át của mẹ rời khỏi đùi tôi, cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ tôi cuối cùng cũng rời khỏi vòng tay tôi!

"Ơ...Mẹ...con đang làm gì vậy..." Khi tôi không phản ứng, mẹ tôi mặc kệ chất lỏng đang chảy ra từ giữa hai đùi, nhanh chóng bước đến trạm giặt bên ngoài và lấy bàn chải đánh răng của chúng tôi trong cốc. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ định đánh tôi bằng bàn chải đánh răng, nhưng sau đó tôi thấy mẹ bước ra khỏi cửa phòng tắm, đóng cánh cửa kính khung hợp kim lại, đôi mắt rực lửa và nghiêm khắc nói: “Ở yên trong đó!”

Nói xong anh đột ngột đóng cửa phòng tắm lại. 

"Mẹ... mở cửa... con sai rồi..." Tôi vội chạy ra cửa kéo cánh cửa kính đang đóng lại nhưng nó không hề động đậy. Hình như vòng kéo của khung cửa ngoài đã bị mẹ tôi dùng bàn chải đánh răng chặn lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi trở về phòng dọn dẹp vài thứ đơn giản, rồi lại ra cửa, trầm giọng hỏi: “Nói cho mẹ biết, con đã sai ở đâu?”

Tôi hít một hơi thật sâu trong phòng tắm, suy nghĩ hồi lâu, tôi bất lực nói: "Lần thứ hai lẽ ra con không nên xuất tinh sớm như vậy... Ơ...Mẹ...đừng đi...mẹ có thể mở cửa được không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Cuộc sống thường ngày

Sau khi mẹ tôi rời khỏi cửa phòng tắm, bà không bao giờ để ý đến tiếng kêu xin thương xót của tôi, và đương nhiên bà cũng không bao giờ quay lại. 

Sau khi bị mẹ nhốt trong phòng tắm mấy tiếng đồng hồ thì đã gần 0h30 sáng. 

Tôi đang nằm trên sàn quấn vài chiếc khăn tắm của mẹ. Tôi mới chợp mắt được chưa bao lâu, mẹ tôi đột nhiên mở cửa phòng tắm, nghiêm khắc mắng: “Dậy đi, ai bảo con dùng khăn tắm của mẹ để lót sàn!”

Tôi vội đứng dậy nhìn quanh thì thấy mẹ tôi đang khoanh tay đứng trước cửa, nhướng mày lạnh lùng nhìn tôi. Cô còn mặc một chiếc váy ngủ sa tanh màu trắng với tay áo giữa để khoe dáng dài. 

Không biết tại sao, sau khi cùng mình ân ái nồng nàn vừa rồi, tôi lại cảm thấy toàn thân cô ấy càng toát ra một vẻ quyến rũ cao quý và lạnh lùng. 

Tôi không dám nhìn xa hơn. Sau khi đặt chiếc khăn tắm xuống, tôi che phần thân dưới đang dần nhô lên của mình bằng cả hai tay. Tôi đến bên mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi!”

"Tránh xa tôi ra!" Mẹ đẩy tôi như đang mặc váy và không nhận ra ai nữa. 

Nhưng tôi lại bằng lòng áp khuôn mặt ấm áp của mình vào cái mông lạnh lùng của cô ấy và nói: "Tôi sẽ không làm vậy! Vừa rồi khi tôi ngủ dưới đất run rẩy vì lạnh, tôi còn tưởng rằng anh sẽ nhốt tôi cả đêm! Nó làm tôi nhớ đến lần trước..."

"Ngươi lại đang nghĩ tới đêm đó trong hang động phải không? Hừ, lần thứ hai cũng không có tác dụng!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Tôi chưa kịp mở miệng bào chữa thì cô ấy đã vặn vẹo thân hình bụ bẫm, quay người đi về phía phòng ngủ. 

Tôi sửng sốt một lúc, lập tức trở về phòng thì thấy tất cả ga trải giường đều đã được mẹ tôi dọn dẹp, kể cả hai chiếc ghế trước bàn làm việc. 

Sau khi tùy ý thay quần áo, tôi lại đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, trực tiếp đẩy cửa ra. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ nằm giữa giường, đắp chăn, đôi mắt đẹp nhắm chặt như đang ngủ nhưng đèn đầu giường không tắt. 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường Dahong, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ co giật, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng. 

Lập tức, anh lặng lẽ leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh thân hình bụ bẫm được đắp chăn của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú không tì vết của mẹ rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con quá thô lỗ, con xin lỗi mẹ!"

Mẹ vẫn nhắm mắt phớt lờ tôi, rồi tôi đành phải thành thật nói: “Nhưng mẹ nghĩ cũng không sai lắm đâu, vì mẹ yêu con nhiều lắm! Dù là tính cách, cách ứng xử hay… cơ thể của con, mọi thứ đều mê hoặc mẹ!”

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại co giật, tôi tiếp tục nghĩ về bản thân và nói: "Vậy nên mẹ muốn bày tỏ tình yêu đặc biệt của mình với con. Mẹ muốn con thoải mái hơn trên giường và không cố tình kiềm chế bản thân! Chúng ta đã trải qua rất nhiều, tại sao phải bận tâm với những ý tưởng mơ hồ?"

Nghe vậy, đôi môi đỏ hồng cong hoàn hảo của mẹ tôi càng mím chặt hơn, như thể không khỏi phản bác. 

Không chút nghi ngờ sự có mặt của anh, tôi tiếp tục đi thẳng vào vấn đề: "Anh đã trả giá nhiều như vậy cho em. Nếu chỉ vì em là con trai anh, hoặc là anh thích em vượt quá tình mẫu tử một chút, thì em tuyệt đối không tin! Tuy rằng anh không thể hiểu hết nội tâm của em, nhưng trong khoảng thời gian này tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi chúng ta ở cùng nhau, em hoàn toàn khác với những trạng thái khác! Đặc biệt từ ngày anh nói muốn theo đuổi em, em dường như càng ngày càng khác!"

Chậm rãi, tôi thò tay vào trong chăn, nhẹ nhàng cầm một bàn tay ngọc trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn: "Mẹ nghĩ việc này có thể liên quan đến trải nghiệm trước đây của con khi còn đi học! Khi đó, con thực ra rất ghen tị với những bạn nữ cùng lớp khác có nam sinh theo đuổi, cười đùa suốt ngày. Còn con, cho dù có một chàng trai tỏ tình với con, con cũng chỉ có thể từ chối, bởi vì nhiệm vụ bên trong của con lúc đó là học! Ta nói đúng không?"

Đây là điều tôi có thể dễ dàng suy ra từ phản ứng gần đây của mẹ tôi trong những ngày tôi trở về nhà. 

Quả nhiên, hơi thở của lồng ngực mẹ dưới chăn nhanh hơn một chút. Rõ ràng là tôi đã đúng! 

"Mãi đến khi tôi gặp bố tôi ở trường đại học, chúng tôi mới sớm ly thân và ly hôn. Anh luôn dùng logic và lý trí để xử lý tình cảm quá nhiều. Khi thực tế đột nhiên vượt quá khái niệm logic của anh, anh không biết phải đối phó thế nào, giống như lần anh làm tổn thương em vào ngày Quốc Khánh..." Tôi dừng lại một lúc lâu. 

"Mẹ, thật ra nhiều lần mẹ cũng không biết nội tâm thật của mình chứ đừng nói đến việc bộc lộ ra ngoài! Khi cảm xúc quá nhiều, mẹ..." Tôi chưa kịp nói xong lời tựa như đang phân tích tình trạng của mình, mẹ tôi đang nằm yên trên giường đỏ đột nhiên mở mắt ra, ngắt lời tôi: "Con nói nhảm đã lâu rồi, con muốn nói gì?"

Tôi đang định nói đến đoạn cao trào nhưng lại bị nghẹn lời trước lời nói quả quyết của mẹ. 

Sau một hồi đắn đo, tôi vẫn thẳng thắn nói: “Điều anh muốn nói là, từ nay trở đi em có thể nghe lời anh khi nằm trên giường không! Cứ làm theo tư thế mà anh yêu cầu…”

"Ra ngoài! Ra ngoài ngay!" Mẹ liền hất tay tôi ra, đá tôi qua tấm chăn đỏ, chỉ vào cửa và giận dữ hét lên. 

"Này...Mẹ...con đùa thôi...Nhìn xem, mẹ lại vội rồi...Tình trạng rõ ràng vẫn chưa ổn định..." Tôi vội quỳ xuống giường quỳ lạy cầu xin sự thương xót. Sau khi dỗ dành tôi một lúc, mẹ tôi lại nhắm mắt lại và quyết định phớt lờ tôi lần nữa. 

Tôi ngập ngừng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh đang có chút vùng vẫy của mẹ, sau đó chân thành nói: “Điều mẹ thực sự muốn nói là con không cần suy nghĩ quá lý trí, chỉ cần nghe theo trái tim mình! Giống như con thích chăn bông màu đỏ thì cứ mua đi… Nếu con thích mẹ thì cứ nói với mẹ và bày tỏ ra, không cần lo lắng! Con chỉ cần nhớ rằng mẹ sẽ luôn tôn trọng con và sẵn sàng làm bất cứ điều gì khiến con vui vẻ!”

Sau khi nói những lời gần giống như trước nhưng với cách dùng từ khác nhau, mẹ tôi bắt đầu có vẻ xúc động, đôi mắt đẹp từ từ mở ra, với ánh mắt ngập ngừng, mẹ nhìn tôi chằm chằm vài giây rồi bình tĩnh nói: “Mẹ không cần con làm gì cho con, chỉ cần con không trách mẹ là mẹ khi con lớn lên!”

Rõ ràng, mẹ tôi vẫn không cho rằng việc gắn bó với tôi là điều đúng đắn và phù hợp với logic xã hội thông thường.

Nhưng bây giờ cô ấy không còn có thể ngăn cản tôi, cũng như chính cô ấy. 

Về vấn đề này, tôi không thể dùng lời nói để chứng minh tình yêu của mình dành cho cô ấy trong lòng. Tôi chỉ có thể miêu tả lại cảnh trước đó với cô ấy: "Anh còn nhớ lúc chúng ta xem pháo hoa đêm giao thừa ở nhà bà ngoại, chẳng phải chúng ta đã ước một điều sao? Điều anh nghĩ lúc đó là anh đã bắt đầu bước vào cuộc đời em, có lẽ là đã..." Dù bây giờ nghĩ lại câu nói này thật trẻ con nhưng tôi sẽ không bao giờ quên sự coi thường hoàn toàn đối với tình yêu của mẹ lúc đó, cũng như không cảm thấy mình trẻ con!

"Pfft... Cậu thật trơ trẽn. Cậu bao nhiêu tuổi mà nghĩ như vậy?" Sau khi nghe được những suy nghĩ đạo đức giả của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười và nói thẳng.

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi cảm thông. Tôi cúi đầu nhéo nhẹ vào bàn tay mảnh khảnh với làn da mịn màng của cô ấy rồi hôn nhẹ nhàng. 

Anh mở tấm chăn đỏ đắp trên người mẹ mình, từ từ nằm xuống giữa tiếng mắng mỏ ủ rũ của bà, rồi đưa tay tắt đèn. 

Đột nhiên, căn phòng ngủ thơm ngát của mẹ rơi vào bóng tối yên bình. 

"...Biến đi!" Mẹ tôi đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình áp vào mặt tôi cạnh gối, vẫn đứng yên trong vòng tay tôi. 

Dưới tấm chăn bông mềm mại, tôi vòng tay ôm lấy eo váy sa tanh mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác thơm tho, tham lam nói: “Con sẽ không! Con yêu mẹ, mẹ ơi…”

"Không, để tôi đi!" Cảm nhận được sự cứng rắn nhô ra của tôi giữa hai chân mẹ, cơ thể mịn màng của mẹ vùng vẫy trong vòng tay tôi.

"Xì...Mẹ, đừng cử động! Con hứa sẽ không bao giờ chạm vào mẹ, chúng ta chỉ ngủ cùng nhau thôi!" 

Tôi chịu đựng cảm giác thích thú khi phần thân dưới của mình cứng lại và được cơ thể mềm mại của mẹ cọ xát, đồng thời ôm lấy sự dịu dàng mà tôi cảm thấy đối với mẹ lúc này.

"Trở về phòng của ngươi ngủ đi!" Mẹ vẫn nói với giọng ghê tởm, nhưng cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong vòng tay tôi không còn vặn vẹo nữa. 

Tôi hưng phấn đến mức ôm lấy eo mẹ, áp thân hình mềm mại duyên dáng của mẹ vào người mình, cảm nhận được cảm giác nặng nề siết chặt từ da thịt xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy nhẹ nhàng thoải mái trên mây và nói: "Này, từ nay trở đi, đây là phòng của tôi, đây là giường của tôi, còn em là người phụ nữ của tôi!"

Mẹ liền đặt tay lên ngực tôi, nhẹ giọng mắng: “Thả mẹ xuống!”

Nhưng mẹ chưa kịp nói tiếp, tôi đã chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, giơ tay dưới chăn tát mẹ một cái thật to: “Pah!”

"À hả!" Mông mẹ tôi cảm thấy nóng và hơi đau do bàn tay to gây ra, lập tức mềm nhũn và nằm đè lên ngực tôi.

“Hãy ngủ thật ngon nhé, đừng mãi nghĩ về những thứ mình có và không có.” 

Nói xong, hai chân tôi kẹp chặt hai ống chân mịn màng dưới váy ngủ của mẹ, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào giữa chân váy của mẹ qua hai lớp quần ống rộng. 

Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi dám đánh mẹ, tôi vẫn đánh mẹ một cách nhục nhã như đang dạy cho một đứa trẻ một bài học. 

Cô ấy lập tức vặn thân hình mảnh dẻ của mình vào người tôi và giận dữ nói: “Anh đang phản nghịch… à ừm…” Nhưng câu trả lời của tôi với cô ấy vẫn là một cái tát vào mông thật lớn. 

"Trên giường bất cứ người phụ nữ nào không nghe lời đều phải đánh. Đây là quy củ của gia đình, ngươi có nghe thấy không?" Tôi ôm chặt người mẹ mềm mại xinh đẹp của mình, độc đoán ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Anh..."..."Bố!"

"À!"

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã nằm mềm mại trên người tôi, thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của mẹ co rúm lại cọ vào ngực tôi.

Và tôi cũng biết mẹ tôi không sợ bị tôi đánh. Rốt cuộc, cô ấy không có hứng thú với việc làm âm hộ. 

Vì vậy, tôi, người biết rất rõ tính cách của mẹ tôi, thậm chí không cần suy nghĩ cũng biết rằng ngày mai mẹ có thể đang nghĩ cách thao túng tôi! 

Nhưng tôi không sợ. Thay vào đó, tôi tận hưởng đôi tay của mình và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ dưới lớp váy ngủ mượt mà của mẹ. Tôi tự nhủ: "Mẹ ơi, mẹ thơm quá, mềm quá, giống như mẹ ôm con khi còn nhỏ! Lúc đó con nghĩ, giá như mỗi ngày con được ôm mẹ ngủ thì tuyệt vời biết bao..."

Lúc này, lòng tôi vô cùng bình yên, giống như cộng đồng yên tĩnh bên ngoài ban đêm, căn phòng ngủ ấm áp và tối tăm này. 

Trong đầu người phụ nữ mà tôi gắn bó hơn chục năm không hề có ác niệm mà chỉ có sự an ủi, thỏa mãn về mặt tinh thần. Dường như khoảnh khắc này là ý nghĩa cuộc đời tôi và là nơi cư trú của tâm hồn tôi. 

Tự lẩm bẩm không bao lâu, mẹ trong lòng tôi thì thầm: “Ngủ đi!” và che miệng tôi một cách chính xác bằng bàn tay ngọc của cô ấy. 

Tôi cười toe toét, há miệng đưa một ngón tay ngọc gầy gò của mẹ vào miệng, sau khi mẹ kêu lên run rẩy rồi mới dịu xuống. 

Tôi hừ một tiếng đồng ý, mút ngón tay ngọc cơ băng vào miệng, tiến vào trạng thái hư không, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Cả đêm và sáng hôm sau đều không có gì để nói. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ trong suốt của phòng ngủ, chiếu sáng toàn bộ căn phòng gọn gàng và sáng sủa. 

Một chiếc bàn trang điểm tinh tế và đơn giản, một chiếc tủ quần áo màu trắng mới toanh và một chiếc giường lớn màu đỏ ở giữa tượng trưng cho phong cách quý phái. 

Mọi cách sắp xếp đều có thể phản ánh sự thẳng thắn, sang trọng và trang trọng trong tính cách của bà chủ. 

Nhưng bà chủ lẽ ra phải giữ hình tượng dè dặt như vậy lại chỉ mặc một chiếc váy ngủ sa tanh màu trắng rộng thùng thình, ngủ trong tư thế lười biếng phóng túng trong vòng tay của một cậu bé, khuôn mặt vẫn còn có chút trẻ con. 

Sự mơ hồ giữa hai người trước khi ngủ có thể được nhìn thấy từ tư thế ngủ quyến rũ, cơ thể hai người chồng lên nhau, cũng như khuôn mặt ngủ ngây thơ và ngọt ngào của người phụ nữ. 

Thật không thể tưởng tượng được người phụ nữ quý phái nằm trên giường có mối quan hệ như thế nào với cậu bé non nớt này. 

Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy lồng ngực sắp nổ tung, chợt tỉnh dậy, mắt mở thao láo. Hóa ra ngực tôi thực sự đau đến mức sắp vỡ tung. Đây không phải là một giấc mơ! 

Nằm trên chiếc giường mềm mại, vừa tỉnh lại, tôi lập tức cảm thấy ngực và xương sườn đau nhói khi thở, gần như khiến tôi vô thức muốn đẩy ra phần thịt mềm mại trên cơ thể. 

Nhưng khi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú và trắng ngần đang ngủ của người mẹ xinh đẹp trên người tôi, cơn đau ở xương ức của tôi lập tức biến mất. 

Không biết từ lúc nào, mẹ đã rúc đầu vào gối tôi, ngủ ngon lành, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Mái tóc ngắn đen mượt của cô xõa ngang mặt tôi, cuộn tròn trên ngực tôi, như thể cô đang dùng tôi làm nệm. 

Gần trong tầm tay, tôi có thể nghe thấy hơi thở đều đặn và mỏng manh của mẹ, dài và ngọt ngào. 

Nhìn cách cô nhắm mắt, trợn tròn dưới mí mắt, cộng với nụ cười trên môi, cô không biết mình đang có giấc mơ ngọt ngào nào. 

Đột nhiên trong lòng dâng lên một luồng nhiệt, tôi nghĩ: “Có lẽ một cuộc sống bình thường như vậy mới là điều mình thực sự mong muốn!”

Mỗi ngày tôi ngủ thiếp đi, ôm người phụ nữ mình yêu trong tay, nhìn nhau và mỉm cười khi thức dậy, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. Điều này rất bình thường, nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi háo hức như vậy, chỉ vì người phụ nữ này là mẹ tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn nhìn khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ của người phụ nữ trên gối, như muốn khắc sâu từng tấc làn da không tì vết và từng sợi tóc xanh của cô ấy vào sâu trong trí nhớ. 

Cứ như vậy nửa giờ sau, hàng mi sống động của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt bà đột nhiên mở ra. Đập vào mắt cô ấy là khuôn mặt đẹp trai và có phần trẻ con của tôi, đang nhìn cô ấy với nụ cười đầy dục vọng...

Ít nhất đó là những gì cô nghĩ tiếp theo. 

"À!" Mẹ kêu lên trước, cơ thể mảnh khảnh của mẹ lăn khỏi người tôi xuống giường. Vẻ mặt anh thoáng qua như thể nhớ lại mọi chuyện tối qua, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước phản ứng của mẹ. Sau khi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm, tôi từ từ đứng dậy và ngồi lên giường. 

Cơn đau ở ngực khiến tôi cau mày. Sau khi cử động vai, tôi uốn cong cánh tay và nâng chúng lên ngực. Tôi đột nhiên duỗi chúng ra sau và ưỡn ngực về phía trước. 

"Kaka..." Khi ngực và xương sườn của tôi phát ra vài âm thanh nghèn nghẹt như đổ đậu, khoảnh khắc tiếp theo toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ tôi giật mình trước chuyển động của xương ức tôi, bà nhanh chóng ngồi xuống cạnh tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt hối hận của mẹ, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt lên ngực mình, chậm rãi vuốt ve, cười khinh thường nói: "Mẹ có thấy con không sao không? Lại đây,..." Vừa nói, tôi vừa nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ, xuyên qua chiếc áo sơ mi ngắn tay trêu chọc đầu vú của mẹ. Sau khi cô chà xát chúng vài lần, chúng trở nên cứng lại. 

"Biến đi!" Sau khi mẹ tôi phản ứng lại, mẹ hất tay tôi ra và tiến về phía giường trong bộ váy ngủ màu trắng thanh lịch và quý phái. 

Tôi tiếp tục nằm thoải mái trên giường, nhìn bóng dáng cao ráo duyên dáng của mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Không lâu sau, cô quay lại, ngồi trước bàn trang điểm, bận rộn lật các chai lọ trên tay trước gương. 

Anh lập tức tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ có trang điểm khi đứng dậy đi ra ngoài không?”

Mẹ tôi đang xịt thứ gì đó lên mặt. Cô ấy liếc nhìn tôi qua khóe mắt và chậm rãi giải thích: "Tôi không trang điểm. Đây là..." Sau đó, mẹ tôi nói về chất lỏng hoặc nước mà tôi không hiểu suốt nửa tiếng. Trong lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn, cô ấy đột nhiên đứng dậy ra lệnh cho tôi: “Ra ngoài, tôi muốn thay quần áo.”

"Tại sao? Chúng ta đều... có quan hệ, ngươi xấu hổ cái gì?" Tôi nằm trên giường, bắt chéo chân, bối rối nhìn mẹ cạnh giường, như thể tôi đã nhập vai đối xử tôn trọng với mẹ. 

Sau đó, đúng như dự đoán, tôi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng ngủ. 

Nhìn theo cách này, vẫn còn một chặng đường dài để nhận ra hình ảnh đẹp đẽ về sự hòa hợp với mẹ Qinse trong trái tim tôi! 

Dù chúng tôi rất hòa hợp với nhau và đã bày tỏ tình cảm với nhau. 

Nhưng sự kiên trì của mẹ chưa bao giờ thay đổi, suy nghĩ của mẹ cũng không thể thay đổi chỉ bằng một vài lời nói của tôi. 

Hôm nay mẹ ở nhà với tôi cả ngày nhưng mẹ bận công việc xem xét và phê duyệt hồ sơ gần nửa ngày. Trong khoảng thời gian này, tôi tự nhiên quấy rối cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, tận hưởng những ngày cuối tuần ấm áp nơi hai mẹ con sống cùng nhau. 

Buổi tối, khi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, tôi lại vào phòng ngủ của mẹ và nằm xuống chiếc giường êm ái và thơm tho của mẹ. 

Mẹ tôi vừa tắm xong bước vào cửa, bà cau mày nói: “Mẹ cảnh cáo con, ngày mai mẹ phải đi làm!”

Khỏi phải nói, mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ tối nay tôi lại muốn làm điều gì đó khiến bà xấu hổ. 

Là một quý ông, bị mẹ hiểu lầm nên chỉ cười nhẹ nhõm: “Mẹ đừng lo lắng! Con không phải là người như mẹ nghĩ, tối nay con sẽ không làm gì mẹ đâu. Sau khi sấy tóc xong, hãy dậy nhanh ngủ đi!”

Nói xong, tôi vỗ nhẹ vào chỗ dành riêng cho cô ấy trên tấm nệm bên cạnh. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt lấp lánh hồi lâu, cuối cùng quyết định tin tưởng tôi. Cô ấy nhanh chóng được ôm trong vòng tay của tôi và lại nằm trên giường. 

Sau đó đúng như tôi đã nói, tôi chỉ ngủ với cô ấy thôi. 

Tuần tiếp theo trôi qua nhanh chóng. 

Ngoại trừ đêm đầu tiên tôi cùng mẹ đi Vu Sơn, những ngày sau đó chúng tôi thân thiết với nhau như tình yêu thuần khiết. 

Nó mang lại cho tôi cảm giác thoải mái mà trước đây tôi chưa từng có, đặc biệt là được cầm phần mềm Suxiang của mẹ và ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ mỗi đêm, điều đó càng mang tính biểu tượng hơn đối với tôi. 

Và một tuần quý giá như vậy là điều mà tôi sẽ rất nhớ trong những ngày sắp tới. 

Đó là lý do tại sao tôi mô tả từng ngày và từng khoảnh khắc một cách chi tiết như một tài khoản đang chạy. 

Chỉ vì đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ...

Vậy nên đừng hỏi tôi có điều gì hợp lý nhé, tôi không muốn thừa nhận rằng đây là câu chuyện có thật! 

Thứ Sáu, khoảng 7 giờ tối. 

Cũng giống như những ngày về nhà, sau hơn mười tiếng tự học ở nhà một mình, tôi đến phòng khách, ngồi phịch xuống ghế sofa, ngơ ngác nhìn ngọn đèn sợi đốt trong phòng khách. 

Một số người có thể hỏi, bạn đã quên Trung Tân Di phải không? 

Tôi có thể nói rằng tôi có cô ấy trong tim, cho dù chúng tôi có cách xa nhau về không gian và vĩ độ đến đâu, sự thật là tôi không bao giờ biết cách giải quyết khả năng xảy ra giữa mẹ tôi, tôi và dì Zhong. 

Mẹ chắc chắn là tình yêu của đời tôi, là người phụ nữ tôi không thể đánh mất. 

Dì Zhong cũng chiếm một vị trí rất quan trọng trong lòng tôi. Dù là vẻ ngoài quyến rũ hay tính cách trầm lặng, cô ấy đều giống như một người chị ân cần, dù lớn tuổi hơn mẹ tôi. 

Đây có thể là bản chất xấu của việc làm từ thiện của đàn ông! 

Nhưng may mắn thay, ngoại trừ lúc tôi vào bệnh viện, họ đã có một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi với nhau. Trong trường hợp bình thường, họ sẽ không có giao lộ nào nên tôi không cần phải đưa ra quyết định vội vàng. 

Lý do chính khiến tôi không bao giờ đến gặp dì Zhong trong khoảng thời gian này là vì Từ Vũ, người phụ nữ hay thay đổi đó, đã cản đường! 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã muốn đến nhà dì Zhong nhiều lần nhưng lần nào dì cũng ngăn cản. 

Có vẻ như Từ Vũ đã tiết lộ rằng nếu tôi quấy rối cô ấy lần nữa, Từ Vũ sẽ trực tiếp nói với mẹ tôi về dì Zhong và tôi! 

Hiển nhiên, Từ Vũ uy hiếp Hạ Vân Phi cũng giống như hắn uy hiếp ta! 

Chính vì vậy tôi đã phải suy nghĩ trước về hậu quả nếu mẹ tôi biết được chuyện này. 

Rốt cuộc, Từ Vũ, một người phụ nữ điên rồ, không thể suy ra được bằng lẽ thường. Cô chưa bao giờ có được trạng thái bình thường, như thể mọi việc cô làm đều chỉ dựa vào tâm trạng lúc đó. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại ra mà càng đau đầu hơn. Sau khi kiểm tra thời gian, tôi quay sang khóe miệng nở nụ cười trong trẻo. Tất nhiên, người duy nhất có thể dễ dàng thay đổi tâm trạng của tôi chính là mẹ tôi! 

Mấy ngày nay mẹ từ chối tôi vì công việc, nhưng ngày mai cuối tuần mẹ cũng được nghỉ! 

Thế nên tối nay, tôi ngồi trong phòng khách nghịch điện thoại một lúc với tâm trạng vô cùng phấn khích. Chẳng bao lâu, mẹ tôi cuối cùng đã trở lại! 

"Nhấp chuột"

Cánh cửa nhà chợt mở, mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy công sở màu đen sang trọng. 

Chiếc áo khoác đen vừa vặn dài tới tận bụng dưới, trông không hề cứng nhắc hay thời trang. 

Khi mở ra, có thể nhìn thấy bên dưới bộ quần áo vải lanh mỏng màu trắng che khuất hai đỉnh ngực, trên ngực chỉ để lại một khe núi trắng đục mờ nhạt. 

Điều khiến tôi chảy nước miếng nhiều nhất tất nhiên là cặp mông xinh đẹp của mẹ quấn trong chiếc váy bó sát. 

Mặc dù chiếc váy tương đối rộng và gấu áo chỉ dài tới đầu gối nhưng những đường cong hoàn hảo của cô có thể khiến chiếc váy có cảm giác bó sát. 

Cặp mông tròn trịa và phồng lên dưới eo áo liễu khiến chiếc váy vô cùng phẳng phiu, không hề có một nếp nhăn nào cả. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng dáng người của mẹ quả thực có thể miêu tả là ngực khủng và mông rộng. Suy cho cùng, tôi đã chứng kiến ​​điều này bằng chính mắt mình. 

Nhìn thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ lộ ra, bước trên đôi giày cao gót khoảng mười centimet, bước đi tao nhã nhẹ nhàng vào nhà, tôi lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt. 

Nhưng sau khi mẹ tôi bước vào cửa, bà đã nhắm mắt làm ngơ với tôi. Cô quay người đi đến tủ giày cúi xuống thay giày. Thấy vậy, tôi lập tức tiến tới gần cô ấy ba bước, hai bước một rồi ôm cô ấy lên.

"A...thả tôi ra!" 

Thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi bị giữ ngang trên không, bà bị sốc đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Hai bắp chân tất đen dưới váy đung đưa vài cái trên tay tôi, đôi giày cao gót mảnh khảnh ở mũi chân gần như rơi ra. 

Tôi đã không đè nén những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ tôi. Sau khi ôm cô ấy ngồi xuống ghế sofa, tôi đưa tay chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, sau đó giả vờ tức giận nói: "Nói cho anh biết, sao em về muộn thế!"

Câu này nghe có vẻ quen quen nhưng lâu lâu tôi không nhớ ra. 

Nhưng mẹ tôi tức giận đến vặn thân hình bụ bẫm vào lòng tôi và hét lên: "Ta là mẹ của con, con đi đâu mà quan tâm? Thả ta xuống!"

Cô ấy còn tát đi bàn tay đang đặt trên đôi chân thẳng mượt của tôi. 

"Em bây giờ cũng là người phụ nữ của anh! Mấy ngày trước em đã nói gì? Em nói tối nay có thể cho anh, nhưng bây giờ em lại cố ý về muộn mấy tiếng, lãng phí mấy giờ, tối mai có thể tiếp tục bù đắp!"

Tôi nói một cách lý trí, không sợ ánh mắt nghiêm nghị của mẹ trong vòng tay. 

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm nghị, bà lập tức phản bác: "Con buông ra... Mẹ bảo con khi nào? Hơn nữa, nếu mẹ về muộn mấy tiếng thì liên quan gì đến tối mai? Con có..." Cuối cùng, mẹ có thể muốn nói, con có thể làm vài tiếng được không? 

Nhưng rõ ràng cô không thể nói điều này. 

Nhưng tôi dám! 

Tôi chợt cúi đầu cúi xuống ngậm lấy đôi môi đỏ như pha lê của mẹ, tham lam nếm thử vị nước bọt ngọt ngào trong miệng mẹ. Sau khi khuấy động lưỡi mình trong cái miệng mềm mại của cô ấy vài phút, tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đang thở hổn hển của cô ấy. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng véo đôi má trắng nõn nhọn của mẹ, cười tà ác: “Sau này mẹ sẽ biết con có thể làm được bao nhiêu giờ!”

"À!" Hơi thở của mẹ không ổn định. Trước khi cô ấy kịp nói, tôi đã bế cô ấy lên lần nữa. Cô ấy kêu lên và ôm chặt lấy cổ tôi, hơi thở ngọt ngào của cô ấy phả vào cổ tôi.

Tôi thậm chí còn sừng hơn. Tôi xoay mẹ lại như một nàng công chúa rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa màu đỏ rồi từ từ quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Khoảnh khắc mẹ tôi bước xuống sàn phòng khách với đôi giày cao gót, bà đã cau mày. Nhưng khi nhìn thấy tôi quỳ trước đôi chân đen xinh đẹp của cô, cô ấy dường như biết tôi sắp làm gì. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, tức giận nói: “Biến đi…tôi…nếu anh còn tái phạm, đừng bao giờ…” Cô ấy còn dùng bàn tay ngọc của mình đẩy đầu tôi ra giữa hai chân trong váy của cô ấy. 

Tôi nắm lấy làn da trắng nõn mềm mại của mẹ và ấn vào phần thịt mỏng ở đầu gối của mẹ. Tôi ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn cô ấy: "Vậy trước đó em có thấy thoải mái không? Anh muốn nghe sự thật!"

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt càng đỏ hơn. Sau khi trừng mắt nhìn tôi với sự xấu hổ và tức giận, cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, gần như thoát khỏi sự kiềm chế được che giấu của tôi. 

Thấy mẹ dám chống cự, tôi bỗng nảy sinh dục vọng. Tôi dùng một chút lực đẩy cô ấy vào lưng ghế sofa, rồi nhấc hai đôi chân đen xinh đẹp đi giày cao gót của cô ấy một góc ba mươi độ so với đệm ghế sofa. Tôi có thể lờ mờ nhìn thấy khoảng trống màu trắng giữa cặp đùi đầy đặn của chiếc váy. 

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng. Trước đây tôi có cảm thấy thoải mái khi liếm bạn không?"

Tôi đưa tay đẩy chiếc váy quanh đầu gối mẹ đến giữa đùi mẹ. Hai chân bụ bẫm dưới chiếc tất ngay lập tức khiến hơi thở của tôi ngày càng trở nên thất thường. 

Mẹ tôi mất trọng tâm và nằm trên ghế sofa. Nhảy múa và la hét vô ích, cô đỏ mặt và do dự: "Không... Tôi không thấy thoải mái. Được rồi! Để tôi đi!"

Cuối cùng cô ấy đã trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của tôi. 

Nhưng ham muốn của tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nhìn ánh mắt lảng tránh của mẹ, chậm rãi đưa đầu đến gần chiếc váy giữa hai chân mẹ, thầm nghĩ: “Vậy lần này mẹ nhất định phải làm cho mẹ thoải mái…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Vô hại

Phòng khách, trước chiếc ghế sofa màu đỏ. 

Vừa dứt lời, tôi đã rúc đầu vào dưới váy mẹ. Tôi tham lam dùng miệng và mũi dụi dụi đôi chân mềm mại của mình, hít thật sâu, cẩn thận cảm nhận hơi ấm bên trong tà váy hẹp của mẹ. 

Chẳng bao lâu, khi cả đầu tôi bị ép vào giữa đôi chân mịn màng của cô ấy, mùi cơ thể thơm phức rất nồng. 

"Thở...thở..." Lập tức máu trong người tôi sôi lên. Đối mặt với nơi mật ong nóng hổi, ​​tôi áp mặt vào túi hoa nhỏ mượt. Mùi hương mềm mại, mịn màng, ấm áp và thơm ngát của nội tiết tố nữ đều khiến tôi căng thẳng. Tôi mừng quá, cứ lắc đầu ngửi ngửi khắp nơi. 

"A... đừng... ừ-huh..." Mẹ kêu lên, nhìn xuống cái đầu tròn lắc lư trong váy, dùng đôi bàn tay xanh mềm mại đẩy và chặn, nhưng đối với tôi nó hoàn toàn vô dụng. 

“Két… mmmm… mút…” Một lúc sau, tôi mới mở miệng cầm lấy túi hoa căng phồng ở đũng quần lụa đen. Tay tôi men theo cặp đùi mịn màng của mẹ, từ từ đẩy chiếc váy đến cặp mông lụa đen. 

“Ừm…” Giữa đùi của đôi tất đen bí ẩn, một cái đầu lăn tròn lộ ra trước mắt mẹ. 

Trong khi tôi đang liếm chỗ phồng mềm mại của chiếc quần lót trắng xuyên thấu trên háng mình, tôi nhìn cô ấy với đôi mắt thèm muốn. Mẹ tôi vô thức nhắm mắt lại, lấy đôi tay ngọc che đôi môi đỏ mọng, không dám nhìn cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

"Ờ-huh... Hmm... Âm hộ của mẹ bé thơm quá... Chỉ là có mùi lạ thôi. Chẳng lẽ là do đi làm cả ngày mà con chưa tắm nên..." Tôi ngậm mấy ngụm túi mật ong mượt mà, rồi khựng lại như nhận ra, lẩm bẩm một mình như thấy ghê tởm.

Đôi chân tất đen của mẹ trên vai tôi run lên, mẹ mở mắt phượng, đưa bàn tay ngọc ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Sau khi vẻ mặt xấu hổ thoáng qua, cô tức giận hét lên: "Cút khỏi đây!"

Nhìn thấy nữ hoàng thể hiện sức mạnh của mình, tôi tự hào đến mức nghiêng người lại và giải thích cho cô ấy bằng hành động ý nghĩa thực sự trong lời nói của mình. 

Nhẹ nhàng véo tấm lụa đen mỏng và nhờn ở háng rồi nhanh chóng xé một đường. 

Mẹ chưa kịp phản ứng vì sốc và tức giận, tôi đã đẩy chiếc quần lót giữa hai chân ngọc trắng mập mạp sang một bên, há miệng ngậm hai miếng thịt ngao trắng mềm thơm thơm vào miệng, thè lưỡi liếm qua liếm lại khe hở êm ái của lỗ mật và lớp vảy bướm mềm mại. 

"À ừm... đi... đi đi... ừm..." Mẹ lại đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên đầu tôi và đẩy tôi. Hai chân bụ bẫm của mẹ có lúc run rẩy run rẩy, có lúc mẹ nhẹ nhàng nhéo đầu tôi. Gương mặt ửng hồng khiến cô trông quyến rũ khó tả. 

"Suỵt...rít..." Tôi cười nham hiểm và ngước nhìn người mẹ lơ đãng của mình dưới ánh mắt giận dữ của bà. 

Đột nhiên, lưỡi anh trượt vào khe giữa con sò bụ bẫm phát ra tiếng mút. Cảm nhận được sự căng cứng của lớp thịt mềm bao bọc và siết chặt, anh bắt đầu khám phá âm hộ ẩm ướt của cô. 

“A…” Âm đạo mỏng manh của mẹ đột nhiên bị cái lưỡi dày của tôi tấn công, mẹ lập tức khép đôi chân lụa như tái nhợt lại, gót đôi giày cao gót màu đen của mẹ đặt lên lưng tôi, khẽ run lên. 

Tôi phớt lờ tất cả những điều đó và vẫn đắm chìm trong hương vị của miếng thịt mật ong mịn màng trong miệng. 

Lưỡi tôi khuấy động trong ngoài hang mật của mẹ từ mọi hướng. Mùi thơm quyến rũ, vị mịn màng và đầy đặn, nước ngọt thỉnh thoảng chảy ra từ sâu trong âm đạo khiến tôi say đến mức không nỡ buông tay. 

"Hừm... không... không..." Khi lưỡi tôi cựa quậy mạnh mẽ và quét qua, bàn tay ngọc của mẹ đặt trên đầu tôi dần dần biến thành một lực ấn. 

Nhưng cô ấy vẫn bẽn lẽn nhắm mắt lại, nằm trên chiếc ghế sofa màu đỏ, hai bắp chân tất đen thẳng tắp đan vào nhau trên lưng tôi. Mắt cá chân đôi giày cao gót của cô móc chặt vào ngón chân, thỉnh thoảng xoắn chặt lại. 

“Sssssssssss…” Con chó điên của tôi tiếp tục liếm nước với lực ngày càng lớn, lưỡi ra vào thịt mật ong với tần suất cao. 

Chẳng bao lâu, tôi ngạc nhiên thú vị khi nhận thấy phần thịt mềm trên thành khoang ngày càng trơn, và mật ngọt dần dần rỉ ra. 

"À... ừm..."

Đột nhiên, đôi chân mịn màng của mẹ kẹp chặt đầu tôi, đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nắm lấy đầu tôi, ấn thật mạnh vào giữa hai chân tôi. 

Chiếc cằm nhọn hếch lên để lộ chiếc cổ trắng nõn như thiên nga. Khuôn mặt thanh tú vặn vẹo đầy khó chịu, rõ ràng cô đang ở trên bờ vực nhạy cảm. 

"Xì... Mmm..." Khoảnh khắc tiếp theo, mật ngọt béo ngậy tràn vào miệng tôi. Ngoài ra, tôi còn bị tay chân của mẹ trói chặt. Tôi đã mất cảnh giác và gần như bị nghẹn vì mật hoa. 

“Ròng rọc…” Sau khi hoàn hồn lại, tôi há to miệng hết mức có thể, giữ chặt miếng ngao mật trong miệng như bịt kín. Lưỡi của tôi trượt vào trong tổ ong để điều khiển dòng chất lỏng, và quả táo Adam của tôi cuộn lên xuống khi tôi nuốt chửng món quà cực khoái của mẹ tôi. 

Mãi đến khi cơ thể thanh tú của mẹ mềm nhũn ra, đôi chân trơn trượt của mẹ nhẹ nhàng đặt lên vai và lưng tôi, tôi mút sạch nước trong miệng ngao của mẹ, tôi mới buông cái miệng nhớp nháp của mẹ ra. 

Tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa đen của mẹ xuống, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng đang thở hổn hển của mẹ, nhét vào miệng tôi vui vẻ nói: “Con nói mùi rất kỳ lạ, nhưng hóa ra dưới người mẹ bé lại có nhiều mật ong đến thế! Chẳng trách vừa rồi mẹ không cho con liếm, mẹ keo kiệt quá…”

Khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng của mẹ tôi bỗng giãy giụa và hét lên như mất trí: “Thả mẹ ra… ừm…” Mẹ vừa lắc đầu, tôi há miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, hơi thở của mẹ lại rối loạn. 

Một lúc lâu sau, tôi mới buông mút đôi môi đỏ mọng như pha lê của mẹ, quay sang liếm khuôn mặt mịn màng thanh tú của mẹ, quyến rũ hỏi: “Mẹ còn muốn chạy đi đâu nữa hả?”

Có lẽ cô ấy biết tính chất đặc biệt của đêm nay và biết mình không thể chạy trốn. Sau khi vùng vẫy vô ích, mẹ tôi chỉ biết ngượng ngùng như một con muỗi: “Mẹ... mẹ đi tắm, để mẹ đi!”

Không biết tại sao, mẹ càng coi trọng thể diện, tôi càng muốn tàn nhẫn tàn phá nhân phẩm của bà. 

Tôi liếm sống mũi thẳng của mẹ, cười nham hiểm nói: “Con giúp mẹ tắm…” Nói xong, tôi quỳ xuống trước ghế sofa rồi lại cúi xuống, vùi đầu vào váy rộng của mẹ. 

Tôi mở chiếc quần lót gạc trắng, há miệng ngậm con nghêu mọng nước và đầy đặn vào miệng. Sau khi mút cẩn thận, tôi dùng lưỡi từ từ chải từng lượng lông tơ nhỏ phía trên lỗ mật cho đến khi lông âm đạo ướt và dính vào sau phần thịt mềm phồng lên của xương mu. 

Cuối cùng, tôi bắt đầu đi theo phần thịt mềm mại của âm đạo và từ từ đến rìa hậu môn màu đỏ sậm với vài sợi lông lộn xộn dính trên đó. Mẹ tôi nhận ra tôi có điều gì đó không ổn, sắc mặt bà trở nên căng thẳng và tái nhợt, ngay sau đó bà kêu lên: "A... con định làm gì đây... không... đừng... ừm..."

Về đêm, cộng đồng Fengyang. 

Trong phòng ngủ đơn giản nhưng nghiêm túc này, hai bóng người chồng lên nhau trên chiếc giường lụa đỏ với họa tiết tinh xảo. Đánh giá từ hình dáng cơ thể, họ trông giống như một người đàn ông và một người phụ nữ, và cả hai đều nhếch nhác. 

Khuôn mặt người phụ nữ thanh tú, trắng nõn xinh đẹp, đôi mắt đen sâu thẳm rất bắt mắt. Từ tư thế nằm của cô vẫn có thể thấy dáng người cô dài và duyên dáng. 

Người đè lên cô thực ra là một thiếu niên có hình dáng giống cô, giữa đôi lông mày tuấn tú có chút non nớt. Anh ấy hơi gầy nhưng có dáng người khá chuẩn. 

Và từ cách anh ta thỉnh thoảng dễ dàng thay đổi vị trí của người phụ nữ dưới quyền, có thể thấy rằng chàng trai trẻ rõ ràng có sức khỏe rất tốt. 

Không khó để đoán rằng lúc này, hai người đang báo trước một sự thay đổi trong mối quan hệ nam nữ. Nhưng cuộc trò chuyện tiếp theo của họ có thể khiến mọi người sốc hoàn toàn. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên…”

Tôi đưa tay mò mẫm trong chiếc váy rộng của mẹ, khi cởi quần lót và tất dài đến cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi cảm thấy có lực cản, lập tức nhìn mẹ đang nằm rũ rượi ở đầu giường. 

Đầu tiên mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội theo thói quen, sau đó dùng đôi tay xinh đẹp che bộ ngực trắng nõn lộ ra dưới lớp áo mỏng trên ngực. 

Sau khi xấu hổ nhắm mắt lại, cô từ từ cong bắp chân thẳng, bước lên chiếc giường đỏ mềm mại với đôi giày cao gót cách mắt cá chân mang tất đen khoảng mười centimet. 

Chỉ cần dùng sức một chút, cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất rách nát được nhẹ nhàng nâng lên. 

Tôi cởi tất và quần lót của mẹ đến đầu gối, quỳ xuống trước mông mẹ, duỗi con trăn đen dài và rắn chắc của mình đặt lên hai con nghêu ngọc mịn màng của mẹ. 

Ôm đôi chân dài tất đen quyến rũ của mẹ, cô thở hồng hộc, trực tiếp ra lệnh: “Cầm lấy và nhét vào trong người…”

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi khi nghe những lời thô tục của tôi là sốc và tức giận, nhưng khi mắt mẹ rơi vào cái đầu trăn to hơn quả trứng ngỗng của tôi, đôi môi đỏ mọng của bà hơi hé ra định mắng tôi và mẹ chợt nghẹn ngào. 

Sau đó vẻ mặt của mẹ tôi thoáng qua ngượng ngùng trong nửa phút, mẹ phải nhẹ nhàng ôm lấy con trăn màu nâu đen của tôi bằng đôi tay run rẩy và cứng ngắc, từ từ nghiêng về phía cái miệng mịn màng của âm đạo, “Ừm…” Khi mẹ tôi kẹp trục que và ép nửa đầu con trăn to lớn vào âm đạo giữa hai chân, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng có chút méo mó. 

Nhìn thấy mẹ trong tình trạng mong manh không thể bị tiêu diệt, khát vọng chinh phục bùng cháy và dâng trào trong lòng tôi. 

Ôm lấy hai chân thịt trên vai, mẹ duỗi thẳng phần thân dưới, từ từ siết chặt vào phần thịt căng cứng và mềm mại, “A, đừng... ra ngoài... à... đau... chậm lại... à..." Dù mẹ không phải là người khổng lồ đã chấp nhận tôi một hai lần nhưng mẹ tôi vẫn không thể chịu được cảm giác xé rách âm đạo của bà bị quy đầu của tôi kéo căng. 

Tôi cũng cảm nhận được âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ vô cùng chật hẹp, lối vào lại hẹp đến mức chỉ đầu trăn mới chui vào cũng rất khó khăn. Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu rồi lại đẩy về phía trước, "Ừm..."

Khi phần lớn con trăn của tôi chìm trong con sò ngọc bụ bẫm của mẹ, quy đầu to lớn của tôi bị ấn vào một khối thịt mềm quen thuộc nằm sâu trong âm đạo, hai sợi chỉ đen mẹ quàng trên vai tôi không khỏi run rẩy đan xen vào nhau, đôi giày cao gót đen dưới mắt cá chân thậm chí còn gõ nhẹ vào lưng tôi vài cái. 

"Mẹ ơi... Phù... Con lại vào rồi... đẹp quá..." Tôi hưng phấn nhìn khuôn mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp trên gối, lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác cấm kỵ khi dương vật của mình được bọc trong mật ong của mẹ. 

Dù có đụ cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, mỗi lần bước vào cơ thể cô ấy, tôi đều cảm thấy một cảm giác cực kỳ thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Đây là điều mà không người phụ nữ nào có thể thay thế được! Đơn giản vì bà là mẹ tôi! 

"Pah, pah... pah..." Khi tôi từ từ cử động phần thân dưới của mình, con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển qua khối thịt mềm mại chết người của mẹ tôi. 

Nước trái cây sền sệt và trơn trượt, âm thanh dâm đãng do sự ma sát xen kẽ giữa các gân của thân que với các nếp gấp và phần thịt mềm của đường hầm mật ong, cùng tiếng âm đạo chạm vào cặp mông thịt trắng nõn của mẹ tôi lập tức truyền đến từ ngã tư của chúng tôi. 

"Hừm... ừm..." Tôi càng đẩy vào càng lúc càng nhanh, thân hình bán khỏa thân đầy quyến rũ của mẹ tôi đung đưa bấp bênh trên tấm nệm đỏ, nhưng bà lại dùng đôi tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình và nhắm mắt lại, xấu hổ khi đối mặt với tất cả những điều này. 

Thấy vậy, tôi nhấc thân dưới lên vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái rồi bỏ hai chân nhẵn nhụi xuống, nghiêng người tóm lấy hai cái lồn trắng mỏng trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, con trăn khổng lồ tiếp tục ra vào nhanh chóng trong âm đạo đang ríu rít của mẹ. 

"Ah... ah... buông ra... ah... buông ra... ah..." Hai tay mẹ tôi đan vào nhau và tôi kéo mẹ vào bụng dưới của mẹ. Bộ ngực to béo giữa hai tay đung đưa qua lại, thỉnh thoảng lại tát vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Cảnh tượng dâm đãng khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể ngăn lại được. 

Bởi vì con trăn khổng lồ của tôi thọc vào lỗ mật quá nhanh, mỗi cú đánh đều trúng vào cái miệng nhỏ cổ tử cung nằm sâu trong đường hầm. 

Kết quả là mẹ tôi vòng chân quanh eo tôi và xỏ đầu giày cao gót vào lưng tôi để giảm bớt khoái cảm ma sát tột cùng trong âm đạo của tôi. 

Sau khi con trăn khổng lồ nhanh chóng đụ âm hộ mẹ xinh đẹp hàng chục lần, tôi hơi chậm lại, quay sang cười dâm đãng về phía mẹ: "Mẹ ơi... con có thấy thoải mái khi bị con đụ không..."

"Uh-huh..." Mẹ phớt lờ những lời tục tĩu của tôi, trợn mắt nhìn tôi và nhẹ nhõm khép đôi môi đỏ mọng lại. 

Tuy nhiên, bộ ngực trần trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng nâng lên run rẩy, bắt mắt như thạch trắng sữa trong suốt, khuôn mặt trẻ trung của cô lại càng trở nên quyến rũ hơn. 

“Nói đi, nếu không…” Tôi tiếp tục dùng tay trái nắm lấy hai cổ tay mềm mại xinh đẹp của mẹ, tay phải nắm lấy một nắm ngực của mẹ. Còn con trăn khổng lồ thì nhanh chóng ra vào hố mật hơn chục lần để tỏ ra uy hiếp. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Nhưng mẹ tôi chỉ rên rỉ vài tiếng rồi nhắm mắt lại với vẻ khinh thường. 

"Được rồi... rất tốt..." Người đàn ông của tôi cười giận dữ như thể lòng tự trọng của anh ta bị xúc phạm, và quyết định trong lòng rằng anh ta sẽ không dùng những chiêu trò nhẹ nhàng với mẹ tôi nữa. 

Tôi buông tay mẹ ra, giơ hai chân đi tất đen lên vai. Tôi quỳ thẳng và di chuyển phần thân dưới của mình với tốc độ cao. Con cặc dài, màu nâu và đen được đẩy vào và ra khỏi âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ tôi. Mỗi cú đánh là một cú đâm sâu và nông khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi lắc lư. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Mẹ theo phản xạ che đôi môi đỏ mọng của mình lại, và duỗi hai chân tất đen dài lên vai tôi, tạo thành góc 90 độ so với cái bụng phẳng lì. 

Tôi nhìn đôi mắt cá chân nhỏ nhắn trên mỗi vai mang đôi giày cao gót nhọn màu đen bóng, cởi một chiếc ra, trước mặt mẹ đưa mặt trong của cổ giày màu hoa mai lên miệng và mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

Đột nhiên, một mùi hương sảng khoái hòa quyện với da thuộc và hơi thở mồ hôi của mẹ phả vào mặt tôi, kích thích mọi tế bào ham muốn trong cơ thể tôi. 

"Uh-huh... uh... đã thay đổi... uh-huh..." Mẹ không chỉ vì hành vi đáng xấu hổ của tôi mà còn vì mẹ cảm thấy con trăn khổng lồ mà tôi nhanh chóng đưa ra vào âm đạo của mẹ đang đập mạnh hơn một chút nên tai mẹ bắt đầu nóng lên. 

Sau khi liếc nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm, tôi ôm lấy đôi chân đen thẳng tắp của mẹ và tiếp tục dùng thân dưới của mình đánh vào cặp mông trắng của mẹ. 

Tôi cởi chiếc giày cao gót còn lại của mẹ, lặp lại động tác trước đó và ngửi qua ngửi lại hai chiếc giày trong vài phút. 

Nắm lấy hai bàn chân mịn màng, anh cúi đầu tiến về phía trước. Những ngón chân được sơn móng tay màu trắng dưới đôi tất lụa mỏng màu đen trông vô cùng gợi cảm và dễ thương. Chúng thật thanh tú, tròn trịa và hoàn hảo. Những mạch máu xanh ở bàn chân càng khiến nó trở nên chân thực hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là bàn chân của một người mẹ ở độ tuổi ba mươi. 

"Thở...bíp...ssss..." Tôi dần bị ám ảnh đến mức máu sôi lên. Phần thân dưới của tôi vẫn đang chuyển động rất nhanh. Tôi ôm hai bàn chân nhỏ nhắn quyến rũ lại trước mắt mình. Đầu tiên, tôi ngửi mùi thơm lạ của bàn chân ngọc như một chú cún con. Sau đó tôi mở miệng dùng lưỡi mút hai ngón chân. Những ngón chân mượt mà cuộn tròn, trườn theo kẽ hở giữa hai bàn chân lụa, quấn chặt lại, cuối cùng mút mạnh, “Ahhh… đừng… huh huh… biến thái… ôi…” Mẹ nằm trên chiếc giường lụa đỏ ấn hai tay vào đầu giường và tựa lưng, thân hình thon dài của mẹ bị rung chuyển bởi sự tác động của phần thân dưới nhô lên của tôi. 

Niềm vui nhục nhã do tôi gây ra cả về thể xác lẫn tinh thần ngay lập tức khiến nhan sắc của cô trở nên nhợt nhạt. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và phát ra âm thanh như tiếng khóc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Không cần phải suy nghĩ, mẹ chắc sắp lên đỉnh rồi! 

Tôi hành động khéo léo và đột nhiên ngừng cử động phần thân dưới của mình, "À... hmm?"

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ tôi chợt dừng lại, mẹ ngơ ngác nhìn tôi, cặp mông trắng nõn xinh đẹp bất động. 

Rồi ông ghé sát vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi, giả vờ nói: “Hôm nay thế thôi! Bố thấy con cứ nói không, có lẽ con mệt…xèo…” Không nói gì, mẹ tôi bẽn lẽn và bực bội nhìn tôi rồi há miệng cắn vào vai trần của tôi. 

“Được rồi…tiếp tục…mẹ ơi, đừng cắn nữa…con sẽ tiếp tục…” Anh di chuyển phần thân dưới nhanh chóng, con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ mật ong mềm mại đang lấp lánh nước trái cây của mẹ. 

“À ừm…” Một lúc sau, mẹ tôi lại lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nằm trên người mẹ, nhẹ nhàng ôm đầu lắc lư của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt duyên dáng của mẹ và nói: “Mẹ… mẹ nói nếu con dừng lại…” Nhưng tôi lại dừng lại khi thấy mẹ bối rối mở đôi môi đỏ mọng định cắn tôi. 

Sau khi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ hàng chục lần, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp và cọ vào con trăn khổng lồ của tôi. Tôi lại ghé sát vào tai cô ấy, ác độc nói: “Nói cho anh biết… em có thích bị anh đụ không… Em không nói, anh sẽ dừng lại… Cho dù em có cắn anh, em cũng không sợ…”

"A..." Vẻ mặt đỏ bừng của mẹ tôi thay đổi, cuối cùng mẹ cũng ôm tôi, tựa vào vai tôi, tiếp tục tận hưởng sự vất vả của tôi trên cơ thể mẹ. 

Tôi nhận thấy cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, lớp thịt mật ong của mẹ co giật và véo vào con trăn khổng lồ của tôi. Tôi vừa quyết định ngừng bơm, nhưng tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ ngứa ran của mẹ bên tai, “À ừm… ừm… sướng… sướng… ôi…” Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ chợt run lên dữ dội dưới tác động của tôi và lắc lư. Phần thịt săn chắc và mềm mại bao quanh con trăn càng co giật hơn, ngay sau đó, đầu con trăn cảm thấy chất lỏng mật ong ấm áp tràn vào. 

Rõ ràng mẹ đã lên đỉnh nên tôi nhiệt tình vòng tay qua nách, ấn vào đôi vai gầy của mẹ. Tôi ấn sâu con trăn vào cái miệng mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng lắc phần thân dưới của mình và dùng đầu trăn mài sâu vào lỗ mật của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại đâm mạnh vào nó. 

"A... không... oooh..." Mẹ tôi đang cực khoái, co giật và lắc lư điên cuồng hơn dưới tôi, tiếng rên rỉ yếu ớt của bà vang vọng khắp phòng ngủ. 

Sau vài phút, mẹ tôi dần hồi phục sau cơn cực khoái. Tuy nhiên, khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp lộ ra quầng sáng mờ ảo khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục đi! Con vẫn chưa nói xong đâu!" Tôi di chuyển dương vật cứng cáp vẫn còn nằm trong âm hộ mịn màng của mẹ tôi, đồng thời kéo tất và quần lót được đẩy từ giữa đùi đến đầu gối của mẹ. 

Sau khi mẹ tròn mắt nhìn tôi, mẹ đỏ mặt rồi lại đặt chân lên vai tôi chờ tôi làm việc chăm chỉ. Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại lắc đầu, hạ chân xuống rồi lôi con trăn ướt át và hung dữ ra. 

"A..." Mẹ lập tức sửng sốt. Cô nhanh chóng ngồi dậy, dùng bàn tay ngọc chặn dòng chất lỏng sủi bọt chảy ra từ âm hộ màu hồng của mình để nó không chảy xuống chiếc chăn lụa đỏ. 

Lờ đi ánh mắt trách móc của mẹ, tôi lợi dụng tình thế ôm người mẹ sang một bên, xoay người rồi cuối cùng ngồi quay mặt vào đầu giường. 

"Nào... ừ... che phần dưới của con đi nếu không ga trải giường sẽ bị vấy bẩn..." Mẹ tôi tỏ vẻ bối rối, tôi yêu cầu mẹ dùng cả hai tay che phần dưới của mình và quỳ thẳng về phía đầu giường. Tôi ôm lấy vòng eo mịn màng của cô ấy phía sau và ấn nhẹ xuống. 

"Hả? Lục Tử Hiên! Con... à..." Mãi cho đến khi cặp mông đầy đặn, trắng trẻo của mẹ áp vào người tôi, mẹ mới phản ứng ngay lập tức.

Tuy nhiên, tôi đã giữ chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước. Tôi chưa kịp rút tay cô ấy ra khỏi giữa hai chân cô ấy, cô ấy ngã úp mặt vào gối một cách không trọng lượng. Tôi nhéo hai bên mông cô ấy, dương vật cương cứng của tôi nhô lên và chìm vào phần thịt hồng hào hơi hé mở. 

Cảm giác hoàn toàn khác lạ với những nếp gấp thịt mật bao bọc con trăn khổng lồ ở tư thế vào sau ngay lập tức khiến tôi cảm thấy sung sướng vô cùng. Tôi đánh vào cái mông tròn trịa của mẹ không ngừng nghỉ. “Pah-pah…” Tiếng vỗ tay đầy dục vọng của xác thịt trong phòng càng kích thích tai mẹ tôi hơn. 

"À... chúng ta không thể... như thế này..." Mẹ xấu hổ đến nỗi nhanh chóng đứng dậy và dùng tay đẩy cô ấy ra sau, ấn phần thân dưới của tôi vào cặp mông béo của cô ấy. 

"Mẹ... sao vậy... chúng ta chưa từng thử cái này bao giờ..." Tôi cúi xuống nắm lấy tay mẹ và kéo, làm cho phần thân trên và đùi của mẹ dựng lên một góc 90 độ, tăng lực tác động lên cặp mông trắng nõn của mẹ. Lập tức, bộ ngực đầy đặn của mẹ lắc lư bừa bãi, hai bên thỉnh thoảng đập vào nhau phát ra âm thanh khiến mẹ xấu hổ. 

"Không... để mẹ đi... à... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ đang quỳ trên giường và tôi nắm tay mẹ ra sau. Cô ấy chỉ có thể xấu hổ lắc đầu, như thể muốn đẩy lùi tôi bằng mái tóc ngắn của mình. 

Tôi cũng lo mình sẽ làm bị thương cánh tay của mẹ nên sau hơn mười lần thúc tôi mới buông ra. 

Sau đó anh dùng hai tay ấn vào vòng eo mịn màng của mẹ rồi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình. Con trăn khổng lồ nhanh chóng đụ vào âm đạo của cô bằng những cú vuốt sâu và nông, tận hưởng cảnh tượng bụng cô chạm vào cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ, cũng như bản concerto ngọt ngào ồn ào trong phòng. 

"Ah uh uh... không... đừng... ugh..." Mẹ tôi, người trước đây vốn nghiêm nghị và nghiêm túc, giờ đang quỳ trước mặt tôi, chống khuỷu tay lên gối và mím chặt đôi môi đỏ mọng. Khuôn mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi, và cặp mông trần của cô ấy đang gánh chịu sự vất vả của tôi, giống một con ngựa cái xinh đẹp hơn. 

Ham muốn kiểm soát và chinh phục tuyệt đối khơi dậy trong lòng tôi, khiến con trăn khổng lồ mà tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cứng hơn một chút, tốc độ nó chạm vào mông cô ấy càng ngày càng nhanh. 

"Pah...pah..." Dương vật dày đặc màu nâu đen ra vào trong cái miệng mềm mại, thỉnh thoảng lại rỉ ra vài giọt chất lỏng đục ngầu, bắn tung tóe lên đôi chân vốn đã ướt át của cô. Điều này cho thấy vị trí này phù hợp với chúng tôi như thế nào. 

Tôi đụ mẹ chưa đầy mười phút, “Đừng... nhẹ nhàng... à... sâu quá... sâu... à..." Thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ nằm mềm mại trên giường, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của tôi bị tôi cố định và đẩy lên cao, khiến nó càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Cú va chạm khiến từng làn da thịt bắn tung tóe. 

“A…” Đột nhiên, khoang âm đạo của mẹ tôi lại một lần nữa kẹp chặt và hút lấy con trăn khổng lồ mà tôi đang nhanh chóng ra vào. Cơ thể mềm mại của cô ấy đang run rẩy, và cô ấy trông như sắp lên đỉnh lần nữa. 

Tôi nắm lấy cơ hội, ngừng đẩy phần thân dưới của mình lại, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, thở hổn hển bên cạnh âm đạo ướt át của mẹ: “Mẹ ơi… nói cho con biết… con có thích mẹ đụ con như thế này không…” Vốn tưởng mẹ sẽ nhéo tôi hay gì đó, nhưng không ngờ sau khi nói xong chưa đầy một giây, mẹ nằm dưới tôi lại lắc mạnh cặp mông xinh đẹp về phía sau, âm đạo của mẹ chủ động nuốt chửng con trăn. 

"A... Con... thích... Xiaoxuan... ừm..." Trong giọng nói của mẹ cô có một sức quyến rũ khó tả, khuôn mặt trắng nõn vùi trong mái tóc ngắn càng ẩm ướt, toát ra mùi thơm cơ thể nồng nàn và hơi nóng. 

Cảm nhận được người mẹ xinh đẹp bên dưới đang quỳ xuống vẫy đuôi hỏi thăm tôi, làm bộ như một đứa trẻ, tôi lập tức cử động phần thân dưới của mình như đang dùng thuốc kích thích, rồi dần dần đẩy cặp mông xinh đẹp của mẹ lên giường. 

Anh đưa hai tay vắt ngang nách mẹ, dùng tay trái nắm lấy vai bà, vuốt mái tóc ngắn ướt át bên tai bà, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bà rồi nói: “Làm người phụ nữ của tôi có thoải mái không?”

"À..."

Mẹ tôi thậm chí còn lạc lối hơn khi tôi đụ mẹ thật gần và sâu. Cô ấy mang đến cho tôi vẻ ngoài quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú đang run rẩy. Thấy mình lại sắp đạt cực khoái, cô nằm trên gối nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ừ... sướng quá..."

Sau đó, con trăn khổng lồ lập tức bị thịt mật ong trong đường hầm kẹp chặt, co rút chí mạng như cối xay đá mài tứ phía. 

“Huh… Mẹ ơi, nhẹ nhàng thôi… kẹp thật chặt…” Điều này khiến tôi không thể giữ chặt được nên chỉ có thể ra vào âm hộ của mình nhanh hơn. 

Đột nhiên, một dòng mật ong ấm áp khác đổ lên đầu con trăn của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ... hoo... con cũng sắp... xuất tinh..." Trong phút chốc, tôi khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp rơi vào trạng thái co giật tứ chi. Tôi nâng bụng dưới lên và bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Con mãng xà cứng rắn đâm sâu vào trong khối thịt nhỏ hẹp, cuối cùng chạm tới một cái miệng nhỏ có thịt mềm, đầu mãng xà bị xịt mật ong ấm áp, lập tức bị kích thích phun ra chất lỏng cháy bỏng mãnh liệt. “Ahhh…” Phần sâu trong âm đạo của mẹ tôi bị tinh dịch nóng và đặc của tôi tiêm vào, cơ thể trắng nõn co giật càng phản ứng càng lắc lư hơn. 

Nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể đè cô ấy xuống chiếc giường lớn màu đỏ, giống như con thỏ trắng nhỏ bị trúng độc ghim xuống đất. Sau khi tiêm thứ chất lỏng gây chết người ùng ục vào cơ thể tôi và giao hợp ngắn ngủi với mẹ tôi, chúng tôi tiếp tục ôm nhau như một tình yêu thuần khiết, rồi cuối cùng chìm vào giấc ngủ một cách thoải mái và bình yên. 

Dù sau đó mẹ tôi không thay đổi nhiều nhưng thậm chí bà còn bắt tôi quỳ trên giường cả tiếng đồng hồ để trả thù. 

Nhưng ít nhất nó khiến tôi hiểu và khẳng định rằng mẹ tôi không có ham muốn tình dục và cũng không cần. 

Đó là về nhu cầu và mong muốn đối với những người bạn thực sự thích. 

Thoạt nghe có vẻ vô nghĩa nhưng thực ra đây là khám phá quan trọng nhất của tôi! 

Chỉ vì trước đây mẹ tôi quá phản kháng và thờ ơ nên bà luôn chỉ có phản ứng bản năng của cơ thể. Đôi khi tôi còn nghi ngờ liệu cô ấy có phải là cô gái đá huyền thoại hay không! 

Và tôi đã cố tình làm mẹ tôi xấu hổ nhiều lần và phá hủy thành trì của bà. Chính là bởi vì ta muốn biết, khi nàng xấu hổ kiềm chế đến tận cùng, chúng ta tạm thời gác lại thân phận mẹ con, nàng có còn không có dục vọng, không chủ động ham muốn sao? 

Rõ ràng là không có con mèo chết nào nằm dưới sự tò mò của tôi. 

Thứ bảy. 

Ánh nắng ban mai quen thuộc chiếu qua cửa sổ vào phòng ngủ của mẹ tôi, tôi và mẹ lần lượt thức dậy. Họ không nói nhiều về nhau, họ bận rộn với công việc riêng của mình như thể đã ngầm hiểu nhau. 

Mặc dù trong kỳ nghỉ hè, mối quan hệ của tôi với mẹ đã tiến triển nhanh chóng và việc giao hợp ở nhiều tư thế thực chất khác nhau đã xảy ra. 

Nhưng những điều này sẽ không khiến tôi quá khích và cho rằng mẹ đã thành tâm đầu hàng hay quay về với tôi, bởi mẹ chưa bao giờ là loại phụ nữ có thể xuyên qua âm đạo bằng trái tim. 

Vì vậy, tình yêu kỳ lạ của mẹ dành cho tôi không thể bị tiêu tan vì tâm lý lang thang nhất thời của tôi, và cuối cùng nó sẽ gây ra những hậu quả tiêu cực như trước. 

Vì vậy, việc học ở nhà như mọi khi đã trở thành thói quen bình thường của tôi trong kỳ nghỉ hè. 

Nhờ tâm lý mạnh mẽ của tôi bây giờ, nếu không tôi đã ngày đêm ở nhà học bài. Một học sinh dù yêu thích việc học đến đâu cũng có thể có những cảm xúc tiêu cực! 

Buổi trưa, trước bàn ăn. 

Có lẽ vì tối qua tôi dưỡng ẩm nên giờ tôi càng cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang tỏa ra khí chất khác hẳn thường ngày, rất nữ tính, khiến tôi muốn hôn và yêu mẹ. 

Thế là thức ăn trong bát bỗng mất đi hương vị! 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi!"

Mẹ cô giận dữ gõ bàn, làm mất đi ánh mắt yêu thương của cô. 

"Nhìn xem có chuyện gì vậy? Tôi đã học bài trong phòng cả buổi sáng, sao anh không cho tôi ra ngoài gặp mỹ nhân?" Tôi nháy mắt tán tỉnh. 

Nhưng mẹ tôi không bác bỏ ngay như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, ăn được vài miếng, cô ấy chậm rãi nói: "Bà nội và những người khác có thể đến nhà chúng tôi vào ngày mai và ngày mốt!"

"A?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Kỳ nghỉ hè còn lại hơi ấm

Chủ nhật, vẫn là buổi trưa. 

“Cạch…” Ngay lúc cánh cửa mở ra. 

“Dì ơi, con nhớ dì quá…” Một giọng nói vui vẻ của một cô gái vang lên, một thân hình mảnh khảnh lao vào mẹ tôi bên cạnh. 

Trong phòng khách, ba người nhà chú tôi và bà tôi đang đứng đó. 

Sau khi cất hai chiếc vali lớn đi, chú tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi và lại bắt đầu chạm vào tôi. 

"Tiểu tử, mấy tháng không gặp, ngươi lại cao lên rồi! Cơ bắp của ngươi thật lớn..."

Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng là chú của tôi và tôi không thể tỏ ra bất mãn về điều đó. 

Chỉ lợi dụng lúc anh chưa chuẩn bị, cô dùng trái tay đẩy anh xuống thành ghế sofa: "Chú, thể chất của chú không tốt chút nào! Chú chỉ xách hai cái hộp nhỏ đi có hai bước đã mệt mỏi rồi phải không?"

Tôi thân ái chào anh, giữ một tay anh, ấn cổ anh rồi nằm xuống đệm sofa. 

"Cười khúc khích..." Đột nhiên, trong phòng khách ba người phụ nữ nở nụ cười khác nhau, nhưng không ai lên tiếng giúp đỡ chú mình. 

Bác không hề tức giận. Ngược lại, hắn úp mặt vào thành ghế sô pha, cười vui vẻ: "Ta cố ý để cho ngươi một cái khe hở nhỏ, không ngờ ngươi thật sự bắt được, ta dạy ngươi ngần ấy năm cũng không phải uổng phí! Haha..."

"..." Chúng tôi lại cùng nhau không nói nên lời. 

Chú tôi thực sự là mặt dày hơn tôi và không hề thay đổi chút nào. 

Sau khi tôi và chú tôi kết thúc cuộc gặp ngắn ngủi và nói đùa, chúng tôi nhanh chóng bắt đầu nói về lý do chuyến đi của họ. 

Bà nội đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ bên phải tôi lúc này rõ ràng là rất vui. Thỉnh thoảng cô lại nở nụ cười duyên dáng khi trò chuyện với mẹ tôi. Đôi mắt hình quả hạnh dưới cặp kính hơi nheo lại tạo cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trí thức. 

Lúc này, bà nội đột nhiên nhìn tôi, ánh mắt ấm áp nói: "Xiaoxuan, bà nội mấy tháng tới sẽ ở nhà con, con sẽ không thấy phiền lòng bà nội chứ?"

Tôi sững sờ một lúc, rồi phản ứng ngay lập tức khi bị ánh mắt của người mẹ đối diện nhắc nhở. Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói: "Làm sao có thể được? Bà nội từ nhỏ đã đối tốt với tôi như vậy, bà cũng rất dịu dàng..." Sau đó tôi bắt đầu khen ngợi bà một cách không mạch lạc. 

Tôi thực sự không thích bà tôi sống trong nhà tôi. Suy cho cùng, cô là một phụ nữ Giang Nam rất điển hình về ngoại hình và tính cách. 

Dù bây giờ đã ngoài năm mươi nhưng làn da và vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy có một chiếc Hosta trên tóc và những sợi tơ xanh. Nàng là một người phụ nữ đức hạnh mặc chiếc váy hoa trắng. Cô ấy trông giống như một người đẹp trung niên. 

Điều này cũng có thể liên quan đến việc bà tôi không làm việc nhiều khi còn trẻ. Mặc dù sau khi ông nội qua đời, lúc đó cô đã dùng số tiền tiết kiệm được để lại để mua một số dụng cụ làm bánh và đi dạo phố, và cô đã làm việc chăm chỉ trong vài năm. 

Nhưng khi mẹ cô vào cấp ba và áp lực giảm bớt, cô sớm mở một cửa hàng bán đồ ăn nhanh, sau đó mở một hiệu sách với sự giúp đỡ của mẹ và chú. 

Có thể nói bà luôn là người phụ nữ may mắn! 

Cô ấy không có nhiều trí thông minh, cũng yếu đuối và cố chấp như tính cách mạnh mẽ của mẹ, nhưng cô ấy có thể có một cuộc sống tốt hơn hầu hết mọi người trên thế giới. 

Tất nhiên, chỉ là không có ai để ngủ cùng, nhưng với sự xuất hiện của bà, cuộc sống ngủ chung hàng ngày của mẹ tôi và tôi đã bị đình chỉ không lâu sau khi chúng tôi bắt đầu. 

Đây chính là lý do khiến tôi lúc này vô cùng chán nản! 

"Biểu Huyên, sao tôi lại cảm thấy anh không thành thật? Nếu bà nội ở trong nhà tôi, tôi nhất định sẽ nhảy cẫng lên! Đúng rồi, bà nội... Bằng không thì bà nên ở trong nhà tôi đi!"

Em họ Tingting lúc đầu nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, sau đó cô ấy dựa vào váy hoa của bà ngoại và hành động một cách quyến rũ. 

Đương nhiên, tôi không để ý đến bà, bà nội cũng cười khúc khích, khẽ lắc đầu, nhìn mẹ tôi đang đứng bên cạnh, trong mắt có chút phức tạp. 

"Con sắp xong rồi! Con cứ thế này, con làm phiền bà mấy tháng thì ngày nào cũng chóng mặt. Đến lúc đó chắc bà sẽ muốn chuyển đến nhà mới trước khi nó được sửa chữa..." Người dì đang đứng trước TV tức giận mắng con gái. 

Ngôi nhà mới mà dì tôi nhắc tới chính là ngôi nhà mới mà bà tôi định xây ở thị trấn. 

Hôm qua tôi mới biết từ mẹ tôi rằng bà tôi đã nhận được thông báo từ chính quyền quận hơn một tháng trước rằng tòa nhà sân nhỏ mà bà sống đã được chính quyền đưa vào kế hoạch xây dựng và được bồi thường cho việc di chuyển. Vì vậy, sau khi nhận được tiền bồi thường và có được một căn nhà cách nơi ở ban đầu không xa, bà ngoại đã chuyển ra ngoài và đến nhà tôi chờ xây nhà mới. 

Cho nên tôi mới nói, bà là người phụ nữ may mắn! 

Mặc dù mẹ tôi đã biết chuyện này nhưng bà chưa bao giờ quan tâm quá nhiều đến nó nên đương nhiên bà cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó với tôi. 

Lý do tại sao cô ấy không quan tâm có thể gần giống với tôi, đó là cô ấy không muốn bà ngoại ở nhà chúng tôi vài tháng, nên cô ấy cũng chưa bàn bạc vấn đề quá nhiều với chú cô ấy và những người khác, và cô ấy có ý định từ chối mơ hồ. 

Nhưng không giống tôi, lý do mẹ tôi không muốn bà tôi sống trong nhà chúng tôi có lẽ là vì bà có thể đoán trước được rằng sau khi bà ngoại chuyển đến nhà chúng tôi, bà sẽ phải đối mặt với những lo lắng và suy nghĩ của bà về cuộc hôn nhân tương lai của bà, thậm chí có thể bà sẽ giới thiệu bà với một người bạn đời tiềm năng. Những ngày sắp tới vừa xác nhận lời tiên đoán của mẹ tôi. 

Sau đó.

Chú tôi và những người khác nói về điểm xuất sắc của tôi, sự thăng tiến của mẹ tôi, v.v. Mãi đến khoảng năm giờ chiều, gia đình ba người mới rời đi. 

Đột nhiên chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, bà ngoại và mẹ tôi dặn dò tôi dọn dẹp phòng khách, sắp xếp ngăn nắp rồi cho bà ngoại ở phòng cạnh bà. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng để tiếp tục làm bài toán mà buổi sáng tôi chưa làm xong. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể giải tỏa được nỗi chán nản khi không thể tiếp tục sống chung với mẹ. 

Tuy nhiên, có bà ngoại sống trong nhà không phải là không có những thay đổi tốt đẹp khác. 

Ít nhất đồ ăn mẹ nấu đặc biệt ngon, mẹ thật sự không thể so sánh được. Điều này khiến tôi tự hỏi liệu họ có thực sự là mẹ con hay không. Sao mẹ tôi hầu như không học được những ưu điểm của bà tôi! 

…Đã hơn chín giờ tối rồi. 

Tôi thu dọn bàn làm việc, nằm dài ra và kết thúc buổi tự học hôm nay, nghĩ đến việc ra phòng khách uống cốc nước. 

Nhưng khi mở cửa, tôi thấy mẹ đang mặc chiếc váy ngủ lụa trắng quen thuộc. Cô ấy đang ngồi ở chiếc bàn ăn hình bầu dục màu nâu ở phía sau bên phải của ghế sofa trong phòng khách, quay lưng về phía cửa phòng tôi và cúi đầu đọc sách. 

Từ góc nhìn của tôi, qua khe hở lưng ghế, tôi có thể nhìn thấy hai mông của cô ấy trong bộ váy ngủ bằng lụa đang ngồi trên ghế. Chúng đầy đặn và bụ bẫm lạ thường, có cảm giác rộng hơn đôi vai gầy gầy của cô. 

Tôi thậm chí còn nhìn vào eo chiếc váy lụa lưng liễu và cánh tay chống dưới gầm bàn ăn của cô ấy. Chiếc váy ngủ bằng lụa trắng bó sát vào bộ ngực tròn trịa của cô và hoàn toàn mở rộng ra ngoài tấm lưng của cô. Tôi không thể không nuốt nước bọt trước sự bụ bẫm của cô ấy. 

Khăn choàng tóc ngắn của mẹ hơi ẩm và hơi xoăn. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm cách đây không lâu. 

Nghĩ đến việc bà giả vờ đọc sách đối diện với cửa nhà tôi, và tiếng bước chân phát ra từ phòng tắm cách phòng khách không xa, chắc là bà ngoại đang tắm. 

Vì vậy, mẹ tôi chắc chắn đã cố ý cho tôi cơ hội ám chỉ rằng tôi sẽ làm gì đó với bà! 

Này, tôi lặng lẽ đi đến bàn phía trước. Không giống như trước đây khi tôi muốn thân mật với mẹ, hơi thở và nhịp tim của tôi rõ ràng đã tăng tốc vào lúc này. 

Chỉ vì bây giờ trong nhà có thêm một người, và người này chính là bà ngoại, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn khi ngoại tình! 

Tôi hào hứng bước tới phía sau mẹ. Đầu tiên tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng như hoa nhài. Tôi không nghĩ quá nhiều. Có lẽ mẹ vừa tắm xong và sữa tắm đã khác. 

Rồi tôi từ từ cúi xuống, dang tay ra ôm lấy thân hình hơi nhỏ nhắn nhưng mềm mại hơn của cô ấy từ lưng ghế. Trước khi tôi kịp cảm nhận thật kỹ, khi mặt tôi gần với mái tóc thơm của cô ấy, tôi vuốt ve nó một cách trìu mến vài lần. Tôi đang định mở miệng tán tỉnh, lại bị vẻ mặt cô ấy quay lại, “Tiểu Huyền?”

Khuôn mặt mịn màng của bà Zhensu tràn ngập sự ngạc nhiên, nhất là khi hơi thở nam tính hổn hển của tôi phả vào má bà, và sự mềm mại của bộ ngực bà áp vào dưới cánh tay tôi, lập tức khiến mặt bà hiện lên một vệt màu như phản xạ có điều kiện. 

Dù mẹ đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành nhưng hiện tại tôi chỉ mới 16 tuổi. 

Nhưng sự phát triển thể chất của tôi rõ ràng không khác gì một người đàn ông trưởng thành, nhưng ngoại hình của tôi trông hơi trẻ con. 

Suy cho cùng, hơn 20 năm qua cô chưa từng tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông trưởng thành như vậy nên việc cô cảm thấy hoảng sợ là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng người hoảng sợ nhất chính là tôi! Lúc bà quay đầu lại, tôi suýt ngã xuống đất.

Nhưng với trái tim rộng lớn mà tôi đã phát triển chưa đầy một năm, tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: "Sao vậy bà, con dọa bà sao?"

Tôi nới lỏng đôi vai mềm mại của bà, nhưng khuôn mặt tôi vẫn ở trước mặt bà, với vẻ mặt ngây thơ. 

Sau khi ánh mắt bà nội lướt qua khung hình, bà nhanh chóng nở một nụ cười dịu dàng và tinh tế như tiểu thư: "Ừ, đột nhiên ôm mẹ. Mẹ tưởng là một con chuột lớn... Có chuyện gì vậy?"

Khi nhìn thấy bà, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi bắt chước hành vi của cô gái điên cuồng Đình Đình, ngoan ngoãn áp tai vào tai bà nội: "Không sao đâu, con chỉ thấy vui thôi! Từ giờ trở đi bà sẽ có thể sống trong nhà chúng ta, và bà có thể ăn những món bà nấu hàng ngày, chẳng hạn như bánh óc chó, bánh hạt dẻ..."

Nghe giọng điệu trẻ con của anh ấy khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Nhưng nhìn lại, Đình Đình cũng biết lời nói và hành động của mình thật trẻ con biết bao! Rốt cuộc, cô ấy cũng thông minh.

Nhưng tại sao cô ấy... lại có bí mật khó nói nào đó cần lấy bà ngoại làm vỏ bọc? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, bà nội ngắt lời tôi đếm tên các món ăn, mỉm cười dịu dàng nói: "Đừng noi gương Tingting. Con đã lớn rồi, cao hơn anh rể..."

“Dù con có bao nhiêu tuổi đi nữa, con vẫn luôn là đứa bé ngoan trước mặt bà. Con chỉ thích bám lấy bà…” Tôi tiếp tục chán ghét, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt trắng trẻo của bà. 

“Được rồi, kính của tôi sắp rơi rồi…” Bàn tay gầy gò mềm mại của bà nhẹ nhàng kéo cánh tay tôi vòng qua đôi vai mềm mại của bà, ra hiệu cho tôi buông ra. 

Nhìn khuôn mặt trắng trẻo không tì vết của bà tôi với những đường nét thanh tú, mềm mại, trên gương mặt bà như thời gian đã dừng lại, vẫn giống như những gì tôi đã thấy khi còn nhỏ. 

Đột nhiên trong lòng tôi lóe lên một cảm giác xao động kỳ lạ, tôi không khỏi nũng nịu nói: “Không! Trừ khi bà nội hôn con…” Sau đó tôi quay đầu lại, đưa mặt mình đến trước mặt bà. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn tỏ ra lúng túng, lúng túng để giải tỏa sự ngượng ngùng ban đầu. 

Nhưng bà lại cười rất hào phóng, tiến lại gần tôi, nhẹ nhàng áp đôi môi mềm mại lên mặt tôi. 

"Anh có sao không..." Rồi cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nheo lại đầy yêu thương. 

Dù tôi có nghĩ gì đi chăng nữa, nếu bà ngoại hiền lành đức độ của tôi có thể hôn tôi, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt vời! 

Quả nhiên, trẻ con hư có kẹo để ăn, "Ừ! Nhưng con cũng muốn hôn bà..." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của bà, chậm rãi hôn lên đôi má gầy của bà. 

Đột nhiên, mặt bà nội có vẻ hơi đỏ lên. 

Rồi tôi tự nhiên buông đôi vai mềm mại của bà ra và ngồi cạnh bà. Cô ấy đang đọc sách và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi về chuyện gia đình. 

Có lẽ nếu ngồi gần hơn, bạn luôn có thể bắt gặp hương thơm tươi mát của bà ngoại. 

Hoặc có lẽ chiếc váy ngủ có thắt lưng bằng lụa trắng mà bà tôi mặc quá bắt mắt đến nỗi có lúc tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng trên ngực bà mà quên nói chuyện với bà. 

“…Tiêu

Đột nhiên, tư thế dịu dàng dè dặt của cô không thể giữ được, cô có chút xấu hổ giải thích trước: “Tôi không mang theo nhiều quần áo đến đây. Đây là bộ đồ ngủ của mẹ bạn. Tôi chỉ bảo bà thay bộ khác thôi...Bà già rồi, bộ váy này...lạ quá à?"

Hiển nhiên, bà nội vẫn rất bảo thủ trong suy nghĩ. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi tự nhiên nghĩ rằng quần áo của cô ấy quá dễ thấy.

Nhìn thấy vẻ mặt kiềm chế và xấu hổ trên mặt bà, tôi lập tức nói thật: “Sao có thể được? Chiếc váy này trông vừa vặn với bạn! Bạn thật duyên dáng và xinh đẹp. Đứng bên mẹ, ai không biết cứ tưởng mẹ là em gái mẹ! Bạn nên ăn mặc sang trọng và thời trang hơn!"

"Cười khúc khích..." Bà nội không khỏi che đôi môi ấm áp của mình lại và nhìn tôi giận dữ.

Sự thật một lần nữa đã chứng minh rằng phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng muốn được khen ngợi về ngoại hình của mình!

“Còn nữa, bà nội, bà nhất định sẽ sống lâu, cho nên so với mấy con quỷ tuổi thọ ngắn ngủi, bà bây giờ chỉ có thể coi là một thanh niên…” Tôi tiếp tục bày tỏ quan điểm thật sự của mình.

"Cười khúc khích...Được rồi, anh ta đúng là một chàng trai hư mồm mép...nói thật cho tôi biết, cậu có bạn gái ở trường không?" Bà nội nhanh chóng ngừng cười và hỏi với giọng nhỏ nhẹ.

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng từ cách khen ngợi quen thuộc của tôi rằng đây đáng lẽ là trạng thái bình thường của tôi.

"Ừ, có bao nhiêu!" Tôi tiếp tục thành thật.

Tất nhiên bà không tin và bà cho rằng tôi quá xấu hổ để nói với bà. Cô chỉ mỉm cười hàm ý và không nói gì thêm.

Nhưng sau đó bà ngoại tựa hồ suy nghĩ một chút, ánh mắt đảo quanh, sau đó nhiệt tình hỏi: "Tiểu Hiên, ở nhà con có hòa thuận với mẹ như chúng ta vừa rồi không?"

Bùm! 

Tôi choáng váng một lúc!

Bà nội có thấy gì không?

Làm sao có thể như vậy được! 

Mới có nửa ngày, nhưng ngay sau đó tôi đã phản ứng rất nhanh, sờ sờ sau đầu, lúng túng nói: “Này, tôi cũng nghĩ vậy! Nhưng mẹ tôi độc ác quá, sao tôi dám? Bà nội, bà là người nữ tính nhất, bà luôn nói chuyện với giọng điệu nhẹ nhàng dịu dàng..."

"Cười khúc khích...bạn đã xong việc với đứa trẻ này rồi phải không?" 

Bà nội không khỏi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, điều chỉnh tư thế nói tiếp: “Bà nội thật ra muốn hỏi cháu, sau này nếu mẹ cháu tìm được bạn đời khác, cháu có ủng hộ bà không?”

Giọng cô trong câu hỏi cuối cùng nhẹ nhàng hơn, vẻ mặt cũng dịu dàng hơn, đôi mắt nheo lại đang lặng lẽ quan sát phản ứng của tôi.

Thực ra tôi cũng không phản ứng gì nhiều, dù sao thì điều đó là không thể!

Nhưng hắn vẫn là bất đắc dĩ nói: "Tùy tình huống thôi! Nếu..."

Tôi chưa kịp nói xong thì giọng nói không hài lòng của mẹ vang lên từ đầu bên kia phòng khách. 

“Mẹ, sao mẹ lại nói với anh ấy chuyện này?” 

Tôi và bà nhanh chóng nhìn quanh và thấy sau khi tắm xong, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có thắt lưng đen. Kiểu dáng này giống với kiểu dáng của bà tôi, cả hai đều có đường viền cổ hình chữ V.

Khi cô ấy lắc đầu và xoa mái tóc ngắn của mình bằng một chiếc khăn khô, cô ấy từ từ bước về phía chúng tôi. Vừa đứng dậy, tôi còn có thể nhìn thấy hai bầu ngực tròn trịa đang run rẩy trên đường viền cổ áo của cô ấy.

Nhìn hai mẹ con đứng ngồi trước mặt mặc một chiếc váy ngủ lụa đen một trắng, tôi thực sự có ảo giác như xuất thần về một cô gái trẻ lạnh lùng, duyên dáng và một người chị trí thức. 

“Hai chị em, ý chị vừa nói là tôi cũng đã ngoài năm mươi rồi phải không?” Mẹ tôi đến mắng tôi và tra hỏi tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và bà tôi. 

Chủ yếu là vì những gì tôi đã nói về bà tôi. Tôi chưa kịp giải thích, mẹ tôi đã nắm lấy tay bà tôi, vẻ mặt thờ ơ nói: "Sau này đừng nói chuyện này trước mặt ông ấy! Ngoài ra, sau này hãy bớt đọc sách đi. Con đã cận thị đến mức nào rồi!"

Nói xong, anh kéo bà nội có chút xấu hổ vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Nhìn thấy bà hành động như một cô bé đã làm sai chuyện gì đó trước mặt mẹ, tôi chợt nghi ngờ cuộc sống của mình! 

Nhưng quan trọng hơn, tôi rất vui. May mắn thay, lần đầu tiên tôi đến đây tôi đã không làm gì bà. May mắn thay, tôi đã phản ứng đủ nhanh sau đó. May mắn thay, mẹ tôi đã xuất hiện kịp thời. Nếu bà nhìn thấy những gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi vào ngày đầu tiên bà đến, tôi đoán ngày mai tôi sẽ khó nhìn thấy mặt trời. 

May mắn thay, những ngày tiếp theo, tôi đã kiềm chế bản thân rất nhiều và không khiến bà nội có quá nhiều nghi ngờ về mối quan hệ giữa mẹ con tôi. Suy cho cùng, không ai có thể dễ dàng nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con. 

Và tất nhiên không có chuyện gì lạ xảy ra giữa tôi và bà ngoại trừ đêm đầu tiên. 

Có lẽ từ nhỏ tôi đã cảm nhận được bà ngoại rất hiền lành và nhân hậu, bà sẽ luôn là người lớn tuổi nhất trong tâm thức tôi. Vì vậy, ngay cả khi cô ấy trông rất tốt, tôi sẽ không có bất kỳ ý nghĩ xấu nào về cô ấy. 

Ngày qua ngày, ngày khai trường đang đến gần. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa bà tôi và mẹ tôi trong thời gian này, nhưng tôi có thể đoán được rằng điều đó có liên quan gì đó đến việc bà tôi hy vọng mẹ tôi có thể tìm được một người bạn đời khác. 

Và tôi quá lười để tham gia. Có lẽ đây là một kiểu thấu hiểu và tin tưởng vào mẹ! 

Về mặt này, mẹ vẫn cho tôi một cảm giác an toàn ổn định, dù nghe có vẻ lạ lùng. Khi tôi đắm mình vào việc học mỗi ngày và làm nhiều câu hỏi Olympic Toán cấp cao suốt cả ngày, kiến ​​thức của tôi ngày càng được tích lũy và đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. Đồng thời, ham muốn thể xác của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng với hoàn cảnh hiện tại ở nhà, mẹ tôi tuyệt đối không thể đồng ý việc này. 

Điều này khiến tôi dành phần lớn thời gian ở nhà với bà nhưng lại không dám nói chuyện với bà vì sợ sẽ có những ảo tưởng không hay về bà. 

Tôi thừa nhận rằng nhiều lúc tôi giống như một con vật và luôn nghĩ về phần thân dưới của mình khi rảnh rỗi. 

Có lẽ nó liên quan đến tuổi tác của tôi, hoặc có thể đây là thói quen ăn uống và tình dục của Ziyue! Đồ ăn ngon, đồ đẹp là những thứ mà tôi với tư cách là một con người không thể bỏ qua. 

Vì vậy, khi học ở nhà, tôi luôn nghĩ đến việc làm thế nào để gặp được dì Zhong trên cầu Magpie... Không có gì ngạc nhiên khi Từ Vũ chính là dải ngân hà giữa dì Zhong và tôi! 

Vì lý do nào đó, Từ Vũ ngày nào cũng ở nhà kể từ kỳ nghỉ hè. Thỉnh thoảng đi mua sắm, anh luôn dẫn dì Chung đi cùng. Điều quan trọng là dì Zhong thực sự lắng nghe cô ấy! 

Đây là lý do gần đây tôi không có cơ hội làm thân với dì Zhong. 

Vào ngày thứ Bảy cuối cùng của kỳ nghỉ hè, cuối cùng tôi cũng đã chờ được một cơ hội. 

Nhà dì Chung, phòng ngủ. 

Trên chiếc giường màu xanh hồng, tôi và dì Chung đang ôm nhau. 

"Ừm... thở dài..."

Dì Zhong bị ôm ngang đùi tôi và ngã vào vòng tay tôi. Mái tóc đen phía sau xõa xuống dái tai. Đôi môi hồng hào của cô ấy hơi hé ra và cô ấy bị cái lưỡi dày của tôi khuấy động và hút một cách bừa bãi. 

Ngoài việc thở hổn hển, khuôn mặt có chút quyến rũ của cô ấy còn tràn đầy khoái cảm và thích thú, đôi chân tất đen dài và mịn màng đặt trên người tôi đan xen và xoắn lại, điều này hoàn toàn thể hiện được ham muốn bên trong của cô ấy. 

Một lúc sau, khi tôi nếm được cái miệng nhỏ thơm thơm của dì Chung, tôi mới buông cô ấy ra, "Ừm..."

Khi chúng tôi kết thúc nụ hôn nồng nàn và tách ra, giữa môi nhau có một sợi chỉ trong suốt và dính như pha lê, như để chứng minh chúng tôi vừa nồng nàn đến mức nào. Cuối cùng, nó từ từ nhỏ xuống đôi môi hồng hào của dì Zhong. 

Cô ấy nhìn tôi một cách tán tỉnh, sau đó hơi hé môi, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra và bắt lấy những viên pha lê đan xen ở phía sau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng tà ác chợt dâng lên trong lòng, tôi phun một dòng nước bọt về phía cái miệng hồng hào bên dưới, chính xác thả xuống chiếc lưỡi mỏng manh của mình. 

Dì Chung giận dữ nhìn tôi, nhưng dì há to miệng hứng lấy nước bọt tôi phun ra, rồi nuốt hết mà không phản đối, như thể nó phù hợp với tính tình của một người phụ nữ tốt bụng, trầm lặng và ân cần với gia đình. Sau khi hài lòng với phần thưởng và nhổ thêm vài lần nữa, tôi nhanh chóng đỡ cơ thể kiêu hãnh của cô ấy đứng dậy. 

Hai tay cô vuốt ve đôi tất lụa đen mỏng của dì Chung dưới chiếc váy ngang hông bằng gạc trắng. Cô hung hăng nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô và nói: "Nói cho tôi biết, tại sao hôm nay anh lại ăn mặc lòe loẹt như vậy? Anh đang cố quyến rũ tôi à?" 

Sau đó anh nhéo mạnh vào chân cô.

"A... không thể nào, vừa bước vào rõ ràng là ngươi ép ta..." Dì Chung vẻ mặt bất bình nói, giơ vật to lớn trên ngực ra, nhẹ nhàng xoa xoa trên ngực ta. 

Máu trong tôi chợt sôi lên, tôi không khỏi muốn xé xác cô ấy ra thành từng mảnh để xoa dịu ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt nhiều tuần qua. 

Nhưng anh vẫn không quên mục đích chuyến đi của mình. Anh ta lập tức ôm lấy thân hình bụ bẫm và mềm mại của dì Zhengzhong, ấn con trăn cứng cáp giữa hai chân dì vào cặp mông đầy đặn của dì qua chiếc váy che hông. 

Sau đó hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì, tại sao con gái của dì lại đột nhiên phản đối chuyện của chúng ta? Còn dì... sao dì luôn có vẻ tránh né con?"

Khi dì Chung nghe tôi nhắc đến Từ Ngọc, sắc mặt dì ấy giật mình một lúc, nhưng nhanh chóng trở lại sắc mặt ấm áp. 

"Làm sao tôi có thể tránh mặt bạn? Là Tiểu Vũ không cho tôi gặp bạn. Tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có đứa con gái này, và tôi không biết phải nói với nó như thế nào..." Dì Chung cuối cùng nói, dần dần cảm thấy có chút u sầu và bất lực. 

Tôi đang định tiếp tục hỏi chi tiết khác thì dì Chung đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước, nũng nịu nói: “Lão công nhỏ… em muốn…” Sau đó dì bĩu môi lắc lư cặp mông đàn hồi của mình dựa vào vật cương cứng cứng ngắc của tôi. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp đang cầu xin khoái cảm, trong lòng tôi không có gì khác. Tôi cúi đầu xuống và chiếm lấy cái miệng hồng hào của cô ấy lần nữa.

"Ừm..." Dì Chung há miệng, lè lưỡi chủ động chào đón sự xâm chiếm của tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi lại nếm thử nó. 

"Hừ... ha..."

Mãi cho đến khi hơi thở của dì Chung trở nên khó khăn, tôi mới buông dì ra và hạ cơ thể mỏng manh của dì ra khỏi lòng tôi. 

Nhìn dì Zhong đứng trước mặt, mặc một chiếc váy gạc che hông, dáng người kiêu hãnh cũng như những đường lụa đen mịn gợi cảm giữa hai chân, ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi càng thêm mãnh liệt. 

“Nào, dùng cái miệng nhỏ của em cho anh một cái trước đã…” Tôi đặt hai tay lên giường, ngả người ra sau, nhô ra thứ to lớn trong quần. 

Dì Zhong nghe vậy khẽ mỉm cười, ánh mắt đầy dịu dàng. Rồi anh chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng và trầm ngâm cởi khóa thắt lưng của tôi. 

Ngay khi chiếc quần được kéo xuống, một con trăn màu nâu đen hung dữ lao ra. Nó chỉ cách khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của dì Zhong chưa đầy mười centimet. Đầu con trăn nhìn cô đầy hống hách. 

Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy thứ tai hại vừa quen mà lại vừa lạ này. Khi con trăn khổng lồ dài 23 cm xuất hiện trước mắt dì Zhong, trong mắt dì ánh lên vẻ tôn kính, ham muốn và miễn cưỡng. Tôi không cần nhắc nhở nhưng dì Zhong đã tóm lấy con trăn khổng lồ bằng đôi bàn tay trắng nõn và ấm áp của mình. Cô cẩn thận cầm cây gậy màu nâu đen, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. Không ngờ cô lại tưởng mình đang chơi một loại đồ cổ quý hiếm nào đó! 

Điều này làm tôi hơi khó chịu. Phản ứng của cô ấy có chút cường điệu! 

"Em yêu, sau này em có thể chơi với nó! Liếm nó trước thì sao..." Tôi điều khiển con trăn khổng lồ nhảy hai lần, lực chủ động và mạnh mẽ khiến đôi mắt cô ấy phóng ra ham muốn.

Dì Chung liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó cúi đầu, từ từ tiến lại gần con mãng xà hung dữ trong tay. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Khi quy đầu to lớn của tôi cảm nhận được hơi thở phả ra từ chóp mũi, đôi môi hồng hào của cô ấy hơi mở ra và cô ấy thè cái lưỡi thơm tho ra, đầu tiên liếm con mắt thịt phía trên đầu trăn. 

Sau đó cô ấy đi vòng quanh vương miện thịt hung dữ. Khi nước bọt mỏng manh thấm ướt vương miện, cô hé đôi môi nhỏ nhắn hồng hào, khó nhọc nuốt đầu trăn vào miệng, "Ôi...rít...hoo...thật dễ chịu...đúng...dùng lưỡi đi...ah..."

Tôi ngồi tựa lên giường, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang lên xuống giữa hai chân tôi. Mái tóc đen giữa hai lông mày của cô nhanh chóng rơi xuống lộn xộn nhưng vẫn không làm chậm động tác nuốt chửng con trăn hung dữ trong miệng của cô. 

"Uh-huh...ssss..." Dì Zhong mỗi lần chỉ có thể nuốt hết thịt mãng xà, nên hai bàn tay ngọc trắng xanh của bà đành phải nắm lấy thân gậy và di chuyển nó cùng nhau. Lực lúc mạnh lúc nhỏ, tốc độ lúc chậm lúc nhanh. Ngoài ra, chiếc lưỡi trong miệng cô còn đùa giỡn với đầu trăn, cạo, lật, gắp, chơi, khoan, mài. "Hừ... thật thoải mái... con điếm nhỏ này thật biết liếm... ôi..."

Nó làm tôi hạnh phúc đến mức không thể kìm lòng được! 

Vài phút sau, tôi thấy dì Zhong thở mạnh từ mũi và xịt vào bụng dưới của tôi. Chuyển động của tay cô cũng chậm lại rất nhiều. Rõ ràng là miệng cô ấy bị đau do bị con trăn khổng lồ của tôi kéo căng và cô ấy hơi khó thở. 

Lập tức, tôi chậm rãi đẩy đầu cô ấy ra, “Huha… Huh…” Cái miệng nhỏ của dì Chung vẫn giữ nguyên hình tròn nhỏ khi dì nuốt đầu trăn, thở hổn hển. 

Một lúc sau, tôi cúi xuống ôm lấy đầu trăn mềm mại của cô, cúi đầu cười dâm đãng nói: “Em chuẩn bị xong chưa?” và điều khiển con trăn khổng lồ cứng cáp nhảy hai lần. 

Dì Chung dịu dàng nhìn tôi, ngoan ngoãn gật đầu, chậm rãi mở đôi môi hồng hào. Tôi hài lòng ôm đầu cô ấy, chỉ miệng cô ấy vào đầu con trăn sáng bóng rồi ấn từ từ. 

"À ừm..." Dì Chung đặt tay lên tấm nệm cạnh chân tôi. Mái tóc đuôi ngựa thấp màu vàng nhạt của cô ấy bắt đầu bồng bềnh trên háng tôi, và một con trăn màu nâu đen liên tục xuất hiện trong cái miệng hồng hào của cô ấy. 

"Ừm... tốt hơn hết là tôi nên thoải mái... miệng con đĩ nhỏ trơn quá..." Tôi nắm lấy dương vật nhỏ của dì Chung và lắc lư lên xuống, cảm nhận được khoái cảm mềm mại của dương vật ra vào miệng dì. 

Và cảnh tượng tục tĩu khi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người kiêu hãnh quỳ trước mặt tôi và bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Ngược lại, điều sau rõ ràng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn, và tôi đột nhiên tràn ngập niềm tự hào! 

"Ờ-huh..."

Chẳng bao lâu, dì Zhong lại tỏ ra bối rối, bộ ngực khổng lồ trong chiếc váy bó sát lên xuống nhanh chóng trên đùi tôi, như thể dì không thể thở dễ dàng nữa. 

Tôi ngừng sử dụng âm đạo của cô ấy đúng lúc, đầu trăn rời khỏi khoang mềm mại trong cổ họng cô ấy, lại rút ra khỏi miệng cô ấy, "Đến... Lau cho tôi... Nhìn xem, nước bọt của cô đã làm vấy bẩn anh trai tôi..."

Trong lúc dì Zhong đang điều chỉnh lại hơi thở, tôi túm lấy đuôi tóc của dì, dùng con trăn ướt và trơn lau khuôn mặt mịn màng của dì, vẽ những vòng tròn, đôi khi chọc sống mũi thẳng tắp của dì, đôi khi dùng gậy tát vào má dì. Sau đó, khi tôi ôm đầu dì Chung, con trăn lại chui vào miệng dì. 

Trong phòng khách ngoài phòng, tiếng vặn chìa khóa vang lên rõ ràng: "Bang!" rồi có tiếng cửa đóng lại. 

Lần này, dì Zhong và tôi, người đã điều chỉnh hơi thở, đều tỉnh táo và phản ứng ngay lập tức! 

Tôi nhanh chóng giúp dì Zhong, người đang mặc bộ đồ gợi cảm, đứng dậy và nhanh chóng mặc quần vào. 

"Mau...đi xuống gầm giường...không...đi đến tủ quần áo..." Dì Chung hoảng hốt dẫn tôi đến tủ quần áo, mở tủ nhét tôi vào mà không nói một lời. 

Không hiểu sao, vừa trốn vào tủ đã nghe thấy giọng nói lười biếng của Từ Vũ, một người phụ nữ ở ngoài cửa. 

"Mẹ... Mẹ..."

Gọi mấy lần, dì Chung đang bận sắp xếp lại chiếc váy lộn xộn cũng không kịp đáp lại.

"Nhấp chuột!" Cửa phòng ngủ mở ra. 

Đang trốn trong tủ, tôi nghe thấy Từ Vũ dường như bước vào, theo sau là giọng nói ngạc nhiên của cô ấy. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này? Cái này..."

"Ồ, tôi... tôi đang thử quần áo... Cậu ra ngoài trước... Tôi thay quần áo rồi mới ra ngoài..."

Tôi tưởng cuộc trò chuyện sẽ kết thúc ở đó, nhưng tôi không ngờ chuyện xảy ra bên cạnh họ và khung cảnh trong phòng đã hoàn toàn phá vỡ tầm nhìn của tôi! 

Từ Vũ trầm mặc mấy giây, sau đó vội vàng nói: "Không cần thay... Ta thích ngươi ăn mặc như thế này... Đến... Để ta nhìn xem một chút..."

"Tiểu Vũ... không... đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 hai đôi mẹ con

Bên ngoài tủ, giọng dì Chung rõ ràng là hoảng hốt. 

"Xiaoyu...Xiaoyu...mẹ con nói...buổi tối chúng ta gặp lại nhau nhé...ah..."

Từ Vũ thở hổn hển nói: "Không... Con chịu không nổi... Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... ờ... ừm..."

"Ừm..."

Đang trốn trong tủ, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào của phụ nữ lớn nhỏ từ bên ngoài truyền đến, kèm theo nước bọt và tiếng húp xì xụp không ngừng, những giọng nói nhẹ nhàng lần lượt vang lên, giống như hai con sơn ca đang âu yếm nói chuyện với nhau. 

Đột nhiên đầu óc tôi hỗn loạn! Tôi biết âm thanh đó là gì và tôi có thể đoán được họ đang làm gì! 

Nhưng tôi không thể hiểu tại sao họ lại làm những gì họ đang làm! ? 

Chưa đầy mười giây, tôi đã không kìm được sự tò mò và bối rối không nguôi trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra. Qua khe hở to bằng ngón tay út, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng. Đó chính là nơi tôi và dì Zhong đang ôm nhau và hôn nhau say đắm dưới chân giường. Hai hình dáng xinh đẹp đan xen vào nhau. Đó là hai mẹ con được mong đợi, Từ Vũ và dì Zhong! 

Trên tấm ga trải giường màu hồng và xanh mềm mại, hai người đẹp có ngoại hình giống nhau đang ngồi ôm nhau, "Uh-huh... uh-huh..."

Từ Vũ ôm dì Zhong, người thấp hơn cô một chút và hôn cô say đắm. Hai cặp ngực mềm mại có kích cỡ khác nhau trong lớp áo mỏng của nhau áp vào nhau, khi thì vừa khít, khi thì vặn vẹo. 

Bộ ngực khủng của dì Zhong to gấp đôi bộ ngực tròn trịa của Từ Vũ nhưng cuối cùng lại ẩn dưới bộ ngực đầy đặn. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Hứa Vũ hơi mở ra khép lại ấn vào đôi môi hồng như pha lê của dì Chung, đôi môi mềm mại đan xen vào nhau, thanh tú như nước, điểm thêm chút mơ hồ trên khuôn mặt thanh tú đang chuyển động của bọn họ, nhưng lại không thể phân biệt được người thắng cuộc. 

Đột nhiên có một khung cảnh vừa hài hòa vừa đẹp đẽ khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Huhu..." Chẳng mấy chốc môi họ tách ra. Dì Zhong thở hổn hển, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, bộ ngực khủng nhấp nhô. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn tay bằng vải gạc trắng, xẻ thấp, ôm sát hông, có chút lộn xộn. Chiếc váy tất đen dần dần được kéo xuống dưới cặp mông to tròn của cô, để lộ chiếc quần lót màu trắng hồng bên dưới. "Huh... ha... Tiểu Vũ... Tôi không thể... đợi một chút... đừng cởi nó ra..." Dì Zhong hoảng sợ nói khi nhìn thấy dáng người duyên dáng của Từ Vũ và chuẩn bị cởi quần áo. 

Bàn tay trắng nõn của Hứa Vũ đang đặt trên chiếc váy ngắn kẻ sọc màu be đột nhiên dừng lại. Lúc đầu anh ấy còn bối rối, sau đó mỉm cười duyên dáng. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng thích chiếc váy của con phải không?”

Sau đó, Từ Vũ hưng phấn như một đứa trẻ, khoe thân hình cao lớn nóng bỏng trước mặt dì Chung, dang tay quay hai vòng. 

Tôi nhìn thấy đường nét khuôn ngực căng tròn của Từ Vũ trong chiếc áo sơ mi dài tay cổ chữ V màu đen, chiếc váy kẻ sọc tung bay, để lộ cặp mông tròn trịa dưới chiếc quần lót màu đỏ và đôi chân thẳng trắng nõn dưới váy. Tôi không thể không ngắm nhìn nó khi tôi đang trốn trong tủ! 

Đột nhiên, dì Zhong liếc nhìn tủ quần áo của tôi và tìm thấy một khe hở nhỏ mà tôi đã mở ra, liền nhanh chóng kéo Từ Vũ đang quay lưng về phía tủ quần áo. 

“Ừ… Ta rất thích… Đừng cởi váy…” Dì Chung ngượng ngùng nói. 

"Thật sao?! Con biết mẹ cũng thích con mà, mẹ... Mẹ có chấp nhận con không?" Từ Vũ hưng phấn nắm lấy tay dì Chung, ngồi xuống bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

"Tôi...ừm..." Đôi mắt của dì Zhong liếc về phía tôi. Đối mặt với Từ Vũ hiểu lầm, cô đành phải đỏ mặt gật đầu. 

"Thật tuyệt vời! Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!" Đột nhiên, Từ Vũ càng ngây ngất hơn, phần đỉnh phồng trên quần áo của cô đang lên xuống một cách háo hức. 

“Ừm…” Sau đó, Từ Ngọc lại ôm cô bằng cả hai tay, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của dì Chung, bốn đôi môi nhỏ nhắn hồng nhuận lại quấn vào nhau. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp với vẻ ngoài giống nhau đang tựa vào nhau. Hai chiếc lưỡi màu hoa cà thỉnh thoảng chơi đùa và đưa ra ngoài không khí. Giữa môi có những sợi nước bọt, ánh bạc gợn sóng. 

Đầu mũi nhỏ thẳng của nhau thỉnh thoảng chạm vào nhau, cọ sát vào nhau. Hơi thở gấp gáp của họ phả vào khuôn mặt trắng trẻo của họ, và dần dần cả hai đều có chút tái mặt. 

Không hiểu sao khi nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau say đắm, trong người tôi lại dâng lên một sức nóng mãnh liệt, hơi thở của tôi cũng trở nên bồn chồn! 

Nhưng nghĩ lại, chính là người phụ nữ của tôi đang bị người khác ôm vào lòng, còn tôi thì trốn trong tủ không dám nói gì, nhưng thực ra tôi lại rất hưng phấn! ? 

Điều này có được tính là ntr không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Từ Vũ chậm rãi buông dì Chung ra, môi của cả hai đều lấp lánh ánh kim. 

"Mẹ... bắt đầu thôi..."

Từ Vũ đứng dậy, từ từ đẩy dì Zhong đang xấu hổ xuống giường. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô quỳ bên cạnh đôi chân bụ bẫm của dì Chung, rồi đưa tay cởi chiếc áo len dài tay màu đen của cô. 

"Đừng... Tiểu Vũ... đừng cởi nó ra..." Dì Chung hoảng sợ ngắt lời. 

"Tại sao... tôi không cởi quần áo thì làm sao có thể cãi nhau với anh..." Từ Vũ bối rối không nói hết lời. 

"Không... không... chúng ta... trực tiếp tới đây..." Dì Chung ngượng ngùng nhìn con gái và ngập ngừng nói. 

Từ Vũ lại trở nên phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của dì Zhong. 

"Được rồi...đến đây...tôi sẽ giúp bạn cởi nó ra..."

Vừa nói, đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới váy Từ Vũ vừa di chuyển nhanh chóng, lùi về phía đùi được chiếc váy hẹp bó sát hông bằng gạc trắng của dì Chung. Bàn tay ngọc trắng xanh của cô luồn vào trong chiếc váy hẹp, từ từ đẩy lên. 

Với sự hợp tác của dì Zhong nâng hông lên, Từ Vũ đẩy chiếc váy che mông lên eo dì Zhong, sau đó kéo chiếc tất và quần lót quanh cặp hông đầy đặn của cô đến giữa đùi, ngay lập tức để lộ toàn bộ phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm của mẹ cô. 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp..." Từ Vũ cúi đầu quỳ trên giường, nhìn đường cong đôi chân trắng nõn của mẹ cùng đường cong hoàn mỹ khe hở mịn màng như một gã dâm đãng. 

Nhưng trong mắt tôi, cả hai mẹ con trên giường đều đẹp! 

Đặc biệt là Từ Vũ đang quỳ gối ngồi trên đôi chân thon dài trắng trẻo trong chiếc váy ngắn và nâng mông lên. Khi cô ấy cúi xuống cúi đầu, tôi lại nhìn thấy cặp mông to trắng nõn và mềm mại đang bám chặt vào chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy. 

Có lẽ dì Chung bắt gặp tôi đang nhìn trộm nên vội đứng dậy kéo con gái ngồi đối diện lên. 

"Tiểu Vũ... đừng nhìn nữa... ta... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và háo hức của dì Chung, Từ Vũ chợt mỉm cười vui vẻ và hài lòng: “Ừ…”

Sau khi nhìn thấy dì Zhong chậm rãi nằm trên giường, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của Từ Vũ đứng dậy, đi đến vai dì Zhong trên chiếc giường xanh hồng mềm mại. 

Cô quay người lại, dang rộng hai chân thon dài trắng trẻo, đầu hướng về phía tôi rồi cúi xuống quỳ giữa đôi chân đi tất đen của dì Chung. Và dưới chân cô, dưới váy tất nhiên là cái đầu xinh đẹp của dì Zhong. 

Nhìn thấy hai mẹ con duyên dáng đối đầu nhau, ngực tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, không thể kiềm chế được khí huyết dâng trào trong cơ thể! 

Lúc này, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Từ Vũ chỉ cách đôi mu đầy đặn của mẹ cô chưa đầy 20 cm. 

Cô cũng lặng lẽ chiêm ngưỡng bộ phận kín mịn màng của mẹ ở khoảng cách gần, nhìn đôi con nghêu mềm mại và đầy đặn, cũng như khoảng trống màu đỏ sẫm hơi ẩm ướt ở giữa, khiến cô mê mẩn! 

Đây là mẹ cô, đây là tình yêu trong lòng cô! 

Từ Vũ sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, sau đó nhìn về phía dì Chung ở phía sau, vội vàng nói: "Mẹ... giúp con cởi nó ra..." Sau đó cô lắc mông váy của mẹ qua đầu, xoay người, hơi hé đôi môi đỏ mọng hôn lên miếng thịt nghêu ướt át giữa hai chân mẹ. 

"Hừm... mút..." Đôi môi đỏ mọng của Từ Vũ rất dịu dàng, như sợ làm tổn thương da thịt mềm mại của mẹ, cô chỉ bĩu cái miệng nhỏ nhắn hôn lên từng tấc da thịt mịn màng. 

Thỉnh thoảng, anh thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm những lát mỏng ở hai bên khe hở, dùng đầu lưỡi trêu đùa những hạt đậu đỏ nhỏ phía trên miệng mật. 

“A ừ ừ…” Đột nhiên, đôi chân bụ bẫm trắng nõn mềm mại của dì Chung bắt đầu run lên, hai ngón chân ngọc lụa đen dưới chân giường thỉnh thoảng siết chặt lại rồi thả lỏng. 

Nhìn thấy phản ứng vui vẻ của mẹ, Từ Vũ khẽ mỉm cười, dùng đôi tay mảnh khảnh vén vài sợi tóc rủ xuống trán, vén ra sau tai. Anh thè lưỡi ra nhẹ nhàng và cẩn thận hơn để quấn lấy vùng kín ẩm ướt của mẹ. Sau khi dùng đôi môi anh đào hôn thịt ngao mấy lần, hắn thè cái lưỡi màu hoa cà chậm rãi tiến vào trong khe hẹp, "Ừm... Tiểu Ngọc... ugh..."

Dì Zhong vừa giúp Từ Vũ cởi chiếc quần lót màu hồng trong váy. Dưới đôi chân thon dài của con gái, một mảnh khe hở cũng mịn màng và ẩm ướt của con gái áp vào mặt cô. 

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của bàn tay bà, phần thịt mềm mại giữa hai chân con gái hướng vào miệng bà. 

Dì Chung rụt rè liếc nhìn cái tủ nơi tôi đang ở, sau đó xấu hổ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm khe hở màu đỏ tươi của con gái như thể rất quen thuộc, "Ừm... Mẹ... Mẹ..." Mặt Từ Vũ lập tức đỏ lên, trong miệng phát ra một âm thanh mềm mại nữ tính. Vẻ mặt anh thay đổi không thể chịu nổi, như thể anh nhạy cảm như một cô gái chưa được chạm vào. 

"Ách..." Hứa Vũ sau đó cố chịu đựng cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được mẹ liếm phần thân dưới, tiếp tục đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào khe hở trước mắt bà. Hắn tăng tốc tần số khuấy động có chút giống như đang trả thù, "Ừm..." Lúc này, hoàn cảnh khác hẳn với sự kích thích thường ngày. Cơ thể thanh tú của dì Chung bị kích thích dường như nhạy cảm hơn. Bà bị chiếc lưỡi mềm mại của con gái liếm, chẳng mấy chốc bà đã cảm nhận được một cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ. Hai chân dang rộng bằng lụa của bà giẫm lên giường, không khỏi nhấc lên run rẩy, chậm rãi ôm lấy cái đầu nhỏ của con gái mình. 

"Ừm... hừm... hừm..."

"Hmm...sssss..."

Trong khoảnh khắc, hai giọng nói thanh tú và oi bức trong phòng vây quanh tai tôi, như thể tôi đang ở quê hương của con gái, khiến tôi càng không thể kiềm chế được cảm giác bồn chồn trong cơ thể. 

Tôi nằm trong tủ thở hổn hển, nhìn qua khe hở hai mẹ con xinh đẹp trên giường. Tôi gần như không nhịn được mà mở cửa lao ra ngoài đè chúng xuống giường. Sau đó, nghĩ đến kỹ năng của Từ Vũ, đầu óc tôi chợt nảy lên và tôi dừng ý tưởng điên rồ này lại. 

"Ờ... à..."

Đột nhiên, Từ Vũ đang vùi đầu vào chỗ ngọt ngào giữa hai chân dì Chung ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, ngũ quan trắng nõn thanh tú gần như méo mó, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hơi hé ra phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hơn nữa, chiếc váy che đầu dì Chung lắc lư tới lui, hai chân nhanh chóng cọ vào mặt mẹ, hai chân ngọc trắng xinh đẹp không ngừng run rẩy, giống như lần lượt đạt cực khoái! 

"Này... ừm..." Dì Chung không để ý đến sự xấu hổ của mình, dùng cả hai tay ấn mông con gái qua váy. Cô lắc đầu qua lại giữa hai chân để xoa dịu cơ thể mỏng manh của mình khi đạt cực khoái. 

Chẳng bao lâu, sau khi Từ Vũ lên đỉnh, anh đứng thẳng dậy từ giữa hai chân dì Zhong với vẻ mặt tội lỗi, và nhấc mông ra khỏi mặt mẹ. 

Anh xoay người ngồi trước mông cô, đặt hai bắp đùi đầy đặn của dì Chung lên đôi chân thon dài trắng nõn của mình. 

Từ Vũ nhìn xuống khuôn mặt mẹ nằm trên đầu giường đầy nước pha lê do bà phun ra. Anh ấy xấu hổ và nói: "Mẹ...con...con đi nhanh quá..."

Tôi gần như trợn mắt khi nhìn thấy hai mẹ con nằm trên giường, với chiếc quần lót treo giữa cặp đùi trắng nõn chồng lên nhau và dính chặt vào nhau, đầy đặn và thon thả. 

Điều này quá tuyệt vời! 

Nhưng dì Chung nhanh chóng ngồi dậy, đưa tay kéo chiếc quần lót màu hồng giữa cặp đùi trắng nõn của con gái vào trong váy kẻ sọc. 

Sau đó, ông an ủi con gái: “Không sao đâu…con vẫn…Mẹ không trách con đâu…”

Tuy nhiên, Từ Vũ không chịu thừa nhận thất bại và nói: "Lại nữa..."

Sau đó, cô nhét một đôi chân gầy gò của mình vào khe hở giữa đùi của chiếc quần lụa của dì Chung, rồi từ từ nằm xuống bên cạnh cô. Mông cô bị đẩy về phía trước trong chiếc váy kẻ sọc, còn âm hộ mịn màng và đầy đặn của mẹ cô bị kẹt giữa hai chân cô. 

"Ờ... ừm..."

Khi Từ Vũ và dì Chung nằm nghiêng trên giường, ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của nhau, môi họ đan vào nhau, thân dưới của hai mẹ con với những đường cong khác nhau bắt đầu lắc lư. Từ Vũ Tô dùng tay nâng một bên đùi đầy đặn của dì Zhong, hai chân dài trắng nõn dưới váy ngắn dang ra, áp vào vùng kín của mẹ, vặn xoắn cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ, âm đạo được bọc trong chiếc quần lót màu hồng bên trong váy cọ sát vào thịt ngao mịn màng của mẹ. 

"Ừm..."..."Ừm..."

Khi họ đu đưa cơ thể mỏng manh của nhau, và khi Sakura đang hít thở, tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Anh Anh Yến Yến lại vang lên từ trên giường. 

Nhìn thấy khoảnh khắc dâm đãng khi bộ phận riêng tư của hai mẹ con cọ xát vào nhau, ngực tôi phập phồng dữ dội, trong đầu hình thành một khối sền sệt như muốn nổ tung. 

Ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng này, trong đầu tôi chợt hiện lên một đống danh từ: “đậu phụ mài, đồng tính nữ, ren…”

Một trong số họ vẫn là người phụ nữ của tôi! 

Cái nóng oi ả trong tủ và sự thôi thúc do thị giác tác động vào tâm hồn khiến tôi thốt lên không tự chủ được. 

"Mẹ kiếp!"

"Ai!?"

Từ Vũ đang nếm đôi môi hồng của mẹ lập tức quay đầu nhìn về phía tủ quần áo nơi tôi đang đứng, tình cờ nhìn thấy tôi đang vội vàng thu hẹp khoảng trống trong tủ. 

"Ra đây! Tôi đếm đến ba...một...hai..." Từ Vũ lấy lại giọng nói trầm thấp đầy uy lực trước đó. 

Bất lực, tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mở cửa tủ và lúng túng bước ra ngoài. 

"Là ngươi sao?! Lục Tử Hiên, ngươi thật dũng cảm..." Từ Vũ nửa nằm nửa nằm trên giường đột nhiên tức giận chuẩn bị đứng dậy, giống như bị bắt quả tang trên giường. 

"Tiểu Vũ... bình tĩnh..." Bên cạnh dì Chung nhanh chóng ôm lấy con gái nhỏ nhắn cánh tay. Bộ ngực của họ ép vào nhau khi vặn vẹo, nhưng phần thân dưới quyến rũ của hai mẹ con đã được đắp chăn lụa. 

Tôi mỉm cười bước tới cửa, gật đầu cúi chào Từ Vũ đang tức giận trên giường: "Này... Em xin lỗi, thầy Từ! Đừng lo lắng, vừa rồi em không thấy gì cả, và em sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện đó!"

Trước khi đóng cửa, tôi đặc biệt nhìn dì Chung đang vô cùng xấu hổ, bất lực nói: "Tôi không phản đối... cô có thể tiếp tục!"

"Bùm!" Quay lại và đóng cửa lại.

Khi rời khỏi nhà, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giận dữ giữa Từ Ngọc và mẹ cô ấy, “Không phải con đã hứa với con là không gặp anh ta sao… Con lại đi tìm người đàn ông khác sao…”

"Tôi...tôi...ah...Xiaoyu...không..."

"Hừ... ngươi thích thứ đó đúng không... được rồi... ta có thể đưa cho ngươi... dạng chân ra..."

"Không... Tiêu Vũ... à ừ..."

Sau khi nhanh chóng bước ra khỏi nhà họ, tôi vẫn sốc rất lâu! Đối với loại loạn luân này, còn biến dạng hơn cả loạn luân mẹ con, loạn luân mẹ con! Tôi không biết phải nghĩ gì cả. 

Mặc dù cảnh tượng vừa rồi có vẻ rất thú vị, nhưng khi bình tĩnh lại tôi mới nhận ra Từ Ngọc thực sự đã trở thành tình địch của mình? ! 

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, tôi càng sợ hãi hơn khi nghĩ về nó. 

Trong lòng chỉ có một ý nghĩ do dự: “Ta muốn về nhà!”

Tôi lang thang dọc đường, như một cái xác vô hồn bước đi bên lề đường và ở bến xe. 

Ngồi trong chiếc xe trống, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn con phố tấp nập người đi bộ và những nhà hàng, cửa hàng sầm uất. Lặng lẽ quan sát từng cử động, biểu cảm của họ. 

Vô tình, trong lòng tôi không có vui, không có buồn, không có tức giận hay tức giận. 

Mặc dù tôi không hiểu bất kỳ sự thật nào, nhưng tôi cảm thấy có một cảm giác ổn định trong thế giới con người. 

Điều ngạc nhiên là cảm giác này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, đột nhiên tôi không còn cảm thấy do dự nữa! 

Cho đến lúc tôi mở cửa về đến nhà, "A..."

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy một tiếng rên rỉ cực kỳ chói tai của một người phụ nữ, rất quen thuộc, giống như tiếng kêu khe khẽ của bà ngoại. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy trong lòng có điều kiện và háo hức hơn một chút. Tôi bước vài bước đến phòng khách và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy một cảnh khác khiến tôi hóa đá. 

Bên cạnh chiếc ghế sofa màu đỏ, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được chiếu sáng rực rỡ, có hai tấm thảm yoga màu hồng đặt cạnh nhau trên sàn nhà sạch sẽ. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát, để lộ rốn khiến bộ ngực căng tròn trên ngực trông đầy đặn và cao ráo hơn. 

Khi cô ấy nghiêng người về phía trước, hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhấp nhô một cách rực rỡ. Một lượng lớn thịt ngực trắng như tuyết lộ ra ở đường viền cổ áo len ngắn tay, ở giữa có một khe núi sâu. Tôi không thể không muốn lao vào để tìm hiểu. 

Ngoài ra, cô còn mặc chiếc quần thun bó sát màu hồng nóng bỏng dưới phần bụng và rốn phẳng lì trắng nõn, bó chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô thành hai nửa, khiến chúng tròn trịa và chói lóa như hai quả bóng cao su mềm. 

Cùng với chuyển động ngựa một đường mà cô ấy thực hiện khi nghiêng người về phía trước vào lúc này, đường cong quyến rũ của cặp mông xinh đẹp của cô ấy càng nổi bật hơn, khiến hơi thở của tôi càng thêm mãnh liệt! 

Nhưng tôi từng rất ngưỡng mộ mẹ tôi tập yoga, và điều đó không đến mức khiến tôi không thể kìm được sự phấn khích. 

Nhưng vào lúc này, không chỉ có mẹ cô đang tập yoga mà còn có bà cô đang ngồi đối diện cô, nắm tay nhau, mặc cùng một chiếc quần ngắn tay nóng bỏng và trong tư thế giống nhau! 

Tôi không khỏi hướng mắt về thân hình nhỏ nhắn và duyên dáng của bà tôi. Mái tóc đen mượt của bà được buộc ra sau đầu tạo thành một búi tóc màu trắng tinh xảo. Hai sợi tóc đen dài xuống hai bên lông mày, phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo dưới cặp kính gọng mỏng. 

Cô luôn giữ được khí chất trí thức, đức độ và tao nhã, nhẹ nhàng, hài hòa và xinh đẹp. 

Cô cao khoảng 1,6 mét, thân hình tròn trịa nhưng không hề mập chút nào. Cân nặng chính xác của cô vẫn chưa được biết. 

Tất cả những gì tôi biết là bà tôi mặc một chiếc áo ngắn tay màu hồng bó sát, để lộ đôi cánh tay trắng nõn và bộ ngực căng phồng được quấn chặt trong chiếc áo len to bằng mẹ tôi. 

Được nâng đỡ bởi bộ quần áo vải lanh mỏng và mịn, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy hình dáng của hai quả bóng phồng lên không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, và tôi thực sự đã xuất thần trong giây lát. 

Mặc dù nó hơi rũ xuống và không cao bằng mẹ tôi nhưng cũng không làm tôi choáng váng chút nào! 

Ngay cả khi nhìn thấy một miếng thịt mềm mại cũng trắng trẻo dưới ngực nàng, tâm hồn tôi như run lên. 

Trong ấn tượng của tôi, bà tôi luôn ăn mặc rất bảo thủ. Ngoại trừ cánh tay và bắp chân lộ ra ngoài, hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những phần da khác của cô ấy. 

Nó thực sự trắng và mềm mại đến lạ thường, mỗi cử động đều mềm mại như bông trắng. 

Da của bà nội không mềm mịn bằng nhưng có cảm giác không kém gì dì Chung. Có lẽ ở một mức độ nào đó, cô ấy sẽ thu hút sự chú ý của tôi hơn! 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy xót xa nhất trong lòng là khi bàn tay của bà ngoại bị mẹ tôi đang ngồi đối diện nắm lấy. Đôi chân mặc quần nóng bỏng của họ dang rộng ra và ép vào nhau. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại kéo cô ấy và kéo căng chúng ra rộng hơn.

Kết quả là, cặp mông đầy đặn của bà nội được quấn chặt trong chiếc quần thun trắng nóng bỏng, ấn vào tấm thảm tập yoga như nở ra hai bên, tạo thành một đường viền đầy đặn, rộng hơn đôi vai thanh tú của bà. Nó rõ ràng còn lớn hơn cái mông béo của mẹ cô, đầy khiêu khích. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ bà tôi có thể có thân hình đẹp như vậy! Thân hình tuy gợi cảm nhưng không ảnh hưởng tới vóc dáng nhỏ nhắn, vẫn đường cong và vẻ đẹp khó tả. 

Có lẽ khóe mắt của cô ấy chỉ có một vài nếp nhăn, có thể coi là khá khuyết điểm, nhưng cũng chính vì điều này mà vẻ ngoài của cô ấy ở độ tuổi này khiến tôi bị sốc! 

Lúc này, họ cũng nhận thấy động tĩnh tôi bước vào cửa. Nhìn thấy vẻ mặt mất trí nhớ của tôi, mẹ tôi cau mày hét lên: "Sao con lại đứng đó? Hãy đến giúp con!"

"À?" Tôi càng sốc hơn nhưng tôi vẫn vâng lời và đến cùng họ. 

Khi nhìn xuống, tôi cũng có thể nhìn thấy những mảng trắng như tuyết lớn trên đường viền cổ áo ngắn tay hẹp cũng như những đường rãnh sâu và cong đầy đặn. 

Không biết tại sao, khi nhìn gần, tôi cảm thấy bụng bà tôi dày và đầy đặn hơn, nhưng tôi vô tình nhìn thấy! 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi đang đứng đờ người, bình tĩnh nói: “Đi ra phía sau bà nội, ấn vào giữa lưng bà, mông và xương cụt. Hãy làm theo hướng dẫn của tôi và đẩy về phía trước!”

"A?!"

Tôi hoàn toàn chết lặng. Bà nội ngồi đối diện mẹ tôi lúc đầu hơi đỏ mặt, sau đó cười thông cảm nói: “Sao con lại nhờ cháu giúp? Cháu lớn rồi mà…”

Nhưng mẹ tôi gay gắt ngắt lời: “Con không quan tâm anh ấy có bận hay không, anh ấy sẽ ở nhà cả ngày và hỏi những câu vô bổ!”

Sau đó cô tự tin nói: "Con rút chân lại lùi lại. Con không để anh ấy đẩy thì để anh ấy đẩy con à? Con không biết con đang tránh mặt mẹ sao?"

Đột nhiên, tôi không nói nên lời. Bạn thực sự sẽ không đỏ mặt ngay cả khi bạn nói dối!

Mặt khác, bà lại vô cùng xấu hổ trước những gì mẹ nói. Có lẽ cô ấy cũng muốn tránh mặt tôi, nhưng chúng tôi cách nhau hai thế hệ và cô ấy đã ngoài năm mươi. Làm sao cô có đủ can đảm để nói ra điều đó? Bạn có nghĩ rằng tôi có thể có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy không?

"Sao cậu còn ngốc nghếch đứng đó thế?" Mẹ ra hiệu cho tôi làm theo lời tôi dặn. 

Có thể tôi đã bị sốc và bị thu hút bởi bộ trang phục của bà khi mới bước vào nhưng tôi đã nhanh chóng thích nghi với nó. 

Lập tức, cậu ngồi xổm bên cạnh bà nội, cười nói: "Chỉ vì con lớn lên, mẹ sẽ không ghét con phải không? Con cho rằng trong lòng mẹ, con luôn là một đứa bé ngoan!"

Khác với vẻ mặt khinh thường của mẹ, bà nội lập tức quay lại lời nói dịu dàng thường ngày, cười nói: “Bà nội chưa bao giờ nói những lời như vậy… Được rồi, đến giúp chúng ta, chỉ cần duỗi chân là sẽ nhanh thôi!”

Sau đó bà đã chủ động cho tôi đi đến tấm thảm tập yoga phía sau bà. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi ấn tay vào lưng và cặp mông mềm mại được quấn chặt trong chiếc quần gạc trắng nóng bỏng của cô ấy. 

Mẹ tôi thấy vậy liền nắm lấy tay bà, dùng đôi chân thon dài hoàn hảo của bà ôm lấy hai đôi chân đầy gợi cảm của bà. 

Tất nhiên, bên dưới chiếc quần thun bó sát, cả hai đều thẳng và gầy nhưng khi so sánh thì chỉ khác nhau mà thôi. 

Sau đó mẹ tôi nghiêm túc nhìn chúng tôi và nhắc nhở: “Chuẩn bị sẵn sàng, nghe lệnh của mẹ…”

Tôi ngồi xổm phía sau bà tôi và trở thành trợ lý yoga mà không hề bị phân tâm. 

Dưới sự ra lệnh của mẹ, đôi tay tôi từ từ và mạnh mẽ đẩy thân hình nhỏ nhắn của bà tôi dang rộng hai chân ra, đến gần con ngựa mảnh khảnh của mẹ tôi. Tuy nhiên, nếu tôi không đi về phía núi, núi sẽ hướng về phía tôi! 

Đột nhiên! 

"A... ừm..." Trên tấm thảm tập yoga màu hồng đặt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tiếng rên rỉ the thé và mềm mại của phụ nữ lại vang lên khi cô bước vào cửa. 

"Tiếp tục đẩy đi! Đừng để bà nội về..." Mẹ nhìn thấy vẻ mặt và động tác cứng ngắc của tôi, lập tức hét lên gay gắt. 

"Ồ ồ..."

Tôi lấy lại sự phấn khích ngay lập tức và nhanh chóng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của bà tôi xuống. 

"A ừm... đừng... Tiểu Huyên... đừng đẩy nữa..."

Hai tay bà nội bị mẹ nắm chặt, bà chỉ có thể quay đầu nhìn tôi phía sau và cầu xin sự thương xót. 

Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy đầy vẻ buồn bã, dưới cặp kính gọng mỏng, đôi mắt cô ấy nhắm chặt và run rẩy, điều đó thực sự khiến tôi không thể chịu đựng được để tiếp tục. 

Nhưng người mẹ đối diện lại nhìn tôi bằng một đôi mắt đầy đe dọa từ đôi mắt sâu thẳm xinh đẹp của bà. Tôi không còn cách nào khác là phải nói chuyện với bà tôi, người đang phải chịu đựng cơn đau do dây chằng bị rách, và nói: “Bà ơi, con xin lỗi, con không hiểu gì cả…mẹ con bảo con làm điều này.” 

Nói xong, cô ấn vào lưng và mông của bà nội rồi đẩy về phía trước.

"A... a... đau quá... ta không muốn nữa..." Dưới sự cưỡng bức của mẹ và tôi, bà đột nhiên mất đi tư thế duyên dáng thường ngày, thân hình nhỏ nhắn vặn vẹo chống cự, giống như cách tôi từng tiêm thuốc khi còn nhỏ. 

Anh nghe thấy tiếng hét nhỏ và sắc bén của bà nội bên tai, anh phải dùng tay điều khiển cơ thể mềm mại đang đung đưa của bà. 

Đặc biệt mỗi khi tôi đẩy cặp mông to mềm mại của cô ấy về phía trước, cô ấy sẽ lắc nó ra sau như một phản xạ có điều kiện, khiến tay tôi gần như ấn vào cặp mông tròn trịa, cảm giác dưới chiếc quần nóng bỏng co giãn mềm mại rất tinh tế. 

Dần dần, cảm giác bồn chồn trong lòng tôi lại bắt đầu trỗi dậy. 

"À..."

Nhưng chẳng bao lâu, sau khi bà nội lại phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy vì đau, hai chân thẳng tắp trong chiếc quần trắng nóng bỏng của bà cuối cùng đã hoàn toàn gắn chặt vào đôi chân dài của mẹ, hai người gần như đối mặt nhau, ôm chặt lấy nhau! 

Nhìn thấy mẹ và bà nội mặc quần áo mát mẻ thân mật, tôi không khỏi thở nhanh hơn một chút, trong đầu hiện lên cảnh tượng vừa rồi ở nhà dì Chung...

Anh nhanh chóng lắc đầu và định thần lại. 

Có lẽ phụ nữ dẻo dai hơn nên bà gần như ngừng rên rỉ ngay sau đó, nhưng hơi thở của bà hơi ngắn khi được mẹ ôm vào lòng. 

Mẹ cao hơn bà ngoại một cái đầu. Cô ôm chặt lấy eo mình, cúi đầu quả quyết nói: "Nhìn xem, em không sao chứ? Thân thể vốn đã tốt mà chỉ ngồi đọc sách cả ngày, nếu tiếp tục như vậy, chân tay sẽ bị thoái hóa!"

Khi mẹ cô nói, cô sẽ vòng tay qua eo bà ngoại, thỉnh thoảng di chuyển phần thân dưới và chân về phía trước để dây chằng của bà được giãn ra hoàn toàn. 

Sau khi bà đã quen, bà chỉ khẽ cau mày và ngừng rên rỉ. Cô đẩy cặp kính gọng mỏng đã trượt khỏi sống mũi một chút xuống, có chút xấu hổ nói: “Mẹ đã già rồi, có luyện nhiều như vậy cũng vô ích thôi!”

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của bà tôi đằng sau bà, nhưng tôi có thể nghe rõ sự cô đơn trong giọng nói của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 tên xui xẻo

Đương nhiên, mẹ cũng có thể nghe được ẩn ý trong lời nói của bà nội! 

Phụ nữ muốn làm hài lòng ngoại hình của mình, không chỉ để trở nên xinh đẹp cho người mình thích mà còn phải chú ý đến hình ảnh của mình. 

Còn có tâm lý thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân, so sánh với người khác, khoe hình ảnh đẹp của mình với bất kỳ ai! 

Rõ ràng, hai thứ này đã lặng lẽ biến mất đối với bà cụ đơn thân lớn tuổi. Dù có ngoại hình đẹp, làn da và vóc dáng đẹp nhưng cô ấy vẫn không phải là người duyên dáng nhất! 

Mẹ im lặng vài giây, rồi chợt nhìn tôi cười đầy ẩn ý: "Còn con thì sao? Con có nghĩ bà con nên tập thể dục không?"

Tất nhiên, tần suất suy nghĩ của tôi cũng giống như của mẹ tôi. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy và sau đó di chuyển cơ thể của mình để ngồi xổm giữa họ. 

"Bà nội, con nghĩ bà cần phải tập yoga! Hãy thử nghĩ xem, nếu vóc dáng bà không cân đối và sức khỏe cũng ở mức trung bình, thì khi bà trăm tuổi bà sẽ trông như thế nào? Chẳng phải bà sẽ trở thành một quả bóng lớn không thể di chuyển sao?"

"Pfft..." Bà ngoại không khỏi che miệng cười khúc khích, đôi mắt phượng đỏ rực dưới cặp kính mỏng gọng vàng nhìn tôi đầy tức giận. 

Thấy vậy, tôi nói một cách nghiêm túc hơn: "Vậy bây giờ con nên học theo mẹ của con. Thực ra bây giờ cũng không muộn đâu. Còn mấy chục năm nữa! Con luyện tập nhất định sẽ ngày càng trẻ ra, từ từ trở nên xinh đẹp như mẹ của con, rồi trở nên xinh đẹp như Tingting, và cuối cùng..." Càng nói, tôi càng trở nên thái quá. Tôi gần như đã mô tả yoga như là Kinh Tâm Kinh của Ngọc Nữ. 

Ngay cả bà ngoại hiền lành trầm tính cũng đỏ mặt xấu hổ, xua tay về phía tôi mắng: “Đi đi…con bé, con không nói lớn nhỏ, con cho rằng bà là yêu tinh à? Luyện tập mà trẻ ra à?”

Tôi nhận thấy ánh mắt nheo lại của người mẹ bên cạnh, liền quay sang bà tôi: "Không, con chỉ muốn nói rằng, tuy thể chất của bà rất tốt nhưng thực chất là bà thiếu vận động. Chắc mẹ tôi quan tâm đến bà, và tôi cũng muốn bà ngoại trẻ đẹp hơn. Như vậy sau này mẹ tôi sẽ vinh dự hơn khi đưa bà đi chơi, phải không?"

Mẹ tôi nhìn xuống bà nội trong vòng tay, thấy đôi má trắng nõn không tì vết của bà lại đỏ bừng. Sau khi trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, cô ấy nói với giọng lạnh lùng đúng lúc: "Ở đây anh không có việc gì làm. Hãy đi và làm những gì anh phải làm!"

“…” Bất đắc dĩ, lại là Lương Bất Bình vượt sông phá cầu. 

Tôi đứng dậy định về phòng, nhưng nghĩ rằng vài ngày nữa sẽ bắt đầu đi học, tôi cảm thấy buồn chán và ngồi xuống chiếc ghế sofa màu đỏ bên cạnh, lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi một mình. 

Không phải là tôi không thích học nữa mà chỉ là tôi cảm thấy thiếu kiên nhẫn khi nghĩ đến việc chuyển sang lớp mới trong học kỳ mới và thích nghi với môi trường mới. Có lẽ việc học thực sự là một điều rất đơn giản trong mắt tôi bây giờ! 

Tôi nghĩ rằng chỉ cần bạn là một cá nhân, có chỉ số IQ bình thường, không chịu quá nhiều ảnh hưởng tiêu cực từ các yếu tố môi trường khác nhau như gia đình và tập trung học tập kiến ​​thức thông thường một cách nghiêm túc, về lý thuyết thì mọi người đều có thể vào được Đại học Thủ đô Hoa Thanh! 

Cho nên tôi không nghĩ trên đời này có cái gọi là thiên tài. Có lẽ kể từ ngày tính từ này ra đời, người ta đã pha loãng và hạ thấp sự chăm chỉ đằng sau những “thiên tài” ở một mức độ nào đó. Suy cho cùng, việc leo lên vai những người khổng lồ không hề dễ dàng! 

Hoặc có thể tính từ này ban đầu chỉ là một danh từ, có thể dùng làm ẩn dụ cho hoàng đế. 

Đó là một gợi ý tâm lý do một nhóm người nhạy cảm đưa ra cho một nhóm người bối rối, cảm thấy mình kém cỏi, để họ có thể tự chủ trong cơn buồn ngủ. 

Phật dạy không nên phân biệt, Khổng Tử nói học trò phải dạy theo năng khiếu, từ đó Nho giáo trở thành con đường cai trị đúng đắn! Tôi nghĩ chúng đều đúng và hợp lý, các lý thuyết chỉ khác nhau về mức độ phù hợp mà thôi. 

Nói xong điều tôi muốn bày tỏ nhất là việc đi học thực sự rất nhàm chán. Có lẽ việc tự học ở nhà và thỉnh thoảng lên lớp trực tuyến của tôi nhanh hơn việc giảng dạy của giáo viên ở trường. 

Bởi vì tôi đã hoàn thành việc tự học tất cả các môn học trong ba năm trung học. Có còn cần thiết phải đi học không? 

Trong lúc dòng suy nghĩ đang quay cuồng, trên tấm thảm tập yoga cạnh sofa, bà và mẹ tôi trong bộ quần áo mát mẻ đã chắp tay thực hiện các động tác kết thúc. Có vẻ như họ đã hoàn thành bài tập yoga của mình. 

"Từ hôm nay trở đi, hãy làm theo các động tác mà tôi vừa dạy cho bạn, và luyện tập mỗi ngày một giờ kể từ bây giờ!" Bàn tay xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân săn chắc của chiếc quần thun trắng nóng bỏng của bà. 

Thân thể vốn đã yếu ớt của bà nội đột nhiên trở nên có chút uể oải, nhưng sau đó đôi mắt màu hồng, phượng và hoa mai của bà bắt đầu lóe lên một tia sáng khó hiểu. 

Đột nhiên, mẹ nhìn tôi, trực tiếp ra lệnh: “Con nhìn rõ những động tác mẹ dạy vừa rồi. Từ nay về sau con sẽ giám sát bà nội thay mẹ mỗi ngày. Nếu mẹ phát hiện con dám che đậy cho bà, con biết hậu quả sẽ ra sao đấy!”

Cuối cùng, anh ta liên tục đe dọa tôi bằng ánh mắt. 

"Làm sao... làm sao tôi có thể giám sát cậu được? Vài ngày nữa trường sẽ khai giảng, và tôi đang rất bận học!"

Không phải là tôi không muốn, mà là... tôi thực sự không muốn! 

Chỉ cần nhìn họ tập yoga, nhất là khi nhìn bà ngoại, tôi đã nhiều lần có những suy nghĩ không thể giải thích được. 

Thế nên tôi cũng không dám! 

Nhưng mẹ tôi lại cười khinh thường nói: "Con bận việc gì? Mấy ngày nữa khi khai giảng, mẹ sẽ nộp đơn cho giáo viên chủ nhiệm của con. Từ nay trở đi, con không phải học buổi tối hàng ngày, thứ bảy cũng không phải học bù. Con có thời gian ở nhà với bà ngoại, ra ngoài đi dạo, bớt làm những bài toán lộn xộn!"

Cô ấy cũng thỉnh thoảng giám sát việc học của tôi trong thời gian này và rõ ràng cô ấy biết trình độ của tôi ở đâu. 

Nhưng bà ngoại có vẻ bối rối. Đâu là bậc phụ huynh cho con thư giãn và học tập? Vẫn đang trong giai đoạn quan trọng nhất của trường trung học! 

"Bộ Bình..." Bà vừa mới bắt đầu. 

Nhưng mẹ anh lại nhìn thẳng vào anh với đôi mắt đen sâu thẳm và nói: “Mẹ hiểu rõ hơn con nên từ nay con ít can dự vào chuyện của ông ấy hơn nhé!”

Lập tức, thân hình nhỏ nhắn của bà nội mềm nhũn ra một chút, búi tóc đen hơi buông xuống. Cộng với vẻ mặt có chút ủy khuất và yếu đuối trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô, trên mặt thực ra là một vẻ buồn bã và thống khổ. 

Tôi không khỏi vặn lại mẹ: “Khi bắt đầu đi học, con mới chỉ là học sinh năm hai cấp ba. Nếu không chăm chỉ học hành, con sợ…”

Mẹ cười khinh thường nói: "Hừ... thử xem! Mẹ không yêu cầu cao với con, cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, con chỉ cần duy trì thành tích của mình trong top 10 của lớp hiện tại là được!"

Đột nhiên tôi trở nên yếu đuối. 

Thực ra yêu cầu này không cao. Với kiến ​​thức phổ thông hiện tại của em, việc ôn tập, củng cố trước khi thi gần như không khó! 

Bạn có thể được xếp hạng nhất trong lớp và bạn cần học tập toàn diện và chuyên sâu hơn để đạt được trình độ này.

Hoặc có thể nó phụ thuộc vào may mắn. Suy cho cùng, sự chênh lệch về điểm số không phải là quá đáng. Thỉnh thoảng, tôi gặp một bài kiểm tra phù hợp với mình chứ không phải bài kiểm tra khác. Nhưng nghĩ lại, sẽ thật tuyệt nếu được dành nhiều thời gian hơn cho bà tôi. Chỉ cần không nghĩ đến chuyện khác, tôi vẫn thích hòa thuận với bà ngoại! 

Suy cho cùng, cô ấy có tính cách hiền lành, học giỏi, ân cần và những ưu điểm khác khiến tôi luôn nể phục cô ấy. 

Sau đó tôi mỉm cười nói: "Được rồi! Từ giờ trở đi cuối tuần con sẽ đưa bà đi chơi. Mẹ có muốn đi cùng chúng con không?"

Mẹ tôi không quan tâm điều tôi nói là đúng hay sai, bà bình tĩnh nói: “Trong kỳ nghỉ mẹ bận công việc nên không có thời gian!”

Sau đó, cô giúp bà ngoại bóp mu bàn chân của cô một lúc, rồi giúp cô từ từ đứng dậy khỏi thảm tập yoga. 

Tôi đang định tiếp tục trêu chọc và nói đùa thì khi họ đứng dậy, mắt tôi chợt mở to. Dưới cái bụng thon gọn mịn màng của mẹ, chiếc quần nóng bỏng màu hồng nhạt ôm sát vào cặp mông tròn đẹp, những đường cong nhô ra lạ thường. 

Ngoài ra còn có túi hoa nhỏ căng phồng giữa đôi chân thon và đầy đặn, cùng khoảng hở quyến rũ giữa hai chân khiến tôi có cảm giác mơ màng vô tận. 

Tôi có hai bên, khoảnh khắc tiếp theo ánh mắt tôi phải rơi vào thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của bà tôi, thấp hơn mẹ tôi một cái đầu. 

Với khuôn mặt xinh đẹp và trí thức, bộ ngực khủng được che phủ bởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng ở phần trên cơ thể nâng lên hạ xuống liên tục theo những bước chân run rẩy, như thể chiếc áo sơ mi ngắn tay trước ngực sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Quấn trong chiếc quần bó sát màu trắng thun nóng bỏng, cặp mông đầy đặn hơi rộng hơn đôi vai gầy trông càng thẳng và tròn trịa. 

Khi hai đùi thịt bước về phía trước, cặp mông béo dính vào chiếc quần nóng bỏng càng ngày càng mềm mại, thỉnh thoảng có từng đợt da thịt bắn ra. 

Điều khiến tôi không dám nhìn thẳng là khi hai chân cô ấy kẹp chặt vào nhau, chiếc quần trắng nóng bỏng tạo thành hình vòng cung hình bánh bao, đường nét gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn bước vào và có một khoảng thời gian hoang dã và bạo lực. 

Và khe hở phía dưới giữa hai chân của cô ấy hóp lại, dễ thương và hấp dẫn như một cái miệng nhỏ. Máu trong cơ thể tôi lập tức sôi lên, đâu đó trong cơ thể tôi có sự thay đổi rõ ràng! 

Tuy nhiên, chưa đầy một phần mười giây, tôi vẫn tỉnh dậy và ngay lập tức cúi đầu nghịch điện thoại. 

Tôi tự an ủi mình rằng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình hài của bà tôi. Phản ứng của tôi là bình thường. Tôi không hề nghĩ sai! 

Ăn tối xong, tôi vẫn ngồi trên sofa nghịch điện thoại. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại trong vài giờ qua, dùng những suy nghĩ nghiêm khắc để kiềm chế ham muốn sôi sục của mình. 

Nhưng mỗi khi chuẩn bị bình tĩnh lại, tôi lại vô thức nhớ lại buổi tập yoga đôi với mẹ và bà ở nhà dì Chung. Tất cả khiến tôi, một chàng trai trẻ với nghị lực mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên, không thể bình tĩnh được chút nào! 

Tất nhiên, tôi chủ yếu nghĩ đến thân hình quyến rũ, dáng người cao ráo và giọng nói trang trọng của mẹ tôi. Mẹ tôi và tôi đã không tiếp xúc gần gũi trong vài tuần. Cuộc sống thường nhật của chúng tôi, vốn được cho là giống như một tình yêu nồng cháy, và kỳ trăng mật kéo dài, đều bị mẹ tôi từ chối với sự can thiệp của bà tôi! 

Nghĩ tới đây, tôi càng thấy bực bội khó tả! Chúng ta có thực sự phải đợi vài tháng cho đến khi bà rời đi trước khi chúng ta có thể liên quan gì đến mẹ không? 

Tôi nhanh chóng gạt bỏ ý tưởng đó! 

Ngồi trên ghế sofa, tôi luôn theo dõi từng cử động của mẹ và bà bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Cuối cùng, khi bà nội tắm xong, bà trở về phòng ngủ. 

Sau khi mẹ tôi về phòng thu dọn quần áo, mẹ tao nhã bước vào phòng tắm. “Chờ một chút…” Tôi đi theo mẹ. Lúc cô ấy bước vào phòng tắm và chuẩn bị đóng cửa lại, tôi đã đưa tay ra chặn cô ấy lại. 

Mẹ có vẻ hoảng hốt, mẹ biết tôi sắp làm gì mà không cần suy nghĩ! 

"Ra ngoài..." Sau đó cô thấp giọng mắng. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đẩy cánh cửa cô ấy đang tựa vào, bước vào rồi nhẹ nhàng đóng lại. 

Rồi cậu quay lại, háo hức ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Bàn tay anh đang bóp chặt cặp mông đang ngọ nguậy trong chiếc quần nóng bỏng của cô, cảm nhận sự mềm mại quen thuộc của cơ thể mẹ cô. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... Con nhớ mẹ lắm..."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét, trầm giọng nói: “Ra khỏi đây ngay!” Cơ thể bụ bẫm của cô vùng vẫy dữ dội trong vòng tay tôi. 

Tôi lập tức buông cô ấy ra, nhưng vẫn háo hức nói: "Tại sao không! Chúng ta không thể nhỏ giọng được à? Tôi sẽ nhanh chóng..."

"Suỵt... cậu đang tìm cái chết à?" Mẹ nhanh chóng bịt miệng tôi bằng đôi tay trắng ngọc. 

Sau đó nàng thấp giọng nói nhanh: "Ở nhà chỉ có ba người chúng ta. Nhỡ bà nội phát hiện ra con mất tích thì sao? Lỡ như bà ấy đột nhiên muốn vào thì sao? Con... con ồn ào quá... tóm lại là không được!"

Tôi vùng ra khỏi bàn tay mảnh khảnh của mẹ, nhưng thấy vẻ mặt bà lạnh lùng trong giây lát, cuối cùng nói: "Đừng quên đồng ý ba yêu cầu của con! Nếu bà của con phát hiện ra chuyện của chúng ta..."

Đột nhiên, ham muốn dồn nén trong cơ thể tôi suốt ngày giảm đi một chút. 

"..."

Đối mặt với mẹ, cô không nói nên lời. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, vẻ mặt khó chịu khó tả. 

Mẹ ngước nhìn tôi, vẻ mặt dịu dàng hơn và nói: "Được rồi, con già rồi, trong đầu con có thể nghĩ ra điều gì khác không! Con không thể làm điều gì nghiêm túc nếu con đọc nhiều sách suốt ngày sao?"

Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Dường như càng đắm chìm trong việc đọc và nghiên cứu, đầu óc tôi càng trở nên trong sáng hơn, ham muốn trong cơ thể tôi càng mạnh mẽ hơn! 

Như có mối liên hệ nào đó, "Vậy khi nào chúng ta có thể làm được điều đó? Tôi nóng lòng đợi được vài tháng!"

Tôi hỏi trực tiếp. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy xấu hổ, dùng ánh mắt trách mắng nhìn mẹ một lúc, giọng nói nhỏ như muỗi: "Ngày 2 tháng 9..."

"Thật sao?" Tôi hào hứng đến gần khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy và hỏi với vẻ không tin nổi. 

Ngày 2 tháng 9 chỉ còn vài ngày nữa thôi và đó cũng là ngày sinh nhật của tôi! 

Ngày sinh, có lẽ mẹ tôi có thể đoán được tôi đang nghĩ gì qua nụ cười và ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Một vết ửng hồng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo và mịn màng của cô. 

"Ra ngoài..." Sau đó anh ta hét lên với giọng trầm và đẩy tôi ra ngoài. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và càng nghĩ càng hưng phấn. Phần thân dưới cứng ngắc trong quần của tôi có cảm giác như sắp nổ tung. 

Anh đi đi lại lại trong phòng và không ngừng thực hiện động tác gập bụng, nhưng dục vọng trong lòng vẫn không hề dừng lại trong chốc lát mà càng ngày càng mãnh liệt! 

Sau khi do dự hồi lâu, tôi tìm thấy chiếc tai nghe trong ngăn kéo bàn. Sau khi lấy ra vài nắm khăn giấy, tôi hưng phấn nằm trên giường. Anh ta cởi quần và thả con trăn đen nâu dài 23 cm đã cứng lại. 

Sau khi đeo tai nghe vào, tôi bấm vào các tác phẩm của anh Yuya đã lưu trong điện thoại. Trong khi tôi đang lặng lẽ chiêm ngưỡng chúng, tay tôi vô tình nắm lấy dương vật cứng ngắc dựng đứng như cột cờ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi đã không thủ dâm gần một năm, bây giờ tôi chỉ có thể làm điều này để giải tỏa những sóng gió trong cơ thể! 

Dù dùng tay nhưng cũng không thể so sánh với cái miệng mềm mại và âm đạo săn chắc của phụ nữ. 

Nhưng ít nhất tác phẩm của thầy Yuya vẫn rất hay! 

Với vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ, những đường cong gợi cảm và sự kịch tính ngoài đời thực giữa cô giáo và học sinh, tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này nếu không có được thân hình hoàn hảo của mẹ! 

Tôi đang nằm trên giường, một tay cầm điện thoại, tay kia vuốt ve nhanh phần thân dưới. Tôi cảm thấy như cây gậy sắp bốc cháy! 

Khi cốt truyện của phim đi đến hồi kết, tôi còn lâu mới ra mắt! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài bấm vào điện thoại để phát bộ phim tiếp theo. 

Nhưng tôi mới xem được vài phút, và ngay khi tôi bị cuốn hút bởi cốt truyện, một cảm giác bồn chồn không thể kiểm soát lại nổi lên. 

Tuy nhiên, từ khóe mắt, anh nhìn thấy qua màn hình điện thoại trước mặt, cửa phòng ngủ đối diện anh đang từ từ bị đẩy ra, "A... Tiểu Huyên... anh..."

Rõ ràng giọng nói dịu dàng và bàng hoàng này đến từ bà tôi. 

Hóa ra vừa rồi khi tôi đang thủ dâm đeo tai nghe xem phim, bà tôi đã gõ cửa mấy lần nhưng tôi không nhận được phản hồi nào ngoại trừ thỉnh thoảng thở dốc. 

Vì vậy, "Bạn...bạn..." Ở ngưỡng cửa đang mở, một đôi mắt phượng đỏ rực dưới khung gương của bà tôi to và tròn. 

Cô ấy không ngờ tôi lại làm một việc như vậy. Có lẽ trong ấn tượng của cô ấy, cũng như Tingting, tôi luôn là một đứa trẻ hoạt bát và hồn nhiên. 

Điều cô ấy không ngờ tới là con mãng xà đen hung dữ trong tay tôi lại đang mọc trên cơ thể tôi! 

Đến nỗi lần đầu tiên cô ấy nhìn tôi thật kỹ nhiều lần. Mãi cho đến khi tôi đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể, cô ấy mới nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngơ ngác.

"Bà nội... Bà có thể ra ngoài trước được không..." Tôi nửa nằm nửa nằm ôm chăn ở đầu giường, khuôn mặt già nua không khỏi đỏ bừng. 

Đây chắc chắn là khoảnh khắc xấu hổ nhất của tôi, thậm chí còn xấu hổ hơn lần đầu tiên mẹ bắt gặp tôi thủ dâm! 

Bởi vì bà là một người lớn tuổi mà tôi kính trọng, bà rất đức hạnh và đàng hoàng. 

Điều này càng khiến tôi cảm thấy nhục nhã hơn, có thể tôi sẽ không bao giờ ngẩng đầu lên được trước mặt cô ấy nữa. 

Bà nhận thấy vẻ ngượng ngùng và rụt rè của tôi. Cô ấy sững sờ một lúc, rồi nở một nụ cười quen thuộc, dịu dàng và dễ chịu, rồi quay người đóng cửa lại, nhưng cô ấy vẫn đang ở trong phòng tôi! 

Và một bóng dáng nhỏ nhắn trong bộ váy ngủ bằng lụa đen từ từ bước về phía tôi, ngồi bên cạnh giường tôi và nhìn tôi bằng một đôi mắt phượng. 

"Pfft..." Sau đó cô ấy vuốt ve môi và cười khúc khích. 

Tôi không thể đối mặt với cô ấy được nữa nên tôi từ từ lấy tay che mặt mình lại. 

"Tiểu Hiên...em đã lớn rồi..."

Trong trường hợp này, tôi cảm thấy tốt hơn sau khi nghe những lời mở đầu như thường lệ. Ít nhất thì bà không nghĩ hành vi của tôi là tục tĩu. 

Sau đó tôi giả vờ ngượng ngùng và từ từ bỏ bàn tay đang che mặt mình ra. Vẫn không dám nhìn thẳng vào bà, tôi ngập ngừng nói: "Con xin lỗi...Bà...con không cố ý để bà thấy..."

Ngoài khóe mắt, bà ngoại mỉm cười bao dung và dịu dàng. Cô đẩy kính lên, thấp giọng hỏi: "Bà bắt đầu hành động như vậy từ khi nào? Bà có thể nói cho bà ngoại được không?"

Tất nhiên tôi không thể lừa dối cô ấy, đành phải nói sự thật: “Tôi… đây là lần đầu tiên của tôi…”

Bà nội nhìn vẻ mặt của tôi, như thể đang nhớ lại màn trình diễn của tôi trong khoảng thời gian này, cuối cùng bà nhẹ nhàng gật đầu hài lòng. 

Bà nhiệt tình an ủi tôi: “Bà cũng ở đây, con không cần phải xấu hổ. Trong mắt bà, con luôn là đứa trẻ ngoan, con hiểu không?”

Lúc này, nỗi khao khát không nơi trút hết trong cơ thể tôi bỗng biến mất, tôi chỉ còn thân mật với bà ngoại như khi còn nhỏ. 

Nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp của bà tôi, tôi nặng nề gật đầu: “Ừ, con hiểu rồi!”

Rồi bà mỉm cười dịu dàng, đưa tay chạm nhẹ vào đầu tôi. Ống tay áo rộng dưới chiếc váy ngủ bằng lụa đen đung đưa trước mắt tôi, thoang thoảng một mùi thơm, chính là mùi của bà ngoại. 

"Được rồi, anh sẽ không nói chuyện này với mẹ em đâu, em đừng lo! Nhưng sau này, em... hãy bớt... nếu không cơ thể sẽ bị tổn thương, biết không?"

Mặc dù bà nội rất thông minh và rộng lượng nhưng trên khuôn mặt trắng trẻo của bà hiện lên một chút ửng hồng như thể bà đang nhớ lại cảnh bà bước vào nhà lần nữa. 

Không biết tại sao, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của bà, trong lòng tôi có chút bất an, không cần suy nghĩ nói: "Được rồi, con nghe lời bà! Nhưng tôi có thể hỏi bà một câu được không?"

"Có vấn đề gì vậy?" Bà nghiêng đầu với mái tóc rối bù và nhìn tôi tò mò. 

"Chỉ là... cậu đã bao giờ tự mình giải quyết nó chưa?"

Đột nhiên. 

Vẻ mặt bà nội rất kinh ngạc, bà nhìn tôi như thể bà còn ngạc nhiên hơn cả lúc bà bước vào cửa vừa rồi, mặt bà lập tức đỏ bừng. 

"Anh...con của anh...tôi bao nhiêu tuổi...làm sao tôi có thể...đây là điều anh nên nói? Dù lớn hay nhỏ, cũng giống như mẹ anh vậy!"

Bà nội vội vàng đứng dậy khỏi giường tôi, tức giận chỉ vào mũi tôi và chửi bới nồng nhiệt, nhưng bà vẫn không khác gì những lời nói thường ngày của bà. 

"Thật xin lỗi, bà nội, tôi vừa nói lời thiếu suy nghĩ, bà đừng coi thường!"

Tôi hối hận vì đã hỏi vừa rồi và tự trách mình là một con khốn. Làm sao tôi có thể nói những điều như vậy với bà tôi? 

Nhưng bà ngoại tức giận quá nên nhanh chóng tiêu tan. Nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của tôi, cô ấy dần dần trở lại vẻ mặt dịu dàng. 

"Mau dọn dẹp đi, ra ngoài ăn trái cây..."

Bà làm như không có chuyện gì xảy ra và cảnh báo tôi như bà vẫn thường quan tâm đến tôi. Mặc chiếc váy ngủ có thắt lưng bằng lụa, cô ấy quay người và rời khỏi phòng tôi. 

Và tôi đi ra ngoài không lâu sau đó, nhưng trước mặt mẹ, tôi vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với bà ngoại. 

Đến nỗi tôi không dám nhìn mẹ cũng không dám nói chuyện với bà. Nhưng may mắn thay, tôi có tâm lý mạnh mẽ và trốn về phòng không lâu sau đó. 

Tình tiết đáng xấu hổ này thực ra không làm thay đổi mối quan hệ giữa bà tôi và tôi. Chúng tôi gần như quên mất nó vào ngày hôm sau. 

Mấy ngày tiếp theo trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến ngày tựu trường. 

Trường học, lớp 2, lớp 2.

Môi trường ở lớp học trước của tôi gần như giống nhau, có bàn, bục và bảng đen. Sự khác biệt duy nhất là các bạn cùng lớp và giáo viên của tôi khác nhau. Tôi không biết ai trong số họ!

Nhưng, họ có thể biết tôi! 

Vì khi mẹ đến trường đánh tôi, mẹ đã dùng ban công hình bán nguyệt trước lớp học lớp 2 làm sân nhà. 

Sau hơn một giờ phát biểu của hiệu trưởng và lớp trưởng, tôi mới được theo chân các bạn lớp 2 quay lại lớp học. Nhưng tiếp theo là phần giới thiệu bản thân của tôi. 

"Bạch bang bang..."

Theo sau sự khích lệ nhiệt tình của cô giáo đầu hói, trong phòng học vang lên những tràng pháo tay ngắt quãng. 

Tôi thong thả bước lên bục nhìn hàng chục bạn cùng lớp đang ngồi trong lớp. Tôi đột nhiên cảm thấy như hiệu trưởng đang mắng Phương Thu trong một buổi giảng! 

"Ahem! Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là..."

Sau đó tôi có một bài phát biểu đầy sôi nổi không kém gì bài phát biểu kéo dài hơn một tiếng đồng hồ của hiệu trưởng. 

Tình cảm sâu đậm, ý tứ sâu sắc, như muốn nói: "Ừm... dừng lại...học sinh Lục Tử Hiên, cậu chỉ cần giới thiệu ngắn gọn về bản thân thôi...Được rồi, chúng ta lại chào mừng học sinh mới đến với lớp của chúng ta!"

Thầy đầu trọc bước ra kịp lúc để ngăn chặn lời chỉ trích của tôi. 

Nghe tiếng vỗ tay, tôi ngồi xuống chiếc ghế do lớp trưởng sắp xếp. Nhìn thấy phần lớn các bạn cùng lớp xung quanh đang cúi đầu học bài, tôi chợt cười một mình. 

Tôi chỉ đùa với họ thôi, nhưng vẫn không có nhiều người chú ý đến tôi, tôi thực sự đã rơi vào ổ mọt sách!

Nhưng trước đây tôi có vẻ như thế này một thời gian. Tôi không thể nghe thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài cửa sổ. Ngay cả Hạ Vân Phi cũng không để ý nhiều đến việc này. Nhắc đến bạn cùng bàn, tôi vừa ngồi xuống chưa được bao lâu thì một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên bên cạnh tôi. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Lục Tử Hiên, tôi tên Đổng Càn, rất vui được gặp bạn!"

Tôi quay lại nhìn, một khuôn mặt trẻ trung và xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Vừa mới tới đây tôi đã không để ý, bây giờ tôi mới nhận ra rằng bạn cùng bàn của tôi là một cô gái! 

Và nó có chút quen thuộc, giống như tôi đã nhìn thấy nó vài lần nhưng không thể nhớ được. 

"Ồ, xin chào!" Tôi lễ phép mỉm cười gật đầu, sau đó quay đầu tiếp tục ngơ ngác. 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy như có ai đó đang nhìn mình, tôi hơi quay đầu lại thì thấy Đổng Thiến đang ở bên cạnh mình. 

Cô ấy nhìn thấy tôi, nhận ra mình đang nhìn tôi, sau đó mỉm cười ngọt ngào: “Anh là Lục Tử Hiên à?”

Tôi có phần không nói nên lời. Không phải tôi đã giới thiệu bản thân mình nhiều lần rồi sao? Nhưng anh ấy vẫn gật đầu một cách lịch sự. 

Đang định quay người lại thì nghe thấy Đổng Thiến có chút trêu đùa nói: “Anh là bạn trai của Tiêu Hoan Hoan à?”

Bùm!

Tâm trí tôi bùng nổ hỗn loạn. 

"Ngươi có biết Tiêu Hoan Hoan không?" Tôi nhìn cô ấy đầy nghi ngờ và nói ra cái tên mà tôi đã không nhắc tới gần một năm nay. 

Đổng Khiêm nhẹ nhàng gật đầu mỉm cười, mái tóc dài mượt mà bồng bềnh trong không khí. 

"Vậy thì..." Tôi định nói nhưng lại không biết phải hỏi cô ấy điều gì. Sau đó tôi thờ ơ quay đầu lại và ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. 

Nhưng giọng nói thần bí của Đổng Càn lại vang lên: “Ngươi có muốn biết Hoan Hoan trước khi đi đã nói gì không?”

"Bạn đã nói gì?" Tôi vô thức nhìn cô ấy và háo hức hỏi. 

Đổng Khiêm vẻ mặt nghi hoặc nói: "Ta cũng muốn biết!" 

Chết tiệt, tôi đã bị lừa!

Một lúc sau, Đổng Khiêm nghiêng đầu không chớp mắt nhìn tôi, thắc mắc: “Em đang giận à?”

Tôi hít một hơi thật sâu, quay người cười nói: “Không, tôi không hiểu biết bằng con gái!”

Đổng Càn ngây thơ cười nói: "Ha ha... Ngươi thật là một người tốt!"

Sau đó cô ấy tỏ ra nghiêm túc, như đang nhớ lại: "Thật ra trước đây tôi đã gặp cậu mấy lần, nhưng có thể lúc đó cậu không nhớ ra. Bởi vì khi đó cậu đến lớp chúng tôi, ánh mắt của cậu chỉ dành cho Tiêu Hoan Hoan. Tôi ngồi cạnh cô ấy, cậu cũng không thèm nhìn tôi..."

Sau đó, Đổng Khiêm nhìn tôi có chút ngượng ngùng, có chút thất vọng. 

Tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ: "Ồ... Tôi nói trông cậu quen quen. Thì ra cậu là bạn cùng bàn cũ của cô ấy!"

Đôi mắt sáng của Đổng Thiến có chút mờ đi, nhưng sau đó anh lấy hết dũng khí và nói một cách kiên quyết: "Lục Tử Hiên, thực ra anh... anh... thích em. Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em!"

Đối mặt với lời tỏ tình bất ngờ của một cô gái ngọt ngào, nói thật đây là lần đầu tiên của tôi! Không giống như những lời gợi ý ngầm của những cô gái khác, cảm giác này khiến tôi bối rối. 

"Ừm... Đổng Càn bạn học này, cậu bình tĩnh một chút đi. Tôi biết tôi rất quyến rũ. Cậu không cần nóng nảy như vậy..." Tôi chỉ có thể giải tỏa bối rối bằng cách chân thành nói ra lời này. 

"Pfft..." Đông Thiên nở một nụ cười ngọt ngào và thuần khiết. 

"Anh thật buồn cười! Nếu tôi cố tình nói điều này để hạ thấp người khác và khiến tôi thích anh hơn thì phải làm sao?"

Nhưng sau khi vẻ mặt phức tạp thay đổi, cô nói có chút buồn bã: "Nhưng... anh chắc chắn sẽ không thích em, một cô gái phù phiếm đã tỏ tình với anh ngay lần đầu gặp mặt..."

Nhìn thấy Đổng Khiêm sắp khóc, tôi lập tức hoảng sợ nói: "Không, ngươi... rất tốt!"

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và chỉ có thể nghĩ ra tính từ này. Chỉ là vì tôi mới biết cô ấy chưa đầy nửa giờ và tôi thực sự không thể nói được điều gì tốt đẹp về cô ấy. Tôi không thể chỉ khen ngợi vẻ đẹp của người khác! 

Đó là dấu hiệu của sự tán tỉnh. 

"Thật sao? Tôi khá ổn à?" Đông Thiên nhìn tôi với vẻ hoài nghi, như thể đây là lời khen tốt nhất.

"Vâng!" Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Đổng Khiêm lúc đầu cười vui vẻ, nhưng sau đó dần dần có chút thất vọng, cuối cùng nhẹ nhõm nói: "Cuối cùng tôi cũng nói cho anh biết điều mà tôi đã ấp ủ trong lòng suốt một năm qua. Tuy ánh mắt của anh nói với tôi rằng anh không thể thích tôi... Nhưng tôi vẫn muốn đưa ra một yêu cầu với anh, chỉ là để thỏa mãn sự mong đợi nho nhỏ của tôi trong năm nay mà thôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt đầy hy vọng của cô ấy, tôi mỉm cười và hỏi: "Sao vậy?"

Đổng Khiêm nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi có thể thay ta đứng lên được không? Đứng lên một lát được không?"

"Hả? Tại sao, đây cũng được tính là một yêu cầu à?" Tôi bối rối hỏi. 

"Đúng rồi! Người tôi yêu có thể đứng ra bảo vệ tôi. Trên TV là như thế này. Lãng mạn quá!"

Tôi nhìn vẻ ngoài của Đông Thiên như một cô gái ngu ngốc khao khát một tình yêu đẹp, và thầm nguyền rủa trong lòng rằng phim truyền hình có nhân vật chết não rất có hại! 

"Điều đó có ổn không?" Đôi mắt to sáng của Đông Thiên lấp lánh vẻ ngây thơ và mong chờ. 

Bất lực, tôi liếc nhìn giáo viên chủ nhiệm đang sửa bài tập cho tôi trên bục giảng. Sau khi do dự một lúc, tôi từ từ đứng dậy. 

Với chiều cao 1,82 mét, anh bỗng trở thành kẻ ngoại đạo trong lớp. 

Nhưng tôi không để ý rằng khi tôi đứng dậy, Đông Thiên ở bên cạnh nở một nụ cười ranh mãnh và thành công. 

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm đầu tiên chú ý đến tôi: "Bạn cùng lớp Lục Tử Hiên, có chuyện gì vậy?"

Tôi mỉm cười, vừa định nói đùa, đùa giỡn thì bên cạnh vang lên một giọng nói lạnh lùng mà tôi rất xa lạ. 

"Báo cáo lão sư, Lục Tử Hiên nói thích ta, còn nói sẽ tỏ tình với ta trước mặt cả lớp!"

Chải! 

Đột nhiên ánh mắt của cả lớp đổ dồn vào tôi. Khi nghe được chuyện này, tất cả đều vô cùng thích thú đặt bài tập trong sách giáo khoa xuống. 

Tôi quay lại và nhìn xuống kẻ chủ mưu, Đông Thiên. Nhưng tôi thấy vẻ mặt cô ấy kiêu hãnh và thờ ơ, hoàn toàn khác với vừa rồi! 

"Cô giáo, cô đừng nghe cô ấy nói bậy, tôi..." Tôi cố gắng giải thích. 

Nhưng anh lại bị giáo viên chủ nhiệm mắng: “Đông Thiên luôn là người đứng đầu lớp, đạo đức và thành tích học tập xuất sắc. Cô ấy đang nói bậy sao? Là em, sao em lại đứng lên?”

"Tôi...tôi..." Khả năng nói hùng hồn thường ngày của tôi đột nhiên biến mất. Tôi chỉ vào Đổng Khiêm, hồi lâu không nói được lời nào. 

Hiệu trưởng đứng dậy hô: "Lục Tử Hiên, đi ra ngoài với ta!"

Trước khi rời khỏi lớp học, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ bộ mặt tà ác khoanh tay và chế nhạo của Đông Thiên! 

"Thầy, thầy phải tin em..." Tôi bắt đầu mô tả chi tiết chuyện vừa xảy ra, nhưng cuối cùng hiệu trưởng lại lắc đầu cười lạnh, rõ ràng là không thể tin được tôi. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể yếu ớt hỏi: “Vậy anh đưa tôi đi đâu?”

Hiệu trưởng quay người, nhếch khóe miệng: "Tìm cha mẹ của ngươi!"

Chết tiệt! Tại sao tôi lại quên hôm nay mẹ đến trường để xin giáo viên chủ nhiệm cho tôi không tham gia lớp tự học buổi tối? 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không... Vấn đề là tôi không hề phạm sai lầm nào cả!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Sinh nhật

Trong phòng hiệu trưởng, mẹ tôi đứng cạnh tôi, kiên nhẫn nghe hiệu trưởng hói đối diện giận dữ giải thích những gì ông cho là vừa xảy ra trong lớp. 

Cuối cùng, hiệu trưởng nghiêm mặt giảng dạy tôi trước mặt mẹ: “Chỉ vì nhà trường công nhận điểm của con mà chuyển con lên lớp 2, con không thể bỏ cuộc. Con thậm chí không thể nghĩ đến chuyện yêu đương khi còn trẻ, và con không thể quấy rối bạn cùng lớp Đông Thiên.”

Tôi không nói nên lời, nhìn mẹ ở bên cạnh nhưng không thấy mẹ có dấu hiệu tức giận. 

Người mẹ mím môi cười: "Thầy Trương, xin lỗi vì đã làm phiền thầy trong ngày đầu tiên con trai tôi đến trường. Tuy nhiên, tôi nghĩ ở đây chắc chắn có hiểu lầm gì đó!"

Thầy hiệu trưởng chưa kịp nhướng mày phản bác, người mẹ nói tiếp: “Con nghĩ xem, nếu con trai tôi thật sự muốn tỏ tình với bạn nữ trước mặt con và cả lớp như nó đã nói, vậy thì tại sao nó lại không dám thừa nhận?”

"Đúng rồi! Con..." Vừa mở miệng, tôi đã bị ánh mắt sắc bén của mẹ làm ngạt thở. 

Kỳ thật không phải hiệu trưởng không nghĩ tới vấn đề này, mà là hắn không nghĩ tới Đổng Khiêm từ đầu đến cuối sẽ nói dối, bởi vì tức giận mà bỏ qua sự thật khách quan quan trọng này. 

"Cái này..." Sau khi chủ nhiệm bình tĩnh lại một chút, hắn dễ dàng hiểu được Đổng Khiêm có thể thật sự là "vô nghĩa", trong lòng có chút xấu hổ. 

Mẹ tôi có năng lực quan sát lời nói và cảm xúc rất mạnh, lập tức cười thoải mái: “Nhưng mẹ nghĩ là con trai mẹ bắt nạt mẹ trước, nếu không thì bạn nữ cùng lớp cũng sẽ không tức giận như vậy. Nhưng đây cũng là chuyện tốt, ít nhất con cũng không phải lo lắng sau này bọn họ sẽ yêu nhau, đúng không?”

Cuối cùng mẹ tôi nháy mắt với tôi và tôi hiểu ngay lập tức. 

"Đúng vậy... Thầy yên tâm, em hứa sẽ không yêu cô ấy hay bất kỳ bạn nữ nào trong trường!" Những lời tôi ngầm nói thực chất là lời hứa với mẹ ở bên cạnh. 

Sau khi lớp trưởng giận dữ tiêu tan, hắn thừa dịp cười rộng lượng: “Các bạn cùng lớp xảy ra mâu thuẫn là chuyện bình thường, sau này chỉ cần xin lỗi Đổng Thiến là được.”

"Được rồi!" Dù có bất đắc dĩ nhưng thấy vấn đề lớn của anh cuối cùng cũng trở thành chuyện nhỏ, tôi đành phải thỏa hiệp. 

Giáo viên không muốn nói về chuyện đã xảy ra chỉ vì khuôn mặt của anh nên lập tức chuyển chủ đề sang mẹ và nói: "Về phần đơn đăng ký trước đây của con, tôi thực sự không thể đồng ý! Nội quy dạy kèm của trường luôn là..."

Sau đó là cuộc trao đổi ngắn gọn giữa người mẹ và hiệu trưởng. 

Không có gì ngạc nhiên khi chính mẹ tôi đã thuyết phục hiệu trưởng đồng ý cho tôi không học buổi tối. 

Cuối cùng, mẹ dẫn tôi ra hành lang, lặng lẽ nhìn tôi, nói điều gì đó ẩn ý: “Cô gái đó không đơn giản, sau này tránh xa cô ấy ra!”

Tôi gãi đầu, nhưng chưa kịp nói gì thì mẹ đã quay người, bước những bước uyển chuyển, dần dần biến mất ở cuối hành lang của tòa nhà giảng dạy. 

Nhìn tấm lưng gập ghềnh của cô, tôi thắc mắc: “Đó là bạn cùng bàn của con, tại sao lại tránh xa cô ấy? Mẹ… ghen tị à?”

Sau đó cô hiệu trưởng đưa tôi trở lại lớp học, tôi mơ hồ hiểu được ý nghĩa lời nói của mẹ. 

…

Hồi lớp 2, ngoài tiếng siêng năng lật trang sách còn có tiếng học sinh đọc thuộc lòng trong miệng. Nó không giống như ngày đầu tiên đến trường. 

Tôi đi theo giáo viên chủ nhiệm tới chỗ Đổng Khiêm. Tôi tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và tò mò của cô ấy nhưng vẫn cố nén nụ cười xin lỗi và khẽ cúi đầu. 

"Bạn cùng lớp Đông Thiên, tôi xin lỗi!"

Và như thể cô ấy biết chuyện vừa xảy ra trong văn phòng, đầu tiên cô ấy ân cần chấp nhận lời xin lỗi của tôi, sau đó xấu hổ nhìn giáo viên chủ nhiệm sang một bên: "Thầy, em xin lỗi, em chỉ..."

"Ha ha... Lão sư biết ngươi nhất thời tức giận, vừa rồi ta nghiêm trọng chỉ trích Lục Tử Hiên, sao có thể lập tức bắt nạt một nữ bạn cùng lớp!" Hiệu trưởng rõ ràng đã bảo vệ cô. 

Thấy Đổng Khiêm xấu hổ, ngập ngừng hỏi: “Có muốn giáo viên đổi chỗ cho em không?”

Đổng Càn sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu ngọt ngào như lạch cạch: "Không cần đâu thầy... Lục Tử Hiên chỉ sơ ý làm gãy cây bút lần trước thầy thưởng cho con... Nếu hắn đã thành tâm xin lỗi, vậy thì quên đi!"

Sau đó cô đổi giọng, ân cần nói: "Hơn nữa thành tích của cậu ấy cũng ở mức trung bình. Có lẽ sau này tôi có thể giúp cậu ấy tiến bộ! Chẳng phải cô đã dạy chúng tôi rằng các bạn trong lớp phải đoàn kết và giúp đỡ lẫn nhau sao!"

Sau khi nghe Đổng Khiêm nói ra toàn bộ câu chuyện, cô giáo gật đầu cười vui vẻ: “À, đúng rồi, phong cách của cô giáo quá nhỏ! Haha…”

Sau đó anh ấy ân cần nói với Đổng Khiêm: “Lần sau em làm bài kiểm tra hàng tháng, giáo viên sẽ thưởng cho em một cây bút tốt hơn!” Nghe giọng điệu của anh, có vẻ như thành tích đứng đầu lớp tốt của Đổng Khiêm đã lộ ra vào lúc này. 

Nhưng sau này tôi mới nhận ra rằng giáo viên có thái độ kiên quyết như vậy là vì Đông Thiên luôn đứng đầu trong tất cả các bài kiểm tra kể từ năm đầu trung học. 

Top 30 thứ hạng trong lớp của cô ấy có thể có những thăng trầm, nhưng thứ hạng của cô ấy vẫn ổn định. 

Chẳng trách Tiêu Hoan Hoan vốn luôn đứng đầu cấp 2 lại chỉ xếp thứ 2 trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Có lẽ đó không phải là một tai nạn. 

Nhưng bây giờ, đây không phải là điều tôi quan tâm! 

…

Sau đó, giáo viên cảnh cáo tôi thêm vài lời, rồi không quên dùng trò hề này để giáo dục tư tưởng đúng đắn cho các bạn cùng lớp lấy Đổng Khiêm làm gương. Nó có thể được coi là một lời giải thích trá hình. Đông Thiên và tôi chỉ có một sự hiểu lầm. 

Về vấn đề này, học sinh trong lớp cũng kém hứng thú và sau đó vùi đầu vào học tập. 

Từ đầu đến cuối, tôi bình tĩnh quan sát mọi việc, trong lòng vừa tỉnh táo vừa khó chịu: “Cô gái này lừa tôi, gián tiếp lừa gạt cô giáo, lại được khen?!”

Hiển nhiên, cho dù vừa rồi mẹ tôi không bênh vực tôi, Đổng Khiêm cũng có thể đoán được, sau khi cơn giận lắng xuống, sư phụ sẽ hiểu ra sự vô nghĩa của chuyện này. 

Nhưng chính vì biểu hiện mãnh liệt của cô ấy trước đó mà dù tôi có giải thích thế nào với giáo viên thì lý do cuối cùng vẫn là lỗi của tôi! 

Và sau đó cô ấy chỉ cần tha thứ cho tôi bằng cử chỉ lấy thiện báo ác. 

Ai khiến tôi là con trai, ai khiến tôi không đứng nhất lớp? 

…

Với tâm trạng tức giận, tôi mặt vô cảm nhìn về phía bục giảng, nơi giáo viên đang tổ chức cho học sinh phát sách mới. 

Đổng Thiến cũng không trốn tránh nữa, nghiêng đầu đi đến bên cạnh tôi, thấp giọng chế nhạo: "Bạn cùng lớp Lữ Tử Hiên, cậu tức giận à?"

Tôi liếc nhẹ cô ấy và quyết định không để ý đến lời nói của cô ấy. 

“Không phải trước đó cậu đã nói rằng kiến ​​thức của cậu không giống con gái sao?” Đông Thiên chế nhạo với sự khiêu khích cực độ. 

Nói cách khác, một năm qua tôi đã học được cách bình tĩnh, nếu không thì... Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi theo thói quen nhìn lên những ống đèn trên tường lớp học, cố gắng giữ bình tĩnh bên trong. 

Đổng Khiêm thấy vậy càng thêm đắc ý: "Ngươi đang giả làm thiên tài sao? Nhìn giống hắn! Tính cách thu mình, ánh mắt u sầu..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nháy mắt và bắt chước tôi, sau đó cô ấy đổi chủ đề và nói: "Nhưng cậu bé thiên tài đã tham gia cuộc thi toán học kỳ trước, và tại sao cậu ấy lại bị loại ngay từ đầu? Haha... Tôi cười chết mất..." Cuối cùng, cô ấy nằm xuống cạnh bàn tôi như thể đã quen, lắc lắc người và cười. 

Về cuộc thi toán cấp huyện học kỳ trước, sau này tôi mới biết nhà trường không khuyến khích học sinh lớp 1, lớp 2 trung học phổ thông tham gia. 

Tôi dại dột nghĩ rằng sẽ là một vinh dự cho tôi nếu được nổi bật từ lớp một cấp ba và tranh tài với tư cách đại diện cùng với hai học sinh cuối cấp trung học còn lại. 

Mặc dù lúc đó thầy cô đã khuyên nhủ nhưng do quá tự tin và tiền thưởng quá hấp dẫn... cuối cùng tôi đã làm thêm được một hành động vẻ vang khác! 

Và bất cứ ai để ý một chút đến các cuộc thi toán đều biết điều này! 

…

Tôi cau mày, khi Đổng Khiêm mở ra vết sẹo cũ của mình, tôi không khỏi thấp giọng hỏi: "Anh xong chưa? Tôi đã từng đắc tội anh chưa?"

Thấy tôi cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề, Đổng Khiêm kiềm chế giễu cợt, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi một lúc rồi cay đắng nói: “Tiểu Huân Hoan vì em mà chuyển trường khác à?”

Lại nghe cô ấy nhắc tới Tiêu Hoan Hoan, tôi vô cớ tức giận: “Không phải chuyện của anh, anh cũng thích cô ấy à?”

Sau đó tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ cô ấy cũng là một người đồng tính nữ sao? 

Đổng Khiêm giật mình, sau đó tức giận nhìn tôi: "Tôi là bạn thân của cô ấy! Trước khi đi, cô ấy nói với tôi rằng đó không phải việc của anh và bảo tôi đừng làm phiền anh... Nếu anh không đá cô ấy, sao cô ấy có thể nói như vậy, và làm sao cô ấy có thể chuyển đến trường khác chỉ sau một tuần khai giảng?!"

Mặc dù tôi không hiểu cơn giận của Đông Thiên đến từ đâu, nhưng tôi cũng không thể hiểu được tình bạn sâu sắc của họ như những người bạn thân trong một tuần. Nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể hiểu tại sao cô ấy lại bực bội với tôi như vậy khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. 

Sau khi nhắm mắt điều chỉnh hơi thở, tôi mỉm cười với cô ấy với sự lịch sự còn lại và nói: "Trước hết, đây không phải chuyện của em. Anh không cần phải giải thích với em điều gì! Thứ hai, đừng làm phiền anh nữa. Anh không muốn giống như một con ruồi..." Nhưng lời vừa nói ra, tôi lại cảm thấy hơi nặng nề. 

"Bạn..."

Tôi chưa kịp sửa sai thì biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của Đông Thiên đã thay đổi. Cô bé bĩu môi vì xấu hổ và tức giận, đôi mắt ngọc trai đầy nước. Tôi thương xót lui về phía bàn làm việc của cô, rồi cúi xuống bàn khóc khe khẽ. 

"Ồ..."

Chải! 

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt của các bạn trong lớp, kể cả hiệu trưởng đang bận phát sách mới, lại đổ dồn vào tôi. 

Có lẽ trước đó đã có sự hiểu lầm. Sau khi lớp trưởng đi tới với vẻ mặt ủ rũ, thầy cũng không tức giận với tôi ngay. Anh ta chỉ lo lắng hỏi Đông Thiên: "Đông Thiên, chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai bắt nạt em?"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi lo lắng nuốt khan, dùng tầm nhìn ngoại vi lén nhìn Đổng Khiêm bên cạnh. 

Tôi thấy cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đau khổ vì khóc, vừa lau nước mắt, cô ấy vừa run rẩy chỉ vào tôi bằng những ngón tay trắng xanh run rẩy: “Anh… anh… wu wu…” Sau đó, cô nằm trên bàn, nức nở khe khẽ. 

…

"Lục Tử Hiên, đi ra ngoài đứng!"

…

Chẳng mấy chốc, cả ngày đứng bên cửa sổ lớp nghe giảng đã kết thúc. 

Ngày hôm sau gặp nhau, tôi đã phải cúi đầu trước Đông Thiên. Sau khi trả lời hết những câu hỏi của cô ấy về Tiêu Hoan Hoan, cô ấy tạm thời để tôi đi. 

Và cuối cùng tôi cũng nhận ra khía cạnh ngọt ngào và trầm lặng của Đông Thiên vào những ngày trong tuần. Có chút giống Tiêu Hoan Hoan nhưng tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Đặc biệt là sau khi biết mình chính là người bị đá, Đổng Khiêm càng khinh thường nói: “Ta vừa nói Hoan Hoan sao có thể mù quáng, giống như một kẻ ngốc như ngươi…”

Sau đó cô ấy lại vỗ vai tôi, an ủi nói: "Nhưng không sao đâu. Dù sao thì anh cũng có thể coi là anh rể cũ của em, từ nay về sau em sẽ bảo vệ anh ở hạng hai!"

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nịnh nọt cô ấy ở ngoài mặt, nhưng lại thầm chửi thầm trong lòng: “Ước gì sau này tôi ít gặp phải loại điên khùng này hơn!”

…

Sau tiết học chính buổi chiều, tôi trở về nhà vào khoảng sáu giờ. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy bà tôi mặc một chiếc quần ngắn tay mỏng và mát mẻ trên tấm thảm tập yoga cạnh ghế sofa, cúi xuống và thực hiện các bài tập giãn cơ một cách chậm rãi. 

"Tiểu Hiên đã trở lại..." Bà nội ngẩng đầu, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Sau khi đáp lại một cách lịch sự, tôi ngồi trên ghế sofa, uống nước và mỉm cười nhìn cô ấy tập yoga mà không hề xao lãng. 

Một lúc sau, bà đứng dậy, dáng người bụ bẫm bước về phía tôi và ngồi cạnh tôi. 

Bà rút từ dưới gầm bàn ra một chiếc phong bì màu đỏ đưa cho tôi: “Hôm nay là sinh nhật cháu, bà nội không biết cháu thích quà gì…”

"Không sao... được rồi! Cảm ơn bà!" Tất nhiên, tôi cảm thấy bất lực trước thói quen xấu là lần nào cũng đưa phong bao lì xì đỏ của người lớn, nên tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận sau khi từ chối. 

Tôi bí mật cân độ dày của phong bì màu đỏ và tràn ngập niềm vui...

Sau đó, tôi tâm sự với bà về cuộc sống học đường nhàm chán trong hai ngày đầu tiên đến trường và những lời bóng gió của bà để kiểm tra thái độ của tôi đối với việc mẹ tôi đang tìm bạn đời khác. 

Có lẽ là vì tôi luôn hành động như thể tôi không phản đối điều đó và chắc chắn là tôi không hào hứng với điều đó. 

Điều này khiến bà tôi nghĩ rằng tôi chỉ là người nhút nhát và không thể chấp nhận cuộc sống mới của mẹ tôi trong tương lai nên bà liên tục khai sáng tâm linh cho tôi. 

Nhưng làm sao bà có thể nghĩ rằng mẹ tôi đã ngoại tình với tôi rồi, nếu không bị bà sống trong nhà tôi làm phiền thì bây giờ mẹ tôi đã có một cuộc sống mới với tôi rồi. 

Tôi càng bất lực hơn, chỉ biết cắn răng nghe lời thuyết phục nhẹ nhàng của bà ngoại để được rửa tội. 

May mắn thay, sau nửa tiếng, cuối cùng mẹ tôi cũng về đến nhà! 

"Nhấp chuột!" Cánh cửa mở ra. 

“Mẹ đã bằng tuổi con rồi…” Giọng nói dịu dàng của bà nội bên cạnh chợt dừng lại, cô nhìn mẹ ở cửa, nụ cười dần dần nhạt đi. 

Mẹ ở cửa mặc một bộ đồ vừa mát vừa thời trang, tay ngắn màu trắng và váy đuôi cá sẫm màu dài đến đầu gối. Thân hình đầy đặn càng khiến cô trở nên nóng bỏng hơn. 

Nghĩ rằng hôm nay là ngày đặc biệt mà cô ấy đã hứa với mình, tim tôi không khỏi đập nhanh lên mấy lần. 

Mẹ cúi chào rồi cởi đôi giày cao gót mỏng màu trắng của mẹ ra. Sau khi thay giày xong, cô ấy bước tới. Sau khi chào chúng tôi một cách thản nhiên, cô ấy nhìn chằm chằm vào bà với vẻ mặt nghi ngờ. 

“Anh lại kể cho anh ấy nghe về tôi nữa à?” Mẹ hỏi một cách khó chịu khi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ ở ghế chính. 

Bà nội bình tĩnh mỉm cười: "Không, hôm nay bà nói chuyện với Tiểu Hiên về sinh nhật của nó!"

Thấy bà tôi gật đầu nhanh chóng bên cạnh, đôi mắt sâu thẳm của mẹ lại nhìn chúng tôi vài lần rồi nhẹ nhàng hỏi: “Hôm nay con đã tập yoga chưa?”

Bà nội nhanh chóng chỉ vào bộ quần áo tập bó sát của mình, dùng giọng ấm áp giải thích: “Không phải bà vừa luyện xong sao?”

Mẹ thấy vậy, chậm rãi gật đầu tỏ vẻ hài lòng rồi duyên dáng nhấp vài ngụm nước. 

Nhìn bà hành động như một đứa trẻ ngoan trước mặt mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Đây có phải là người bà trí thức vừa nói chuyện với tôi về cuộc sống và dạy tôi cách trưởng thành? 

Đồng thời, tôi càng bị sức mạnh của mẹ thu hút, khơi dậy trong lòng khát vọng chinh phục mãnh liệt, nóng lòng muốn ném bà lên giường...

…

Ăn tối xong thì đã gần tám giờ. 

Trong phòng khách, chúng tôi ngồi trên những chiếc ghế trước bàn ăn hình bầu dục màu nâu đỏ, nhìn chiếc bánh sinh nhật trên bàn ăn với nụ cười vui vẻ trên môi. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy đặc biệt buồn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Chỉ trong một năm, ai có thể ngờ rằng vào ngày sinh nhật lần này, hoàn cảnh gia đình, tâm lý,… của tôi lại có những thay đổi chấn động! 

Ai có thể ngờ rằng người mẹ thanh lịch ngồi đối diện tôi một năm trước lại trở thành tình yêu trong lòng tôi, và bà đã có nhiều mối tình loạn luân với tôi! 

…

Khi mẹ thấy tôi lơ đãng, mẹ đủ thông minh để biết tôi đang nghĩ gì. Cô cau mày nghiêm nghị thúc giục: "Sao em lại đứng đó? Thổi nến đi!"

"Ồ...được rồi...huh..." Tôi vội tỉnh táo lại, liếc nhìn bà tôi đang ngồi ở ghế chính, rồi thổi tắt những ngọn nến nhỏ trên chiếc bánh một hơi, không hề có hành vi trẻ con như ước nguyện.

Bà nội vui vẻ cười: "Cười khúc khích... Tiểu Hiên lớn thêm một tuổi, về sau sẽ hiểu chuyện hơn... Đến ăn bánh đi!" Cô duỗi đôi bàn tay gầy gò ấm áp của mình ra và bắt đầu cắt bánh. 

Tôi gật đầu đồng ý rồi mỉm cười cùng ăn bánh với họ. 

Đến khi sạch một nửa chiếc bánh, lúc bà chuẩn bị đứng dậy dọn bàn, mẹ ngồi đối diện mới quay đầu cười nói: “Hôm nay hiếm khi vui vẻ như vậy, sao chúng ta không chơi bài một lát đi!”

"Hả?!" Tôi không khỏi thắc mắc, trong lòng tôi háo hức mong chờ được làm tình với cô ấy sau khi tắt đèn! 

Rồi tôi lưỡng lự và từ chối: "Tạm biệt! Bây giờ là... tám giờ rưỡi. Đi ngủ sớm đi. Ngày mai tôi còn phải đi học!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt nheo nheo và nói: “Trước đây không phải con rất thích chơi bài sao?” Cô ấy nói với giọng điệu như muốn nói rằng cô ấy sẽ không để tôi từ chối. 

Tôi nhìn thấy bà tôi ngồi ở ghế chính với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. Cô ấy rất quan tâm đến lời cầu hôn của mẹ tôi. Rõ ràng cô ấy rất mong chờ trò chơi tương tác đơn giản và ấm áp chỉ được chơi trong kỳ nghỉ này. 

"Được rồi!" Tôi không còn cách nào khác đành phải kìm lại sự nhói đau trong lòng và kiên nhẫn đồng ý. 

Sau đó anh ta quay lại phòng lấy một bộ bài, mỉm cười với họ và nói: "Chúng ta đang cá cược gì vậy? Chỉ cần lau bánh miễn phí thôi..."

Nhìn nửa chiếc bánh trên bàn, tôi thấy hơi nhức đầu. Lần trước phòng khách bừa bộn, bố tôi cuối cùng cũng dọn dẹp sạch sẽ dưới sự chỉ huy của mẹ. 

Nhưng bây giờ, hãy quên nó đi! 

“Chờ đã…” Mẹ không quan tâm đến suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, đứng dậy chậm rãi đi vào phòng bếp. 

Không lâu sau khi anh ta bước ra, trên tay anh ta là một chai rượu vang đỏ và vài chiếc cốc. Lấy những chiếc bánh ra khỏi bàn và đặt chúng trước mặt chúng tôi. 

Bà ngoại nhìn tôi, do dự: “Bộ Bình, cái này... trẻ con uống không phải sao?”

Mẹ tôi gật đầu lưỡng lự và nhìn tôi: “Ừ, đúng rồi. Vậy con muốn đặt cược vào cái gì?”

Tôi choáng váng. Tôi không biết phải chơi gì. Tôi không thể chơi bài! 

đánh bạc? 

Tôi không có nhiều tiền như họ, nếu không may tôi sẽ thua trong thời gian ngắn. 

Cởi quần áo của bạn? 

Tôi nhìn mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu trắng dài vừa phải, và từ khóe mắt tôi, bà tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa quấn chặt...

Không, điều này rõ ràng không thuộc thể loại trò chơi thân thiện với gia đình! 

Sau khi bác bỏ nhiều ý kiến, tôi không còn cách nào khác đành quay sang bà ngoại thuyết phục: “Bà ơi, không sao đâu, nồng độ cồn trong rượu không cao… Hãy làm thế này, người thua chỉ cần nhấp một ngụm thôi, được không?”

"Ừm...Được rồi!" Bà nội thấy tôi không quan tâm nên cũng không từ chối quá nhiều. 

Suy cho cùng thì tôi cũng có kích thước tương đương với người lớn nên dù có uống một chai rượu vang đỏ cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi. 

"Này... bắt đầu thôi!" Tôi ác ý nhìn mẹ đối diện, tưởng tượng ra dáng vẻ quyến rũ của mẹ khi say. 

Tất nhiên, tôi cũng cảnh giác với mẹ, vì lần đầu tiên mẹ đề nghị chơi bài, tôi đoán rằng đây là phương sách cuối cùng của mẹ! 

Đặc biệt việc dùng rượu làm cá cược thể hiện sự suy nghĩ cẩn trọng của người mẹ. 

“Tôi không dễ bị lừa như vậy đâu! Dù không chuốc say mẹ tôi, tôi vẫn phải chuốc say bà ngoại… Dù sao tôi nhất định không thể say!”

Sau khi khắc ghi ý tưởng này trong đầu, tôi xáo bài và chia bài một cách khéo léo. Sau khi lấy được một đôi hoàng hậu, nàng chỉ cười nhạt: “Ai trong các ngươi gọi là chủ nhà?”

Bà nội nhìn lá bài trên tay, đẩy cặp kính gọng mỏng trên sống mũi lên, ngập ngừng nói: “Nếu có vua thì tốt quá…”

Mẹ nói thẳng: “Ai là vua thì là chủ nhà!”

Cảm nhận được những cái nhìn họ nhìn tôi, tôi tỏ ra ngây thơ và nói: “Tôi cũng không có vua!”

Mẹ tôi hiển nhiên không tin điều đó. Cô chưa kịp nói gì thì bà nội ngồi ở ghế chính đã thẳng thừng nói: "Vậy để tôi gọi cô là chủ nhà nhé!"

Sau đó, bà trải ba lá bài cuối cùng lên bàn. Đó là ba tấm thẻ nhỏ, không có vua hay vua! Cô ấy lập tức cau mày nhìn mẹ con tôi, rõ ràng đang hỏi ai trong chúng tôi đã nói dối? 

Sau khi lén nháy mắt với mẹ, tôi nói đùa với bà: “Để chủ nhà chơi bài đi!”

Vẻ mặt dịu dàng của bà nội nhanh chóng điều chỉnh lại, ngón tay bạch ngọc rút ra một tấm thẻ: "A 3!"

Tôi và mẹ tôi không thể nhịn được cười cùng một lúc...

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi dần dần ngừng cười! 

…

"3456789... Sau khi ra ngoài, hai mẹ con các ngươi uống một ly đi!" Bà ngoại đánh hết bài trên tay, có chút hài lòng nhìn mẹ con tôi. 

Sau khi đặt bài xuống, tôi kinh ngạc nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có hai quả bom, sao vừa rồi mẹ không dùng bài của bà? Mẹ là sếp của con, mẹ nên phát huy tối đa sản lượng và bỏ những quân bài nhỏ xuống để con ăn hết nhé!”

Mẹ mở nút rượu vang đỏ, khinh thường nói: "Cái gì đầu ra... Ta không hiểu! Tại sao con không tự thổi tung tấm thẻ tốt của mình đi? Tại sao vừa rồi con không gọi cho chủ nhà? Bây giờ con trông cậy vào mẹ phải không?"

"Tôi..."

Tôi nhận lấy chai rượu vang đỏ từ mẹ và nhấp một ngụm với vẻ khó chịu. 

"Cười khúc khích..." Bà nội bình tĩnh đặt hai tay lên bàn ăn. Sau khi mẹ con tôi uống xong, mẹ lại bắt đầu sắp xếp lại các lá bài. 

Sau đó, tôi nhận được một tấm thẻ tốt khác nhưng vẫn không gọi cho chủ nhà. 

Họ không buồn hỏi vua là ai. Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ họ lấy thẻ chủ nhà ra. 

Nhưng bà có nhiều quân bài lỏng hơn một chút, và cuối cùng tôi và bà tôi đã thắng! 

“Haha…Mẹ ơi, nếu chủ nhà thua thì mẹ phải uống hai ngụm!” Đích thân tôi rót nửa ly rượu vang đỏ cho mẹ và ra hiệu cho mẹ uống hết. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, cầm ly rượu bằng ngón tay ngọc mảnh khảnh, hơi hé đôi môi đỏ mọng rồi uống một ngụm. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô vẫn không thay đổi, thanh tú và trang nghiêm. 

Từ đó cũng có thể thấy khả năng uống rượu của mẹ tôi khá tốt, rõ ràng là tốt hơn rất nhiều so với tôi và bà tôi thường không uống rượu. 

Điều này cũng được thể hiện rõ qua việc chúng tôi đã uống rượu như thế nào! 

Dù luôn đề phòng và không dám gọi điện cho chủ nhà nhưng tôi vẫn duy trì số lần thắng thua tương tự với họ, điều này khiến tôi có chút khó hiểu. 

Từ góc độ xác suất và kỹ thuật, điều đó là không nên! 

Nếu không phải mẹ tôi uống rượu nhiều nhất từ ​​đầu đến cuối, tôi sẽ tự hỏi liệu mẹ có phải là người gây ra sự việc không? 

Cuối cùng, hơn một giờ sau, ba người chúng tôi gần như uống hết chai rượu vang đỏ...

"Rầm rộ..."

Bà nội uống xong hai ngụm rượu đỏ, khuôn mặt trắng trẻo đã đỏ bừng. Đôi mắt dưới khung của cô không ngừng nheo lại mở ra, khóe miệng nở một nụ cười khó hiểu, như thể cô đang say. 

Nhưng cô ấy lại lắc đầu và ngẫu nhiên xoa xoa những lá bài trên bàn ăn trong tay: "Nào... tiếp tục..."

“Tôi sẽ làm…” Dù cơ thể có chút nặng nề và đầu hơi choáng váng, nhưng tôi vẫn giữ lý trí, cầm lấy những lá bài từ tay cô ấy và xáo bài một cách điêu luyện. 

Nhưng mẹ tôi ngồi đối diện đột nhiên đứng dậy, bình tĩnh nói: "Được rồi, bà con say rồi! Hôm nay thế thôi!"

Sau đó mẹ tôi đến bên bà, từ từ đỡ thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm của bà dậy, rồi nói với bà bằng một giọng dịu dàng hiếm có: “Mẹ về phòng ngủ đi!”

Đôi mắt của bà nội lập tức mở to hơn, bà khẽ hét lên: “Không…tiếp tục…con…con muốn làm chủ nhà…con không say…” Hơn nữa, cơ thể được bao bọc bởi chiếc váy ngủ bằng lụa vẫn đang vặn vẹo trong vòng tay mẹ, thật giống một đứa trẻ. 

Mẹ khẽ cau mày, ôm eo bà nội, chậm rãi rời khỏi bàn ăn. 

Thấy vậy, tôi lắc đầu, háo hức nói mà không cần suy nghĩ: "Mẹ... vậy con... chúng ta..."

Mẹ nhanh chóng trừng mắt nhìn tôi một cái, ánh mắt lóe lên trong vài giây, sau đó dịu giọng nói nhỏ: “Con về phòng trước đi, mẹ sẽ chăm sóc bà nội con…”

"Được rồi được rồi! Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Sau khi nhận được sự hướng dẫn rõ ràng của mẹ và xác nhận rằng mẹ không cố tình gian lận, tôi lập tức phấn khích. 

"Không, ngươi tới không tiện." Mẹ tôi trực tiếp từ chối tôi và đi ra phòng ngoài phòng khách, vòng tay ôm bà ngoại đang run rẩy. 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa mà trở về phòng ngủ với tâm trạng phấn khởi. Nằm trên giường, tôi cứ thở hổn hển, tưởng tượng đến thân hình cao quý và hoàn hảo của mẹ. Ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, con cặc trong quần tôi cứng như sắt. 

Tương tự, chất cồn trong cơ thể tôi được giải phóng hoàn toàn trong cơ thể. Khi quá trình lưu thông máu của tôi tăng tốc và lan đến tứ chi, đầu tôi càng trở nên choáng váng hơn! 

Khả năng uống rượu của tôi cũng không hơn bà tôi bao nhiêu, sở dĩ tôi có thể tỉnh táo được phần lớn là vì thể chất tôi khỏe hơn bà. 

Thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy nặng nề hơn nhưng mẹ vẫn chưa về phòng. 

Tôi không dám nôn nóng kiểm tra, sợ chọc giận người mẹ thận trọng của mình, đó sẽ là một câu chuyện hoàn toàn khác. 

Điều này khiến tôi nhiều lần suýt ngủ quên khi đang ngồi trên giường! May mắn thay, tôi đã có một ý tưởng. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi lấy điện thoại ra và đặt đồng hồ báo thức, rồi yên tâm nhắm mắt lại. 

…

"Buzzing..." Tôi vừa nhắm mắt lại thì điện thoại rung lên đánh thức tôi! 

Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi nhảy ra khỏi giường! 

"Hừ... không tệ!" Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới có mười một giờ tối nên tôi mới ngủ được một hai tiếng. 

Huh, tôi biết mẹ tôi đã lên kế hoạch cho việc này. May mắn thay, tôi đủ kiên định, không hoàn toàn tin tưởng cô ấy, nếu không cô ấy đã bị tôi đánh lừa ngủ đến rạng sáng! 

Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến mức nhanh chóng đứng dậy bước ra khỏi phòng. Bất chấp bóng tối trong phòng khách, tôi sải bước thẳng vào phòng ngủ của mẹ. 

"Nhấp chuột!" Cô lặng lẽ mở cửa. 

Tôi nín thở, lợi dụng ánh trăng sáng từ cửa sổ chiếu vào, chậm rãi tiến đến thân hình duyên dáng được bao phủ bởi chiếc giường lớn màu đỏ như một tên trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Mâu thuẫn

Khi tôi ngồi xuống mép chiếc giường êm ái, một mùi hương quen thuộc lập tức tràn vào miệng và mũi tôi. Tôi không khỏi thở nhanh hơn một chút, tham lam hít hà mùi hương của mẹ trong không khí. 

Không chút do dự, tôi run run mở chăn bông rồi hưng phấn nhảy lên giường. 

Dựa vào kinh nghiệm đã qua, tôi nhẹ nhàng tựa mình vào thân hình bụ bẫm của mẹ và ôm chặt lấy mẹ. 

Không biết mẹ thay bộ váy ngủ bằng lụa từ khi nào mà tôi chỉ cảm thấy nó rất êm ái, nhất là khi tôi ôm tay mẹ áp ngực vào ngực mẹ, cảm giác thật mềm mại và dễ chịu. 

Nhưng người mẹ bên dưới tôi không hề cử động, như thể mẹ đã ngủ quên. Tôi không khỏi thắc mắc: “Với khả năng uống rượu của cô ấy, cô ấy sẽ không ngủ say như vậy sau khi uống nhiều rượu như vậy!”

Vì vậy, tôi kẹp hông cô ấy vào giữa hai chân, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lắc nhẹ, thì thầm: "Mẹ...Mẹ...dậy đi..."

“Ách…” Một giọng nói đặc biệt uyển chuyển từ chóp mũi của mẹ tôi vang lên, tựa như đang nịnh nọt. 

Tôi choáng váng! Cái này... không thể giết được cá! Với mối quan hệ hiện tại của chúng ta, điều này quả thực là lãng phí! 

Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi nhanh chóng nghĩ ra một cách...

Chậm rãi cúi đầu, lợi dụng ánh sáng yếu ớt, anh định ngậm đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, để bà tỉnh dậy vì khó thở. 

"Hả?!"

Nhưng khi chóp mũi chúng tôi chạm vào nhau, tôi liền ngửi thấy mùi hoa nhài thoang thoảng và rất ấn tượng! 

Điều này khiến đầu óc đang hơi choáng váng của tôi chợt giật mình, phần thân dưới cứng rắn của tôi cũng trở nên mềm mại hơn một chút. 

Không cần phải đoán quá nhiều, tôi lập tức đưa ra một kết luận gây sốc: "Đây là bà ngoại?!"

Sau đó anh duỗi thẳng người như phản xạ có điều kiện rồi hoảng sợ chui ra khỏi chăn. 

Lồng ngực anh phập phồng kịch liệt, do dự hồi lâu, anh run rẩy đưa tay bật đèn đầu giường lên. 

"Bùm!" Căn phòng được thắp sáng rực rỡ. 

Bất chợt tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trí thức của bà tôi trên chiếc gối đỏ tinh xảo. Tôi trợn mắt, sợ đến mức lăn lộn và ngã xuống đất. 

"Ừm..." Tôi bịt chặt miệng để ngăn âm thanh kinh ngạc phát ra, rồi nhanh chóng tắt đèn ngủ. 

Trong phòng ngủ tối tăm, đầu óc tôi hoàn toàn đông cứng, theo bản năng tôi vội vàng chạy trốn khỏi phòng! 

"Hừ..."

Mãi đến lúc đóng cửa lại tôi mới hít một hơi thật sâu. Nhớ lại cảnh tượng gần như thảm khốc vừa rồi, suy nghĩ của tôi dần dần hoạt động: "Nguy hiểm quá...không tệ...chết tiệt..."

Và một câu hỏi lớn nhanh chóng xuất hiện trong đầu tôi. Sau khi cố gắng bình tĩnh lại, tôi nhìn ra cửa phòng khách cạnh phòng ngủ của mẹ, tức giận bước tới...

…

"Đổ vỡ!"

Bước vào cửa phòng ngủ của bà tôi, tôi trực tiếp bật đèn sợi đốt lên, lối trang trí trang nhã trong phòng lập tức hiện ra trước mặt. 

Điều này cũng bao gồm khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú lộ ra dưới tấm chăn trên giường. 

Ánh đèn trong phòng lóe lên, cô tỉnh dậy. Khoảnh khắc cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy tôi, cô ấy hơi giật mình. 

Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, cô ấy ngập ngừng hỏi: "Anh bị sao vậy?"

Thấy cô lúc này vẫn đang giả vờ bình tĩnh, tôi chợt nảy ra ý tưởng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là cô à? Tối nay cô cố ý bày ra chuyện này để khiến tôi... Tôi chỉ... nói chuyện với bà nội... Tôi còn tưởng là cô..."

Đôi mắt đẹp của mẹ sáng lên một tia sáng khó hiểu, sau đó mẹ tức giận hỏi: "Chẳng lẽ con... và bà nội con cũng..."

Tôi cúi đầu giả vờ buồn bã, ăn năn, mặc kệ suy đoán của cô ấy. 

“Con…” Mẹ tức giận chỉ vào tôi, vẻ mặt lo lắng, không nhịn được nói một lời. 

Thật lâu sau, hắn nặng nề thở dài: "Quên đi! Ngày mai khi bà ngươi tỉnh lại, ngươi có thể giải thích đàng hoàng với bà! Nhớ kỹ, tuyệt đối không được để bà..."

Nhưng trước khi cô ấy kịp nói hết lời an ủi, tôi đã sải bước đến bên giường cô ấy. 

Anh dùng sức nắm lấy bờ vai mảnh khảnh của mẹ mình, hiếm khi gầm gừ với bà: "Vừa rồi giữa con và mẹ không có chuyện gì xảy ra cả! Lương Bất Bình, con hỏi lại mẹ, mẹ thiết kế cái này à?!"

Mẹ tôi hơi giật mình và hiểu ngay là tôi vừa lừa bà. Cô ấy không hề quan tâm đến sự thiếu tôn trọng cô ấy trong lời nói và việc làm của tôi. Thay vào đó, cô ấy tránh ánh mắt giận dữ của tôi.

"Tại sao?! Ý bạn là gì?" Nhìn phản ứng ưng thuận của cô ấy, lồng ngực tôi như trĩu nặng ngàn cân, lỗ mũi không ngừng thở dốc. 

Tôi ngay lập tức nhớ lại trong đầu những yêu cầu khác nhau mà bà đã đưa ra cho bà tôi và những thay đổi khác nhau mà bà đã thực hiện đối với quần áo của mình trong thời gian này. Có phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi?

Càng nghĩ về điều này, tôi càng thấy đau lòng và khó chịu! Bởi vì dù cô ấy có bận tâm đến thế nào thì ý tưởng nực cười này cũng đang chà đạp lên tình yêu của tôi dành cho cô ấy! 

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, mẹ nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt sâu thẳm: "Buông ra trước!"

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ buông vai cô ấy ra, ngồi bất động trước mặt cô ấy, căm ghét nhìn cô ấy chờ đợi lời giải thích hợp lý nhất. 

Nhưng mẹ tôi lại bình tĩnh nhìn tôi một lúc rồi mới hỏi tôi: “Con có thấy bà ngoại xinh không?”

Tôi vô cùng nhục nhã, tức giận hét lên: “Ngoại hình của bà ấy thì liên quan gì đến tôi? Bà ấy là bà nội của tôi! Ông…”

Mẹ tôi nhẹ nhàng giơ tay lên, bình tĩnh ngắt lời tôi: “Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi mới nảy ra ý tưởng này. Dù buồn cười nhưng… ưu điểm nhiều hơn nhược điểm!”

Tôi ngơ ngác như không nhận ra cô ấy, lắp bắp: "Cái... ý... ý cô là, đây là... chuyện tốt à? Cô không bị sốt đúng không?" Sau đó tôi chạm vào trán cô ấy để chắc chắn rằng nhiệt độ của cô ấy ở mức bình thường. 

Không thể tin được, cô ấy vẫn là cô ấy sao? 

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Im lặng hồi lâu, cuối cùng cô cũng kiên nhẫn giải thích: "Chắc cậu đã từng nghe chú cậu nói rằng vì tính cách liều lĩnh của tôi khi còn nhỏ nên bà ngoại của cậu đã bỏ lỡ cơ hội tái giá. Dù sau này chuyện cũng phai nhạt, tôi đã cố gắng thuyết phục bà nhiều năm qua nhưng bà vẫn không tái hôn. Có thể là do tính cách của bà, hoặc cũng có thể là tôi đã để lại bóng tối tâm lý cho bà nên..."

Nghe vậy, tôi tức giận hét lên: "Vậy là ông cảm thấy có lỗi và muốn dùng tôi để bồi thường cho bà? Tôi có thể bồi thường cho bà điều gì đây? Đây là cách ông nghĩ về bà à? Bà có phải là loại người như vậy không?"

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa, lắc đầu: “Với tuổi của bà nội và tính tình của bà, bà đương nhiên sẽ không để ý tới chuyện này. Con còn nhỏ, sau này con sẽ hiểu!”

Tôi chưa kịp phản bác, mẹ tôi đã tiếp tục giải thích: “Và nếu vừa rồi con nghiêm túc… mẹ không nghĩ sau này mẹ sẽ có hứng thú giới thiệu ai đó cho mẹ, nên mẹ nghĩ ưu điểm nhiều hơn nhược điểm.”

Đầu óc tôi hoàn toàn hỗn loạn, theo bản năng tôi hét lên: "Đây là loạn luân, anh nói gì cũng sai! Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?" 

"Còn chúng tôi thì sao?" Đôi mắt của mẹ rất sắc bén.

Tôi sững sờ một lúc rồi ngạo mạn nói: "Chúng ta khác nhau, anh yêu em!"

“Vậy cậu có ghét bà mình không?” Mẹ không chịu buông bỏ điều này và hỏi.

"Đây là hai chuyện khác nhau. Cô ấy sẽ luôn là trưởng lão đáng kính của tôi!" Tôi động não và nhanh chóng tìm ra mấu chốt của vấn đề.

Tôi không khỏi buồn bã hỏi: “Còn nữa, anh nghĩ tôi thế nào? Một vật dụng được, hay một con ruồi dùng để chọc tức người khác?”

Mẹ giật mình một lúc rồi cười khẩy: “Đây là cách con nghĩ về mẹ à?”

Thấy cô ấy tát cô ấy một cái, tôi không hề cảm thấy yếu đuối chút nào: “Không phải tôi nghĩ vậy, là do cô làm đó!”

"Tôi đã làm gì?" Mẹ tự tin hỏi. 

"Anh... tôi... tuy chuyện đó không xảy ra nhưng ý tưởng của anh đã sai rồi. Trong suy nghĩ của tôi, Lương Bộ Bình..." Tôi lại quay lại mấu chốt của vấn đề. 

Mẹ gay gắt ngắt lời: "Im đi, con gọi tên mẹ à?!"

Tôi bị bà làm cho ngạt thở, hưng phấn cũng giảm đi một chút, nhưng tôi vẫn nói một cách kiên quyết và thẳng thắn: "Mẹ, dù mẹ nghĩ chuyện này có bao nhiêu cái gọi là lợi ích, cho dù bà có bằng lòng thì con cũng sẽ không đồng ý!"

Sau đó tôi nắm chặt bàn tay gầy gò mềm mại của cô ấy, nhìn cô ấy rất chân thành, nói ngàn lời chỉ trong một câu: "Anh yêu em! Còn em thì sao?"

Mẹ tôi nhướn mày, rõ ràng là bị sốc trước sự thể hiện tình yêu đột ngột của tôi. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy đã ửng hồng, đôi mắt sắc bén và ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi. 

"Tôi ghét bạn, làm phiền bạn...cút đi, tôi đi ngủ đây!" Mẹ hất tay tôi ra, đắp chăn bông lên cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của mình rồi nằm trên giường, nhìn tôi với ánh mắt thù địch. 

Như muốn nói, đêm nay chúng ta không có cách nào có thể làm được! 

Lúc này trong lòng tôi vô cùng phức tạp, tự nhiên tôi sẽ không nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Anh chỉ ngồi bên giường mẹ mà lẩm bẩm: “Dù mẹ có nghĩ thế nào đi nữa, con cũng chỉ mong chuyện như thế này đêm nay sẽ là lần cuối cùng! Bởi vì mẹ luôn là người phụ nữ cao quý nhất trong lòng con, là người có thể phân biệt đúng sai. Cha không cho phép con có suy nghĩ hạ thấp phong cách của mình nữa!”

Thấy mẹ định phản bác, tôi quả quyết nói: “Con có thể có cân nhắc của riêng mình, nhưng mẹ sẽ luôn giữ vững quan điểm hiện tại của mình! Trong khoảng thời gian này con rất ít đưa ra yêu cầu với con, và lần này con…”

Đang nói chuyện một mình, tôi đột nhiên nghĩ tới một chuyện! 

Anh kinh ngạc nhìn cô: “Mẹ, đây không phải là yêu cầu thứ hai của mẹ sao?”

Mẹ tỏ ra bình tĩnh, lại lắc đầu: "Không..."

Tôi còn chưa kịp thở một hơi, bà đã thẳng thừng nói: “Đây vốn là yêu cầu thứ ba, bởi vì lúc đó mẹ không chắc bà nội con có đến sống cùng chúng ta hay không.”

Tôi không khỏi bàng hoàng, vội hỏi: “Nếu bà nội là yêu cầu thứ ba thì yêu cầu thứ hai là gì?”

Rồi theo suy nghĩ của cô ấy, tôi lập tức buột miệng kêu lên: "Em muốn anh ở cùng Đình Đình... hay... dì?!"

Tôi nhìn mẹ với vẻ sợ hãi và run rẩy đứng dậy.

Bà có còn là mẹ tôi, người phụ nữ trưởng thành và đoan trang mà tôi nhớ không? Cô muốn thực hiện vụ loạn luân đến cùng! Điều gì đang diễn ra trong đầu cô lúc này...

"Ngươi đang nghĩ đâu vậy?! Ta cảnh cáo ngươi, đừng hòng tấn công bọn họ, nếu không ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Mẹ tức giận đến mức đứng dậy, lại ngồi lên giường, chỉ tay vào tôi một cách hung dữ. 

Tôi còn tức giận chỉ vào cô: “Cô là kẻ ác độc tố cáo trước! Cô còn dám đi theo bà nội, sao cô dám tố cáo tôi?! Hơn nữa, tôi rõ ràng đã làm theo lý lẽ logic của cô. Tôi nói muốn chống lại dì khi nào?”

Mẹ và tôi chỉ vào nhau một lúc, khi thấy tôi không có vẻ như đang nói dối, vẻ mặt tôi dịu đi rất nhiều, chúng tôi lần lượt hạ cánh tay xuống. 

Mẹ lấy lại bình tĩnh nói: "Bà nội của con khác với bọn họ... Mẹ vốn định để sau nói cho con biết, bây giờ con không đồng ý là chuyện bình thường, chỉ coi như yêu cầu thứ ba không hợp lệ thôi!"

Tôi vẫn cười nhạo ý nghĩ bướng bỉnh của mẹ, hiếm khi tranh cãi với mẹ, nên tôi lại hỏi: “Yêu cầu thứ hai là gì? Sau này mẹ sẽ không giới thiệu con với cô gái nào nổi bật đâu nhé?”

Hàm ý là tôi chỉ muốn cô ấy! 

Mẹ hiểu ý tôi, khẽ mỉm cười: “Không, mẹ chỉ giúp con đưa ra một quyết định đơn giản thôi. Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ làm theo mong muốn thực sự của con, giống như bây giờ vậy!”

Tôi cau mày và lắng nghe trong sự bối rối. 

Đột nhiên, tôi nghĩ: "Mẹ mình đã biết chuyện của dì Chung và mình rồi sao? Bà muốn mình phải lựa chọn giữa họ sao? Điều này quá đẫm máu!"

Thấy tôi đứng đó vẻ mặt không ngừng thay đổi, mẹ tôi rõ ràng có chút mất kiên nhẫn nói: "Đừng đoán nữa, sau này con sẽ biết. Nếu không có việc gì làm thì đi ra ngoài đi!"

Tôi định thần lại, gấp gáp nói: "Ý anh là không sao chứ? Tối nay suýt chút nữa anh đã khiến tôi mắc phải sai lầm lớn, tôi vẫn chưa nghĩ ra..."

"Sự tình rất rõ ràng! Ngươi không có chuyện gì, ta cũng biết ngươi không đồng ý, ngươi còn muốn nói cái gì?" Mẹ bình tĩnh nói khi đang nằm trên giường. 

Không hiểu sao nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy, tôi càng tức giận hơn và nói một cách giận dữ: "Những gì cô đã làm tối nay và mọi ý tưởng của cô đều hoàn toàn sai lầm!"

“Ồ, tôi sai rồi, được chứ?” Mẹ gật đầu vô cảm, trông rất thản nhiên. 

Tôi càng tức giận hơn vì rõ ràng là cô ấy không coi trọng chuyện đó! 

Thấy tôi vẫn đứng đó hờn dỗi, mẹ liếc tôi một cái khinh thường, đưa tay tắt đèn. 

"Đa!" Căn phòng chìm vào im lặng và tối tăm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một hơi thở ngột ngạt khác tràn vào lồng ngực, tôi cảm thấy khó chịu đến mức không còn nơi nào để trút bỏ! 

Điều này khiến tôi tức giận và xấu xa trong lòng, tôi ngồi xuống bên giường mẹ và đột nhiên kéo chăn bông ra khỏi người mẹ. 

"A...ngươi muốn làm gì..."

Mẹ chưa kịp phản kháng, tôi đã lật thân hình bụ bẫm của mẹ lại, ghì hai tay mẹ xuống gối, ấn cả người mẹ xuống giường! 

Mẹ bị tôi ép sang một bên, hai bắp chân dưới lớp áo ngủ bằng lụa uốn cong và tát tôi. Cô quay lại đe dọa: "Buông ra nhanh, nếu không anh sẽ chết! Tôi đếm đến ba, một..."

Tôi bất cẩn ghé sát vào mẹ, vuốt mái tóc ngắn của mẹ, ngửi mùi thơm quyến rũ trên cổ mẹ, vội hôn lên dái tai mẹ: “Mẹ đã làm gì sai mà còn kiêu ngạo như vậy?”

Sau khi khịt mũi lạnh lùng, tôi bắt đầu đi vòng qua vai, lưng và vòng eo mềm mại của cô ấy qua chiếc váy ngủ mượt mà của cô ấy. 

Cuối cùng, anh đặt nó lên cặp mông mềm mại của cô, bóp thật mạnh không thương tiếc. Những ngón tay anh lập tức thọc vào cặp mông đầy đặn của cô, anh không khỏi thở dài trước sức hấp dẫn của thân hình mẹ cô. 

"À... không... giờ đã quá muộn rồi..." Mẹ vùng vẫy mạnh hơn một chút, lắc mông cố tránh khỏi sự nắm bắt của tôi. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, ác ý nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sai rồi sao? Con làm sao muốn mẹ thoải mái được? Con muốn trừng phạt mẹ để mẹ biết hậu quả khi làm sai!"

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên hông cô ấy lần nữa. 

"Ngươi... không biết xấu hổ... thả ta ra..." Mẹ vặn vẹo thân thể mạnh hơn, hiển nhiên là đoán được ta muốn làm gì! 

"Này này..."

Tôi không nói gì với cô ấy nữa, trực tiếp cởi áo ngủ lụa của cô ấy ra, để lộ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Qua ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, tôi mơ hồ thấy được chiếc quần lót ren hẹp quyến rũ đang bóp nghẹt cặp mông trắng nõn lớn đến mức nào. 

Nếu không phải lúc này tôi vẫn còn cảm thấy bực bội và bất mãn, tôi khó có thể không vùi đầu vào ăn. 

"Pah!" Không nghi ngờ gì về sự có mặt của ông, tôi giơ tay tát mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ.

"À!" 

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ đang bị tôi đè lên bỗng run lên như bị điện giật, mẹ hét lên: “Lục Tử Hiên...Ta muốn giết ngươi…”

Tôi dễ dàng đè nén cơ thể đang vặn vẹo của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng cử động quá mạnh, nếu mẹ vô tình bị thương, con sẽ rất đau lòng…” Sau đó tôi lại hôn lên má mẹ. 

Về hành vi bỏ kẹo chà là vào cây gậy lớn của tôi, mẹ tôi giận dữ nói: “Con…con hư hỏng…bah…thật kinh tởm…”

"Hừ! Ta là biến thái sao? Không biết là ai... Dù sao không nghe lời, làm sai sẽ bị đánh. Đây là gia quy ta trước đây đặt ra! Nói cho ta biết, ngươi có biết mình sai không?"

Tôi cay đắng nói, giơ tay tát thêm một cái vào mông cô ấy. 

"Pah!" Trong phòng lại vang lên một tiếng sóng thịt vỗ. 

Sau khi đánh đòn, tôi không quên nhéo vào cặp mông mềm mại của em hai lần để em bớt đau. 

"A ừm... Lục Tử Hiên... con chết rồi..." Thân thể mềm mại của mẹ vặn vẹo như nàng tiên cá. 

Nhưng căn bản không có khả năng thoát ra. Thay vào đó, hai cặp mông khổng lồ trong chiếc quần lót ren đung đưa thành từng đợt nước trắng xóa khiến cặp kính của tôi sáng lấp lánh như những vì sao. 

"Pah!" Tôi nuốt khan, giơ tay tát anh ta một cái không thương tiếc. 

"Ừ ừ..." Mẹ tôi vùi mình vào gối đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Nói cho ta biết đi! Ngươi có biết mình sai không? Còn dám tái phạm?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy qua lại, cảm giác mịn màng và mềm mại. 

Mẹ cô cũng có thể hiểu được hoàn cảnh của cô. Sau khi lưng cô ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng và hít một hơi thật sâu, cô ấy ngẩng đầu lên và giận dữ nói: "Không phải tôi vừa nói sao? Hãy để tôi đi!"

Tôi ghé sát vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy, mỉm cười: “Vừa rồi em không thành thật, bây giờ em phải nói lại!”

Đối mặt với sự trêu chọc trần trụi của tôi, mẹ tôi càng nói càng ngạo mạn: “Mẹ không sai! Mẹ nói lần cuối, mau tránh ra, nếu không…”

"Đổ vỡ!"

Cô ấy chưa kịp nói xong lời đe dọa, tôi đã tát vào mông cô ấy một cái nữa. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, giọng nói có chút sắc bén: "A... Lục Tử Hiên, đừng tưởng rằng ta... dừng lại..."

Nhưng khi tôi thọc lòng bàn tay vào chiếc quần lót ren của mẹ, xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ vài lần rồi cởi quần lót thành công thì toàn bộ cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, phía trên đôi chân thon dài như ngọc trắng, hai cái mông trần tròn trịa trắng như tuyết đang run rẩy vặn vẹo, sống động và hoàn mỹ hơn bất kỳ tác phẩm điêu khắc nào trên thế giới! 

Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng lúc này tôi vẫn không khỏi choáng váng, suýt chút nữa khiến mẹ tôi ở bên dưới thoát ra. 

Tôi tham lam vuốt ve cái mông to tròn trắng nõn của mẹ, quay sang mẹ bất đắc dĩ nói: “Mẹ, nếu mẹ nhận lỗi, con sẽ không đánh mẹ!”

Nhưng mẹ tôi cau mày mắng: “Hừ…Mẹ cảnh cáo con, sự kiên nhẫn của mẹ có giới hạn. Nếu con không sợ…”

"Pah!" Tiếng vỗ vào mông trần của anh vô cùng chói tai. 

“A ừm…” Thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, những ngón tay gầy gò hai tay nắm chặt ga trải giường, đầu ngửa ra sau, nhẹ nhàng nằm trên gối. 

Tôi ám ảnh nắm lấy xoa xoa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, ngạo nghễ nói: “Xem ra cô vẫn chưa phân biệt được đúng sai, bây giờ cũng không biết ai là người quyết định cuối cùng…” Vừa nói, tôi lại giơ tay ra hiệu đánh cô ấy. 

"Không! Xiaoxuan...đợi đã..." Mẹ vội vàng ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. 

Tay tôi dừng lại giữa không trung, tôi mỉm cười kiêu hãnh: “Thế nào rồi?”

Mẹ vẫn còn thở hổn hển, tựa như đã do dự rất lâu, sau đó dùng giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: “Mẹ biết mình sai rồi…”

Tôi tiếp tục hỏi: “Sau này anh có dám tái phạm không?”

"Con..." Nghe giọng điệu của tôi như đang dạy dỗ một đứa trẻ, mẹ tôi lại tức giận. 

"Hả?" Tôi lại giơ tay lên tỏ vẻ không hài lòng, giả vờ tát vào cái mông trắng nõn của cô ấy. 

"Đừng... tôi... tôi không dám nữa... Được rồi, để tôi đi!" Mẹ nhìn tôi đầy căm ghét. 

Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi đành phải kéo chiếc quần lót ren của mẹ lên mặc vào, kéo váy ngủ của mẹ xuống che đi cặp mông đầy đặn của mẹ nhưng vẫn không buông ra. 

Tôi lật thân hình bụ bẫm của mẹ lại, quỳ lên người mẹ và nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con chỉ đùa với mẹ thôi… Con thực ra muốn nói với mẹ rằng dù thế nào đi nữa, con cũng chỉ muốn một mình mẹ thôi, được không?”

Thực ra... những gì tôi nói có phần trái với ý muốn của tôi. Suy cho cùng, dì Zhong vẫn luôn chiếm một vị trí trong trái tim tôi. Tôi thậm chí còn thường xuyên nghĩ xem sau này nên nói chuyện với mẹ như thế nào. 

Mặc dù tôi có quan hệ với dì Zhong trước mẹ nhưng tôi luôn có cảm giác như mình đang phản bội dì. 

Lúc này trong lòng tôi do dự, có nên nhân cơ hội này tỏ tình với cô ấy và khoan dung không? Có lẽ mẹ tôi sẽ tha thứ cho tôi vì sự rộng lượng của bà? 

Ngay lúc tôi đang do dự, mẹ tôi ở bên dưới đã oán hận đáp lại: "Mẹ biết rồi! Con có thể để mẹ đi được không?"

Cảm nhận được giọng điệu lạnh lùng của cô ấy, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và tôi lập tức từ bỏ ý định tỏ tình. 

Suy nghĩ vài giây, tôi lại cười: “Tôi có thể thả anh đi, nhưng anh phải hứa không đánh tôi, sau này không được tính sổ với tôi…”

Mẹ tôi trực tiếp đẩy tôi đến bên giường, đắp chăn lụa cho tôi: “Cút đi, mẹ không có tâm trạng gây sự với con đâu!”

"Vậy tôi đi thật đây. Anh có chắc là không muốn đi theo tôi không..." Tôi bước ra khỏi giường và cười hồn nhiên. 

"Ra khỏi!" Mẹ ném cái gối vào mặt tôi. 

Tôi ôm gối hít một hơi thật sâu: “Chà, thơm quá!”

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi nghĩ, đây thực ra là chiếc gối của bà. Tôi xấu hổ nhanh chóng ném nó lại cho mẹ trước khi mẹ nổi giận. 

"Ừm...tôi xin phép rời đi ngay bây giờ..."

Bước tới cửa, tôi không quên nói thêm một câu nữa trước khi đóng cửa lại: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

"Bùm!"

Phản ứng của tôi đương nhiên là một cú tấn công bằng gối từ mẹ tôi. Cũng may là tôi đóng cửa kịp thời, nếu không... đã không có chuyện gì xảy ra. 

…

Đứng trước cửa phòng khách, tôi ngơ ngác nhìn ghế sofa trong phòng khách, bàn cà phê và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được bao phủ bởi ánh trăng bạc. Cuối cùng, tôi liếc nhìn sang phòng ngủ của mẹ, vẫn cảm thấy bất an và sợ hãi. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ khi bà say, và tôi cũng cảm thấy như vậy! 

Mặc dù vừa rồi tôi cười đùa với mẹ nhưng không có nghĩa là tôi có thể tiêu hóa được chuyện xảy ra tối nay! Đặc biệt là nếu tôi không hiểu mẹ tôi muốn làm gì. 

Tôi trở về phòng và nằm trên giường. Tôi nhanh chóng đưa ra kết luận dựa trên phản ứng của mẹ tôi vừa rồi và sự tin tưởng mà tôi sẵn sàng đặt vào bà. 

Mẹ chỉ nên nghĩ đến cuộc sống tương lai của bà. Cô chỉ nghĩ về bà rất đơn giản. Cô ấy... nhất định không muốn xa lánh tôi! 

…

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Những ngày sau đó, mẹ tôi không bao giờ nhắc đến điều nực cười mà bà đã lên kế hoạch đêm đó nữa. 

Ngày thường, khi chúng tôi hòa hợp với bà ngoại và tôi, chúng tôi vẫn nghiêm túc và tự nhiên như ngày nào, không hề có thủ đoạn hay suy nghĩ nhỏ nhặt nào. 

Tôi không khỏi nghi ngờ bản thân mình. Phải chăng mọi chuyện xảy ra vào đêm sinh nhật của tôi chỉ là một giấc mơ tục tĩu một cách trơ trẽn? 

Và thật tình cờ là mẹ tôi cũng biết về giấc mơ này! 

Nhưng chính điều này đã giúp tôi dần dần buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. 

…

Cho đến một buổi sáng thứ Bảy. 

Em không cần phải quay lại trường để học bù hay đưa bà ngoại đi dạo. Tôi hiếm khi nằm nhàn nhã trên ghế sofa trong phòng khách và lướt điện thoại. 

"Nhấp chuột!" Đột nhiên, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tay cầm một chiếc túi xách mỏng manh. 

Mặc một chiếc váy lụa ngắn tay thanh lịch có đáy trắng viền đen, khuôn mặt trắng nõn trang điểm nhẹ, hiếm khi đeo trang sức, cô là người đầu tiên đeo mặt dây chuyền bạc pha lê sáng bóng ở hai dái tai, thêm chút lung linh lộng lẫy khi lắc đầu. 

Mái tóc ngắn mượt mà của cô được buộc thành đuôi ngựa dài bằng ngón tay cái, để lộ chiếc cổ gầy gò trắng nõn. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy toát lên khí chất thời trang và quý phái! 

Nó khiến tim tôi đập nhanh hơn, không khỏi muốn quỳ dưới váy cô ấy...

"Cười khúc khích..." Bà nội ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ gần đó không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy nhường chỗ cho mẹ. Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: "Mẹ, mẹ ăn mặc đẹp quá, mẹ lại đi dự tiệc khuyến mãi à?"

Nhưng mẹ tôi chỉ lấy gương trang điểm từ trong túi ra, cẩn thận nhìn xung quanh lớp trang điểm của mình, hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Ngay cả bà ngoại bên cạnh cũng chỉ cười không nói gì, hài lòng nhìn mẹ. 

Một lúc sau, tôi bối rối muốn hỏi lại, mẹ cất gương trang điểm, nhìn bà, mỉm cười nói: “Có phải là nhà hàng đối diện Quảng trường Thời Đại không?”

Bà nội liếc nhìn tôi một cách thờ ơ và chậm rãi gật đầu. 

Sau đó, mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, bước tới cửa và xỏ vào đôi giày cao gót màu trắng sữa. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô thẳng tắp và thon thả, dáng người bỗng nhiên cao lên. Mỗi cử động của cô đều mang đầy tư thế của một người phụ nữ gợi cảm và cô ra khỏi nhà một cách gọn gàng. 

Cuối cùng tôi không khỏi tò mò hỏi bà ngoại ở một bên: "Bà ơi, mẹ con định làm gì? Ăn tiệc à? Sao bà không dẫn chúng con đi cùng?"

Bà nội cười khúc khích khi nghe điều này. Do dự vài giây, cô ấy dịu dàng nhìn tôi: "Cô ấy đi gặp một người bạn. Mấy ngày trước tôi đã giới thiệu cô ấy với một... chàng trai trẻ. Anh ấy trạc tuổi cô ấy và cũng là người ở thị trấn của chúng tôi. Anh ấy có tính cách và ngoại hình rất tốt..."

"..." Tôi lập tức sửng sốt. Mẹ tôi đang đi hẹn hò mù quáng phải không? ! 

Chỉ trong chốc lát, nhờ việc tiêm chủng và công tác tư tưởng do bà tôi thực hiện trong giai đoạn này, biểu hiện của tôi không bộc lộ quá nhiều khuyết điểm. 

"Ồ..." Sau khi nghe cô giải thích, tôi nằm trên ghế sofa và lại lướt điện thoại, như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình. 

Bà nội thấy tôi không có phản ứng gì nên cười ra vẻ hiểu biết và không nói thêm gì nữa. Cô vuốt ve cặp kính gọng mỏng và nhìn xuống cuốn sách dày cộm trên tay. 

Có lẽ qua những tiếp xúc hàng ngày của chúng tôi trong khoảng thời gian này, bà tôi vẫn có thể thấy được mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi thực ra là tương đối thân thiết. Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn trong cuộc sống. 

Vì vậy, cô ấy nghĩ rằng hành vi của tôi chỉ là sự gắn bó không ngừng nghỉ của tôi với mẹ, là sự lý trí và bao dung của tôi, và cô ấy đương nhiên rất vui khi thấy hành vi ngày càng trưởng thành của tôi. 

Tuy nhiên, chỉ có tôi mới biết lúc này trong lòng tôi đang rối bời đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Hiện thực

Sau khi biết tin mẹ đi xem mắt, tôi tưởng chừng như đang nằm thoải mái trên sofa nhưng tâm hồn lại luôn trong trạng thái bồn chồn. 

"Tại sao cô ấy lại ăn mặc đẹp như vậy để đi hẹn hò? Tại sao cô ấy không thản nhiên đối mặt với bà nội? Tại sao cô ấy lại trông vui vẻ như vậy?"

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Dù biết đã lâu mẹ không nghĩ tới chuyện này, trong lòng mẹ vẫn có tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy chán nản vô cớ. 

Nhưng anh nhanh chóng nghĩ: “Cô ấy không phải cố ý chọc giận tôi, giống như lần trước, để tôi nghe theo ý nghĩ nực cười của cô ấy phải không?”

"Nhưng cô ấy cũng nên biết rằng tôi sẽ không bồn chồn như vậy nữa. Làm sao tôi có thể bị lừa lần thứ hai được? Vậy tại sao cô ấy lại đi hẹn hò mù quáng như thế này? Tôi lại suy nghĩ lung tung nữa à?"

Lúc đó tôi chỉ biết yên tâm nghĩ: “Có lẽ là bà ngoại ép buộc cháu đến mức cháu không còn cách nào khác là phải nghe theo sự an bài của bà ngoại!”

Hơn mười phút sau...

"Không! Hôm nay cô ấy ăn mặc thật đẹp. Nhỡ đâu trên đường hay trong nhà hàng gặp phải một kẻ biến thái thì sao? Lỡ như người đàn ông cô ấy hẹn hò cũng là một kẻ biến thái thì sao..."

Tôi cau mày, kiên quyết nói trong lòng: “Tôi sẽ bí mật bảo vệ cô ấy!”

Ngay khi nảy ra ý tưởng này, tôi nhanh chóng mở trình phát nhạc trên điện thoại và tìm thấy bản nhạc chuông mình đã cài sẵn. 

"Đã một ngày dài..." Tiếng chuông nhạc vang lên. 

Tôi từ từ đứng dậy, giả vờ nghe điện thoại trước mặt bà: "Alo...ah...ồ...được rồi..."

Sau đó anh quay trở lại phòng, thay một chiếc áo phông đơn giản và quần jean, rồi tìm một chiếc mũ lưỡi trai màu trắng. Sau đó anh băng qua phòng khách đến phòng ngủ của mẹ anh và lấy ra một cặp kính râm trong ngăn kéo của bà. 

Trước khi ra ngoài, tôi chào bà: “Bà ơi, con có một người bạn hồi cấp hai, cháu rủ đi chơi, cậu ấy không về ăn trưa!”

"Được rồi!" Bà nội mỉm cười dịu dàng và không nói gì nữa.

…

Bây giờ là khoảng mười giờ sáng, Quảng trường Thời đại. 

Nắng chói chang trên bầu trời, dù mới chỉ là buổi sáng nhưng nhiệt độ đã lên tới gần 30 độ C.

Nắng chói chang chói chang khiến con đường nhựa bốc hơi bốc lên những đợt nắng nóng. Những tòa nhà cao tầng trong thành phố dần méo mó, cây xanh hai bên đường mang đến cho người ta chút mát mẻ.

Tất nhiên lúc này tôi không có tâm trạng để tâm tới chuyện này. Sau khi bắt taxi và đến trước cổng một nhà hàng Tây, tôi thận trọng bước đi trên phố đi bộ bên ngoài dưới ánh nắng. Mắt tôi tìm kiếm bóng dáng duyên dáng của mẹ qua những khung cửa kính của nhà hàng Tây. 

Cuối cùng, không lâu sau, tôi bước đến bức tường đầu tiên dưới cửa ra vào và cửa sổ, nhìn thấy mẹ tôi đang ngẩng đầu uống rượu vang đỏ trước chiếc bàn vuông màu cam ở góc quán. 

Tôi vội vàng hạ chiếc mũ lưỡi trai xuống, kéo kính râm xuống sống mũi, chỉ lộ ra mỗi con mắt, nép mình vào bức tường bên ngoài, sợ mẹ tôi lúc một giờ sẽ bất ngờ quay lại nhìn thấy tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu, tâm trạng bất an của tôi đã được thay đổi bởi nụ cười của mẹ…

Nhà hàng Tây có không gian sang trọng, thoải mái, rất thích hợp cho các cặp đôi trò chuyện vào cuối tuần. Có một số nam nữ thanh niên đang ngồi ở những chiếc bàn ăn sang trọng nằm rải rác bên trong. 

Ở góc đông bắc có cảnh mẹ và một người đàn ông ăn mặc giản dị cùng nhau dùng bữa. 

Trong bữa tối, người đàn ông giống chó đang trò chuyện khá sôi nổi bằng ngôn ngữ ký hiệu với mẹ mình. 

Đánh giá từ vẻ mặt tự tin và tao nhã của anh ấy, có lẽ anh ấy đang nói về một số chủ đề trong cuộc sống và sự nghiệp. 

Điều làm tôi khó chịu nhất là mẹ tôi ngồi đối diện với người đàn ông chăm chú lắng nghe. Thỉnh thoảng cô mím môi và cười khúc khích. Cô thậm chí còn nhiều lần chủ động hỏi người đàn ông một số câu hỏi với nụ cười trên môi. Hai người họ có vẻ như những người bạn cũ đã trò chuyện vui vẻ! 

Nhưng tôi biết là không phải vậy! Tôi không khỏi dao động trong lòng...

“Có phải cô ấy chỉ chiếu lệ hoàn thành buổi hẹn hò do bà ngoại sắp xếp thôi phải không?” Tôi nằm cạnh bức tường bên ngoài, giận dữ nhìn khung cảnh hài hòa của họ trong nhà hàng, ngón tay tôi siết chặt những viên gạch trên tường. 

Có lẽ anh ấy đã nghe thấy điều tôi đang nghĩ. Người đàn ông trước bàn ăn sang trọng nghiêng người về phía trước, dang hai tay ra trước mặt mẹ tôi, nói gì đó rồi mỉm cười lịch sự. 

Rồi mẹ tôi khẽ cau mày, có vẻ do dự…

Đột nhiên, không hề báo trước, cô ấy nhìn ra cửa ra vào và cửa sổ của nhà hàng, rồi ngay lập tức khóa chặt vị trí của tôi nằm dựa vào tường. Khoảnh khắc ánh mắt cô ấy chạm mắt tôi, một nụ cười không thể giải thích được xuất hiện ở khóe miệng cô ấy. 

Tôi lùi lại phía sau bức tường như theo phản xạ: "Huh...huh...chuyện gì đã xảy ra vậy...cô ấy tìm thấy tôi...liệu cô ấy có tức giận vì tôi đi theo và theo dõi cô ấy không...cô ấy có nghĩ tôi keo kiệt không..."

"Đừng để ý đến cô ấy! Dù sao chúng tôi cũng đã phát hiện ra rồi..." Sau một hồi hoảng sợ, tôi không khỏi tiếp tục nhìn trộm. 

Nhưng khi tôi tập trung lại vào vị trí của chúng, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim tôi gần như muốn nổ tung. 

Có lúc nào đó, mẹ tôi thực sự vẫn giữ nguyên tư thế giống như người đàn ông lắm chuyện, chống khuỷu tay lên bàn ăn và những ngón tay ngọc mảnh khảnh xòe ra, để ông nhẹ nhàng véo và kiểm tra bà một cách cẩn thận. 

Và bởi vì những ngón tay của người đàn ông đang trêu đùa giữa lòng bàn tay trắng nõn của cô, nên thỉnh thoảng cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ. 

"Mẹ kiếp!" Tôi đấm vào bức tường gạch, trong ngực tràn đầy tức giận. 

Mặc dù lý trí của tôi nói cho tôi biết, mẹ tôi rõ ràng là đang giả vờ cố ý khiêu khích tôi. Nhưng tôi vẫn có cảm giác muốn lao vào ngay lập tức và chém kẻ vô liêm sỉ và xấu xa đó thành từng mảnh! 

Đúng lúc răng tôi sắp vỡ vụn và tôi quyết định ngăn mẹ tôi chơi trò chơi nhàm chán này thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Xin lỗi, ngài đang tìm người à? Tôi thấy ngài đứng ở đây đã lâu rồi..." Một nam phục vụ đứng ở phía sau tôi. 

Tôi quay người đứng thẳng dậy, chỉnh lại kính râm và mũ lưỡi trai, cười bình tĩnh nói: “Ồ, không sao đâu, tôi chỉ muốn nhìn một cái thôi, cậu có thể đi làm việc của mình!”

Nói xong, anh quay lại nhìn chằm chằm vào từng cử động của mẹ và người đàn ông. 

Không ngờ, nam phục vụ lại vỗ vai tôi, giọng điệu rõ ràng nghiêm túc: "Thưa ngài, hành vi của ngài đã cản trở hoạt động bình thường của nhà hàng này. Hơn nữa, cú đấm vừa rồi của ngài hình như đã làm nứt gạch trên tường của chúng tôi!"

"Tại sao tôi lại đứng trên đường và cản đường?" Lúc này tôi tức giận đến mức không có thời gian nói chuyện vô nghĩa với anh ấy. 

Nhìn những viên gạch nứt nẻ trên tường, tôi ngẫu nhiên lấy trong người ra mấy đồng xu nhét vào túi tạp dề của anh: “Đền bù đủ rồi!”

Người phục vụ nam sửng sốt, tôi đang định quay người lại...

“Đó là một…” Điện thoại di động của tôi reo lên trong túi quần.

"Xin lỗi, đợi một chút!" Tôi thấy người phục vụ dường như có điều gì muốn nói, liền mỉm cười. 

Tôi lấy điện thoại ra, thấy là dì Chung gọi, tôi lập tức cau mày. 

Vì lại bị Từ Vũ phản đối nên dì Zhong rất ít liên lạc với tôi trong khoảng thời gian này. Cô ấy thường chỉ bí mật gửi tin nhắn cho tôi. Bây giờ cô ấy đột nhiên gọi cho tôi? 

Nghĩ đến cảnh tượng lúc trước ở nhà dì, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, nhưng vẫn nghe điện thoại: “Alo, dì Chung…”

Giọng nói nhẹ nhàng của dì Chung phát ra từ điện thoại di động: "Xiaoxuan, con... bây giờ con có rảnh không? Mẹ có chuyện muốn gặp trực tiếp con!"

Tôi nhìn khung cảnh trong nhà hàng nơi mẹ tôi đang cười nói trò chuyện với người đàn ông, rồi nhìn ánh nắng chói chang trên thành phố, hít một hơi thật sâu và im lặng trong vài giây. 

"Tôi rảnh! Tôi phải tìm bạn ở đâu?"

Sau đó, tôi rời khỏi nhà hàng Tây mà không ngoảnh lại, bước nhanh dọc theo những con phố ồn ào và nóng bức, trong lòng cảm thấy một cảm giác cô đơn lạnh lẽo quen thuộc. 

Tôi hoàn toàn không có tâm trạng để ý đến tiếng la hét của những người phục vụ phía sau mình...

…

Cách Quảng trường Thời đại không xa, trong một quán cà phê nhỏ có vài bộ bàn ghế không đều nhau. 

Những nam nữ thanh niên đôi ba người đang thấp giọng trò chuyện, thỉnh thoảng nếm thử ly cà phê đặc sản trong quán, tựa như đang tận hưởng nhịp sống chậm rãi. 

Tuy nhiên, ở một góc trong cùng của quán cà phê, một người đàn ông và một người phụ nữ, trông có vẻ chênh lệch về tuổi tác, đang ngồi đối mặt nhau trong im lặng một lúc lâu. 

Họ chỉ thỉnh thoảng nhìn nhau, ngừng nói chuyện, rồi cúi đầu nhấp một ngụm cà phê, vân vân và vân vân...

Cuối cùng, thiếu niên đối diện với mỹ nhân do dự một chút, nói: "Chị... chị, chị mời em đi chơi là vì muốn nói chuyện với em về Từ Vũ?"

Rõ ràng hai người này là dì Chung và tôi!

Dì Zhong giật mình khi nghe điều này. Cô ấy rất ngạc nhiên vì tôi đã đoán được, và cô ấy cũng không ngờ rằng tôi lại thẳng thắn như vậy. 

Sau khi do dự một lúc, cô chậm rãi gật đầu.

Lòng tôi chợt nguội lạnh. Tôi nhấp thêm một ngụm cà phê đá, trầm giọng nói: “Trong lòng anh đã có quyết định rồi phải không?”

Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ run lên, vẻ mặt rõ ràng đang chật vật và khó chịu. Đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của cô đặt lên bàn, siết chặt, đôi vai quấn chặt trong chiếc váy lụa khẽ run lên. 

"Đúng... tôi xin lỗi, Xiaoxuan! Tôi không thể làm được. Xiaoyu là con gái của tôi, tôi... tôi xin lỗi..." Dì Zhong cắn nhẹ đôi môi hồng hào, đôi mắt long lanh, và trông cô ấy thanh tú đến khó tả, hoàn toàn không phù hợp với tư thế trầm lặng và tao nhã thường ngày của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đưa cho cô ấy vài chiếc khăn giấy. Trong lòng tôi cảm thấy chán nản khôn tả, nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu chứ đừng nói đến việc có nên nói với cô ấy hay không. 

Đột nhiên, chúng tôi lại rơi vào im lặng...

Thực ra, từ ngày biết chuyện hai mẹ con loạn luân tại nhà bà, tôi đã mơ hồ đoán được kết quả sẽ như thế này. Vì thế sau khi rời khỏi nhà cô ấy ngày hôm đó, tôi cảm thấy rất phức tạp và không dám nghĩ sâu về chuyện đó. 

Trước đây, tôi không quan tâm đến Từ Vũ, quan điểm và cảm xúc của cô ấy với tư cách là con gái của dì Zhong, nhưng ngay từ khi bắt đầu mối quan hệ bất thường của họ, tôi đã biết đây không chỉ là chuyện riêng tư giữa dì Zhong và tôi. 

Như thể Từ Vũ đã trở thành tình địch bất khả chiến bại của tôi! Tình yêu của cô ấy dành cho dì Zhong càng sâu đậm thì khả năng tôi bị loại càng lớn! 

Nguyên nhân giống như vừa rồi dì Chung nói, Từ Vũ là con gái của bà! 

Bây giờ từ tình huống dì Chung mời tôi ra ngoài nói chuyện, có thể thấy Từ Vũ rõ ràng càng ngày càng yêu dì Chung điên cuồng, nóng lòng muốn dì Chung vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi, để có thể chiếm hữu hoàn toàn dì Chung. 

Và dì Chung cũng không thể bỏ qua tình yêu trái đạo đức của con gái mình dành cho mình, nên đương nhiên không thể gắn bó với tôi như trước. 

Tất cả đều rõ ràng! 

…

Tôi cười cứng ngắc nhìn cô ấy: “Có phải Từ Ngọc bảo em chia tay với anh không?”

Ánh mắt dì Chung đen hơn nhiều, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc: "Vâng!"

"Vậy anh... đã chấp nhận mối quan hệ giữa cô ấy và anh như thế này..." Vẻ mặt tôi rất quái dị, không thể nói ra những lời như loạn luân mẹ con. 

"Tôi... không biết..." Chung A xấu hổ cúi đầu. 

…

Tôi không đủ tư cách để trách họ về vấn đề này, và tôi không dám hỏi họ liệu chuyện này có kéo dài hay họ đã tính đến chuyện sẽ xảy ra trong tương lai hay chưa. 

Bởi vì xét theo tình cảm của nhau thì ít nhất họ cũng có tương lai tốt đẹp hơn với tôi so với hiện tại! 

Sau đó, tôi trò chuyện với dì Zhong về một số chuyện vụn vặt đã xảy ra trong quá khứ. Mặc dù tỏ ra cứng rắn và dè dặt trong suốt thời gian đó, chúng tôi vẫn cố gắng giữ thái độ đàng hoàng và không ai trong chúng tôi có bất kỳ sự nhầm lẫn nào. 

…

"Vậy sau này chúng ta sẽ là bạn bè nhé! Chị Zhong?" Tôi nhìn cô ấy với nụ cười tỏa nắng. 

Dì Chung giật mình, sau đó cười nói: "Đương nhiên rồi! Kỳ nghỉ lễ lúc nào con rảnh rỗi, mẹ sẽ đưa con đi khu vui chơi, haha..."

“Được…” Tôi miễn cưỡng nhìn chằm chằm từng tấc khuôn mặt thanh tú của cô ấy, muốn giữ cô ấy trong lòng mãi mãi. 

Sau một thời gian. 

Sau khi tôi và dì Chung rời quán cà phê, chúng tôi sánh bước bên nhau dưới cái nắng như thiêu đốt trên đường phố, dưới những tán cây rải rác. 

Mặc dù có rất nhiều phương tiện giao thông và dòng người liên tục xung quanh, nhưng nó không có bất kỳ tác động nào đến tốc độ của chúng tôi ở cùng tần suất. 

Mới đi được vài chục mét, dì Chung đột nhiên dừng lại, ngước nhìn tôi mỉm cười. 

"Được rồi, đừng tiễn tôi, tôi sẽ bắt taxi về đây, còn cậu... về làm bài tập đi!"

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, giống như lần đầu tiên gặp cô ấy, dáng người kiêu hãnh, khuôn mặt vô cùng quyến rũ và thanh tú, lời nói của cô ấy bộc lộ khí chất thoải mái và ôn hòa, trong lòng tôi chua chát và càng không muốn rời xa cô ấy! 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau rất lâu, tôi không nhịn được đặt tay lên đôi vai gầy của cô ấy. Tôi thở gấp và nói: "Anh có thể... hôn em lần nữa được không?"

Dì Zhong nhìn quanh phố, vẻ mặt không ngừng thay đổi. Cuối cùng, cô ấy không thể cưỡng lại được ánh mắt chân thành và nồng nàn của tôi, ngượng ngùng gật đầu. 

Với đôi tay run rẩy, tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy trong tay, lại cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

Chậm rãi cúi đầu, theo hơi thở ấm áp thơm phức trên chóp mũi cô, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của cô, hôn vài giây rồi rời đi. 

“Dì, cảm ơn dì…” Sau đó tôi ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của dì, áp mặt vào bên sườn mềm mại của dì, vuốt ve đôi tai mỏng manh của dì, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Sau này nếu như ngươi cùng Từ Vũ chia tay, nhớ kỹ càng sớm nói cho ta biết! Trong lòng của ta, ngươi vĩnh viễn có một chỗ!" Tôi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp, cảm xúc trong tôi chợt bùng nổ. 

Dì Chung đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, ngọt ngào thì thầm vào tai tôi: "Được rồi! Nếu ngày đó đến, dì nhất định sẽ nói với con rằng dì cũng bằng lòng làm bảo mẫu và người yêu của con..."

Giọng nói ấm áp của cô càng lúc càng nhỏ, ngừng một lúc, cô lại ngượng ngùng nói: "Còn... làm con chó cái nhỏ của anh..."

Nếu trước đây tôi từng nghe những lời yêu đương dâm đãng như vậy, chắc chắn tôi sẽ vô cùng hứng tình! Nhưng lúc này, tôi chỉ càng không muốn từ bỏ, trong lòng khó chịu như bị một bàn tay lớn véo! 

Trên con đường dài vô tận người đi bộ, dưới bóng cây dưới ánh nắng chói chang, tôi và dì Chung ôm nhau hơn chục phút. Mãi đến khi có vài người tốt dừng lại xem thì chúng tôi mới phải chia tay. 

…

Sau đó, tôi tuyệt vọng bước qua con phố thương mại và ngồi xuống bến xe buýt trên một đoạn đường vắng vẻ. Nhìn những chiếc xe thỉnh thoảng đi qua, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của tôi và dì Chung ngày xưa. 

Đây có thể là biểu hiện cảm xúc của những ai đang yêu sâu sắc rồi lại hết yêu! 

Mặc dù tôi không khóc hay la hét trong suốt quá trình nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ không đau lòng. 

Mối quan hệ của tôi với dì Zhong rất buồn tẻ. Nó chủ yếu là trò chuyện, giao tiếp và tình dục bốc đồng bắt đầu từ lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

Nhưng chính vì điều này mà khi ở bên cô ấy, tôi có cảm giác hỗ trợ lẫn nhau. Có lẽ đây là trạng thái đẹp nhất giữa những người yêu nhau. 

Tuy nhiên, không giống như lần chia tay Tiêu Huân Hoan trước đây, lần này tôi không hề oán hận hay tuyệt vọng, trong lòng vẫn còn một tia hy vọng. 

Vì vậy, sau khi một mình bình tĩnh hơn một giờ, tôi điều chỉnh lại tâm trạng và suy nghĩ của mình, bắt taxi và nhanh chóng quay trở lại cộng đồng của mình, đi thẳng đến bãi đậu xe ở tầng dưới và đợi ai đó đến...

…

Nửa giờ sau, một chiếc ô tô màu trắng từ từ tiến đến chỗ tôi và cuối cùng dừng lại trước nơi tôi đang ngồi xổm. 

Tôi thờ ơ nhìn người phụ nữ trong xe, đi vòng qua phía trước xe, mở cửa, ngồi vào ghế phụ.

Nhìn vẻ mặt bình thản, không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi ở bãi đậu xe, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em cố ý à?”

Cô nghiêng đầu khó hiểu hỏi: "Có mục đích gì? Tôi chỉ theo sự sắp xếp của bà nội anh để dùng bữa và xem phim với người khác, có vấn đề gì không?"

Đối mặt với người mẹ thông minh của mình, tôi vẫn không chắc chắn về ý định thực sự của mẹ, chỉ có thể giả vờ tức giận: “Con có phải nghe lời mẹ sắp xếp không? Khi ăn có cần chạm tay không?”

Mẹ không quan tâm tôi có tức giận hay không, cười nhàn nhã: “Mẹ không bảo con đi theo mẹ… Con đừng lo, mẹ chỉ cho bà nội con xem thôi, để bà không mất hy vọng, sau này con có giới thiệu mẹ với người khác không?”

Sau đó mẹ tôi kiên nhẫn giải thích với tôi bằng một động thái hiếm có: "Thực ra vừa rồi ông Vương đang xem chỉ tay của tôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều!"

Nhìn thấy cô ấy thực sự đã đi ngược lại sự kiêu ngạo thường ngày của mình và an ủi tôi, tôi càng cảm thấy rằng cô ấy có những động cơ thầm kín và ý đồ sâu rộng! 

"Anh ấy là người duy nhất có thể xem chỉ tay? Tôi cũng có thể đọc được rương! Bạn cố ý chọc tức tôi!" Tôi tiếp tục nói một cách giận dữ.

"Ngươi ba mươi bốn mươi tuổi, đã là tổng giám đốc của một công ty niêm yết, biết một chút về Phong Thủy là chuyện bình thường! Còn ngươi? Hừ... một tên côn đồ ghen tị!"

Mẹ khoanh tay và liếc nhìn tôi khinh bỉ. 

Dù biết mẹ có mục đích khi nói ra điều này nhưng tôi vẫn thấy tổn thương trước những lời nói vô tâm của mẹ. 

Đơn giản vì những gì cô ấy nói là sự thật! 

Tôi kìm lại cơn giận nửa vời của mình và hỏi: “Vậy anh thật sự thích anh ấy và thích người giàu à?”

"Không phải ta vừa mới nói sao? Đó là bà nội ngươi an bài, ta chỉ làm theo thôi, ngươi có tâm sự thì nói với bà nội ngươi đi!" Mẹ dần trở nên mất kiên nhẫn. 

Khi nghe tin cô ấy lại dính líu đến bà nội tôi, chắc tôi cũng có chút tin tưởng. 

Tiếp tục hét lên: "Tôi có thể nói gì với cô ấy, kể cho cô ấy nghe về chúng ta?"

"Sao mày dám!" Mẹ nhìn tôi chằm chằm. 

"Vậy tôi phải làm sao? Tại sao phải nghe theo sự an bài của bà nội? Tại sao lại để người đàn ông khác chạm vào tay mình?!"

Tôi dùng chiêu này để trút bỏ nỗi oán hận trước đó, nắm lấy đôi bàn tay gầy guộc không xương của mẹ rồi kéo thân hình xinh đẹp của mẹ vào ngực mình. 

Mẹ thấy tôi hưng phấn, khuôn mặt thanh tú, trắng nõn có hạt dưa ghé sát vào mắt tôi, mềm giọng nói: “Bởi vì mẹ không muốn bà nội con lo lắng nữa, cũng không muốn sau này chú con và những người khác giới thiệu mẹ với người khác, như vậy càng khó lừa mẹ, con hiểu không?”

"Vậy ngươi không cần cùng người khác thân mật như vậy trò chuyện vui vẻ như vậy!" Tôi cố tình cư xử trẻ con và vô cùng bất mãn với buổi hẹn hò mù quáng của cô ấy ngày hôm nay. 

Ánh mắt mẹ chớp chớp, bất lực nói: “Mẹ không nhịn được, có lẽ anh Vương rất giỏi trò chuyện… Thế thì con sẽ ít nói chuyện với anh ấy hơn, chỉ hẹn ba lần một tuần thôi!”

"Không! Tôi không thể nói một lời nào và tôi không bao giờ có thể gặp lại cô ấy nữa!" Tôi giả vờ trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng những gì tôi nói là sự thật. 

"Thế thì sao? Nếu bà của bạn hỏi tôi và muốn giới thiệu ai đó cho tôi thì sao?" Mẹ tôi thẳng thừng từ chối yêu cầu thiếu khôn ngoan của tôi. 

"Bà ơi... bà có sợ bà không? Bà có sợ bà không?" Rõ ràng là tôi đã nắm bắt được điểm mấu chốt trong lời nói của cô ấy. 

"Đó không phải là sợ hãi, đó là sự tôn trọng!" Mẹ bóng gió, liếc nhìn tôi đang nắm chặt tay mẹ. 

Tôi lập tức buông ra sau khi hiểu ra: "Vậy thì đi thuyết phục cô ấy đi. Chẳng phải cậu rất giỏi suy luận sao?"

Mẹ cử động cổ tay, tức giận nói: "Làm sao thuyết phục được mẹ về vấn đề này? Mẹ có phải lần lượt giới thiệu mẹ với ai không?"

Sau đó cô ấy dừng lại và trầm ngâm nói tiếp: "Nhưng... điều đó dường như không phải là không thể. Nếu cô ấy được phép..."

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi chợt nhận ra, tức giận nói: "Lương Bất Bình! Tôi biết anh nhất định có ý xấu, nhưng không ngờ anh vẫn còn suy nghĩ đến chuyện này. Anh... đã thay đổi thật rồi!"

Đến bây giờ tôi mới tin rằng đã hơn nửa tháng trôi qua mà bà vẫn muốn để tôi và bà ngoại…

Mẹ tôi chống một cánh tay trắng nõn và thanh tú của mình vào cửa kính ô tô, nhìn tôi với ánh mắt thích thú: “Bây giờ con đang giả vờ giận à? Hay là con đang giận thật?”

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy vạch trần thành tích kém cỏi của tôi vừa rồi, trầm giọng hỏi: “Làm nhiều chuyện như vậy, cô muốn thử tôi làm gì?”

Mẹ tôi nghe xong chăm chú nhìn tôi hồi lâu, mới mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Mẹ không nhàm chán như vậy. Mẹ chỉ kể cho con nghe những sự thật đơn giản nhất một cách trực tiếp nhất. Đây là hiện thực!"

Tôi thôi khó hiểu với cô ấy và bác bỏ: "Vì bạn cảm thấy hiếu thảo với bà và chăm sóc bà, bạn nên tìm người khác cho bà. Bạn có bao giờ tôn trọng suy nghĩ của tôi không?"

Mẹ tôi ánh mắt có chút yếu ớt nhưng vẫn tự tin nói: “Mẹ đã tìm mẹ hơn mười năm, nhưng vẫn chưa có thứ gì mẹ chấp nhận phù hợp với mẹ”.

"Liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ là cháu trai của bà ấy, sao ông lại phải tìm tôi!"

Tôi gần như không nhận ra người phụ nữ này nữa. Cô ấy chán nản suốt mấy tháng trời vì chuyện ngoại tình với tôi. Cô ấy đã quên rồi à? 

Càng không thể hiểu nổi tại sao cô lại có thể bám chặt vào ý tưởng nực cười này lâu như vậy, như thể nó đã trở thành một điều tất yếu và thường tình! 

Nhưng mẹ tôi lại cười nhẹ: “Bởi vì con luôn đối xử tốt với mẹ, mẹ sẽ không ghét con. Hơn nữa mẹ đã nói rồi, nhân cách của con tốt hơn mẹ. Ở tuổi của mẹ, việc như vậy rất dễ bị động chấp nhận!”

Nhìn cô ấy trông giống như một bác sĩ giỏi sau một thời gian dài bị bệnh, nếu tôi có manh mối nào đó, tôi sẽ thực sự tin cô ấy! 

"Còn anh thì sao? Anh có bao giờ quan tâm đến tình cảm của em không? Anh chỉ yêu em thôi! Chẳng lẽ trước khi bà ngoại đến, tất cả những gì anh có chỉ là diễn thôi sao?" 

Tôi vô cùng bình tĩnh nhìn cô ấy, chỉ muốn xác nhận một lần nữa liệu cô ấy có thực sự có tôi trong lòng hay không.

Như đang nghĩ đến những ngày chúng ta sống chung một cách mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ đưa bàn tay ngọc ra nhéo má tôi, nghiêm túc nói: “Mẹ yêu con, rõ ràng là mẹ ép con làm điều đó. Con cho rằng con có thể trở thành con trai như con sao?”

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt kẻ xâm lược: “Tôi chưa bao giờ muốn làm con của cô!” 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ, mẹ rút tay lại, chỉnh lại chiếc váy lụa trắng rồi ngồi vào ghế lái.

Thấy vậy, tôi trèo lên cột nói: “Vậy đừng hỏi tôi và bà nữa… được không?”

Mẹ gật đầu: “Tất nhiên, mẹ luôn tôn trọng ý kiến ​​của con!”

Tôi trợn mắt nói thêm: “Sau này đừng liên lạc với người tên Vương đó. Hãy nhờ bà ngoại thay cô ấy bằng một anh chàng tội nghiệp, ít nói, già hơn và xấu xí, có thể tùy ý xử lý!”

"Hừ... Ngươi cho rằng bà nội ngươi là kẻ ngốc sao?" Mẹ lạnh lùng nói.

"Vậy ý cậu là sao, cậu nói cậu tôn trọng tôi!?" Tôi cau mày. 

"Ý tôi là, bạn có thể không đồng ý hoặc không hiểu, nhưng tôi vẫn sẽ hẹn hò mù quáng theo mong muốn của bà bạn cho đến khi bà rời khỏi nhà chúng ta!" Mẹ quay lại với thái độ cứng rắn của mình. 

"Anh đang ép tôi! Hôm nay tôi không đồng ý nên anh để người khác chạm vào tay mình. Ngày mai tôi không đồng ý, anh còn muốn hôn người khác à?!"

Không phải tôi keo kiệt mà là cô ấy có ý đồ sâu xa nên buộc tôi phải có ý tưởng này. 

Ngực mẹ phập phồng, mẹ hít một hơi thật sâu, tức giận nói: "Mẹ đã nói với con rồi, mẹ không ép con! Mẹ chỉ nói cho con sự thật và gợi ý cho con thôi, con nên làm gì thì tùy!"

"Chết tiệt! Bà nội giục cậu tìm bạn tình thì có liên quan gì đến chuyện giữa tôi và bà ấy? Nếu tôi thực sự không liên quan gì đến bà ấy, bà ấy sẽ không thúc giục cậu à?" Tôi không tin cái gọi là sự thật của cô ấy chút nào. 

Nhưng mẹ tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về điều đó, rồi gật đầu và nói: "Chắc chắn rồi!"

Tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình choáng váng và không thể hoạt động được nữa. Tôi theo bản năng từ chối: “Dù anh có nói gì thì tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý!”

"Ừ, tôi biết!" Mẹ thản nhiên trả lời. 

"Ngươi không thể gặp lại cái kia tên Vương!" Tôi đã thêm. 

Mẹ tôi cười khinh thường: “Con không liên quan gì đến chuyện này, trừ khi con nói với bà nội rằng con không muốn mẹ tìm bạn tình khác. Con vẫn là một đứa trẻ không thể sống thiếu mẹ…”

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của cô ấy, tôi cuối cùng không khỏi cảm thấy phẫn nộ trong lòng, chỉ vào mũi cô ấy và hét lên: "Lương Bất Bình..."

"Lục Tử Hiên!" Nhưng mẹ tôi đã đẩy tay tôi ra, chỉ vào tôi và mắng tôi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói một cách uy nghiêm: "Con người có thể trẻ con, nhưng không thể lúc nào cũng trẻ con như vậy. Đây là hiện thực!"

Sau đó, cô ấy ngừng cằn nhằn tôi, quay người, mở cửa và xuống xe. 

Trước khi mẹ tôi đóng cửa xe, mẹ lấy chìa khóa trong túi xách ra ném cho tôi: “Lát nữa quay lại, nhớ khóa xe…”

“Tap tap tap…” Khi cô di chuyển với tốc độ điềm tĩnh và tao nhã, chiếc váy lụa để lộ đôi chân thon dài trắng nõn uyển chuyển và duyên dáng. Đôi giày cao gót cô giẫm lên nền xi măng dày, phát ra âm thanh rõ ràng vang vọng khắp gara ngầm rộng rãi. 

Cho đến khi bóng lưng của mẹ khuất khỏi tầm mắt tôi, trong lòng tôi vẫn không thể bình tĩnh lại, những lời cuối cùng của mẹ vẫn vang vọng trong đầu tôi. 

Dù vẫn không hiểu nổi nhưng tôi luôn đi đến một kết luận: “Cho dù cô ấy có tầm nhìn xa hơn tôi và suy nghĩ sâu sắc hơn tôi thì đó cũng chỉ là sự tưởng tượng của cô ấy. Tôi muốn dùng tình yêu của mình dành cho cô ấy để chứng minh rằng dù thế nào đi nữa, ý kiến ​​của tôi là đúng!”

Nửa giờ sau, tôi lên lầu và trở về nhà. 

Sau khi chào bà ở phòng khách, khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi thấy bà lại nằm trên giường ngủ. Mới có hai ba giờ chiều thôi mà! 

Tất cả đều vô ích. Tôi suy nghĩ sâu sắc trong xe một mình. Cô ấy thực sự không coi trọng nó sao? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 xung đột tiếp tục

Tôi trở về phòng ngủ với tâm trạng chán nản và theo thói quen đến bàn học học bài. Nhưng sau khi luyện công một thời gian dài, tôi nhận ra rằng mình đã luôn làm những điều tương tự và tất cả chúng đều sai! 

"Chết tiệt!" Tôi đóng cuốn sách thực hành lại, cảm thấy bực bội. 

Nghĩ lại những gì diễn ra trong đầu mình suốt thời gian qua, tôi nhận ra mình không thể bình tĩnh được chút nào. 

Cảnh tượng mẹ tôi nắm tay người đàn ông đó, cảnh tôi và dì Chung chia tay, luôn đọng lại trong tâm trí tôi…

Bất lực, nhất thời tôi không thể thích nghi được nên phải đứng dậy đi về phía giường rồi ngã xuống gối. 

…

Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn bảy giờ tối. Theo mùi thơm của các món ăn trong không khí, tôi ngồi vào bàn ăn như thể đã sẵn sàng, sốt ruột chờ đợi bà nấu xong món cuối cùng. 

"Được rồi... ăn thôi..."

Bà ngoại bưng đĩa rau xanh ra, lau tay vào chiếc tạp dề quấn chặt trước mặt, mỉm cười nhìn hai mẹ con tôi, từng cử động của bà vẫn rất đức hạnh và nhẹ nhàng. 

Sau khi cô ấy ngồi vào ghế chính, tôi nhanh chóng lấy bát đĩa và đũa rồi bắt đầu sử dụng. Dù trong gió mây, tôi nói với lòng biết ơn chân thành: “Bà ơi, bà nấu ăn ngon thật đấy. Con nghĩ khi về thị trấn bà sẽ không mở hiệu sách. Nếu bà mở nhà hàng, việc kinh doanh chắc chắn sẽ phát đạt…”

Nghe vậy, bà nội chỉ cười không nói gì, mím môi nhai chậm rãi, như thể đã quen với những lời nịnh nọt của tôi. 

Thực ra tôi hành động cường điệu như vậy là vì muốn thu hút sự chú ý của mẹ. Cô ấy đã cầm điện thoại di động kể từ khi tôi vào phòng khách. Thỉnh thoảng cô ấy gõ ngón tay có móng tay màu đỏ lên màn hình, rõ ràng là đang gõ phím và trò chuyện với người khác. 

Mặc dù trong đầu tôi đã có suy đoán về việc này nhưng tôi vẫn không thể không muốn chắc chắn. 

"Mẹ, mẹ đang bận nói chuyện với ai vậy? Mẹ không thể dành chút thời gian để ăn cơm à?" Tôi hỏi một cách ngây thơ và tò mò. 

Mẹ đưa mắt nhìn tôi nhưng không trả lời. Tiếp tục chạm vào màn hình bằng một tay và nhặt rau bằng tay kia trong khi ăn. Các chuyển động rất thanh lịch và tự nhiên. Thoạt nhìn có vẻ lịch sự hơn là tôi ngấu nghiến nó!

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, bà tôi cười khúc khích, quay đầu lại hỏi: “Buping, con đang nói chuyện nhiệt tình với ai thế?” Nhưng từ đôi mắt quyến rũ của cô ấy, rõ ràng là cô ấy biết mình đang hỏi gì.

Khóe miệng mẹ tôi vừa nhếch lên, mẹ lập tức lấy lại bình tĩnh: “Ồ, không, con đã giới thiệu người đó với mẹ và hỏi ý kiến ​​mẹ về chủ trương quy hoạch của chính phủ trong ba năm tới… chỉ là thản nhiên trò chuyện về công việc thôi.”

Bà nội châm biếm với giọng đầy kinh nghiệm: "Thật sao?" Dừng một chút, cô nghiêm túc nhìn chằm chằm mẹ mình: "Mẹ nghĩ gì về anh ấy?"

"Cứ ép đi... Anh ấy khá vui tính, ăn nói giỏi và lịch thiệp... Làm bạn bè cũng được." Cuối cùng mẹ cũng đặt điện thoại xuống và nói chuyện thản nhiên, trông không hề lay động. 

Nếu không phải trên màn hình điện thoại trên bàn lại hiện lên một tin nhắn, nhìn thấy rồi bà mỉm cười vui vẻ, tôi và bà nội gần như đã tin rồi! 

Thấy vậy, bà nội mỉm cười hiểu biết và không nói gì, rồi nhìn tôi không chút dấu vết. 

Và tôi chỉ ăn ngấu nghiến từ đầu đến cuối, như thể tôi không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

Bởi vì tôi biết rằng dù phản ứng của tôi thế nào thì họ cũng đều có những nghi ngờ và lo lắng riêng. Vì vậy tôi chỉ giả vờ như không có gì, không hỏi gì cả và để họ muốn nghĩ gì thì nói. 

Bữa ăn đầy ý nghĩa này nhanh chóng kết thúc, tôi trở về phòng mà không nói gì. 

“Hừ…” Tôi yếu ớt nằm trên giường, ngơ ngác nhìn ánh đèn điện sáng sủa trong trẻo. 

Mặc dù tôi biết mẹ chỉ khoe với bà nhưng chủ yếu là khoe với tôi thôi! 

Lúc này, tôi vẫn không khỏi cảm thấy kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần. Tôi vẫn không hiểu mục đích cuối cùng của bà là gì, cũng không hiểu tại sao bà lại kiên trì làm chuyện đó với bà tôi. 

Vấn đề là gì? 

"Quên đi, nếu nàng thích làm như vậy, vậy ta sẽ cùng nàng chơi đến cùng! Ta muốn xem sau khi bà nội rời đi nàng sẽ nói ra sự thật gì?"

…

Trường học, tiết thể dục cuối cùng vào buổi chiều và trận đấu bóng rổ. 

"Lớp 4... cố lên..."

"Lớp 2... cố lên..."

Ở rìa sân bóng rổ, hai đội gồm các học sinh nữ trẻ trung xinh đẹp đứng thành nửa rưỡi, mặc đồng phục cổ vũ ngầu hơn, hào hứng cổ vũ cho các cầu thủ nam của lớp mình trên sân. 

Mặc dù được tổ chức theo yêu cầu bán khó của nhà trường nhưng khi chứng kiến ​​sự tranh tài sôi nổi trên sân và được thúc đẩy bởi cảm giác danh dự trong lớp, với tư cách là hoạt náo viên, cảm xúc của họ ngay lập tức dâng trào. 

"Hoar... nhanh lên... chuyền bóng nhanh lên..."

Ngay cả những học sinh khác phía sau họ, những người chưa tham gia bất cứ hoạt động gì, cũng lên tiếng cổ vũ theo nhịp điệu căng thẳng của trò chơi. 

Điều này khiến tôi, người ngồi xa trên khán đài, có phần xấu hổ…

Tôi chỉ có thể khoanh chân đứng nhìn: "Lớp 2 và lớp 4 đang thi đấu trận chung kết. Tôi nên giúp ai? Tôi nên cổ vũ cho ai đây?"

Khi tôi chỉ còn có thể lo lắng thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Chà, làm kẻ phản bội không có cảm giác dễ chịu chút nào!" Một cơn gió thơm thổi tới, Đổng Khiêm không biết từ lúc nào đã đến chỗ tôi, lặng lẽ ngồi xuống. 

Sau khoảng thời gian bên nhau, tôi cũng biết được rằng Đông Thiên từ nhỏ đã có thành tích học tập xuất sắc vì điều kiện gia đình tốt. Tính cách của cô ấy có phần thu mình và kiêu ngạo, và dường như cô ấy không có bất kỳ người bạn thực sự nào xung quanh mình. 

Nhưng trong lòng cô ấy vẫn rất tốt bụng, ngoài việc thỉnh thoảng có chút nham hiểm thì cô ấy không gặp nhiều vấn đề. So với những đứa mọt sách khác trong lớp thì cô ấy là một người bạn thú vị của tôi. 

Tôi cũng biết ý cô ấy nên quay lại trợn mắt với cô ấy: “Tôi nghĩ họ tệ quá nên không đăng ký tham gia. Nếu tôi chơi…” Sau đó tôi thành thật giải thích. 

Đổng Khiêm nghe xong liền cười khẩy: “Tôi vốn tưởng rằng anh chỉ là người tự ái, ngu ngốc, bất tài, giống như một sinh vật đơn bào…” Sau khi nhắc đến hàng chục khuyết điểm của tôi, cô ấy cười nói: “Không ngờ trình độ khoe khoang, nói dối của anh khá cao, không chớp mắt.”

"Còn bạn thì sao? Bạn không phải là người tài giỏi về đạo đức, trí tuệ, thể chất, tinh thần và thể chất sao? Tại sao bạn không đi cổ vũ cho lớp hai của chúng ta..."

Khi nhắc đến đội cổ vũ, tôi không khỏi nhìn vào thân hình phát triển tốt đẹp của cô ấy, và tưởng tượng cô nàng da đen này sẽ trông như thế nào nếu mặc váy ngắn vừa nhảy vừa hét! ? 

"Mày đang nhìn cái gì bằng đôi mắt chó của mày vậy!" Đổng Khiêm cảm nhận được ánh mắt không thiện cảm của tôi liền lạnh lùng mắng. 

Tôi giật mình một lúc rồi nhìn về phía sân bóng rổ mà không phản bác lại cô ấy. 

"Hừm!" Đổng Khiêm không thèm tranh cãi với tôi, im lặng theo dõi trận đấu. 

Rốt cuộc, xung quanh rộng lớn chỉ có hai chúng tôi, và cô ấy không muốn tránh xa tôi. Đây rõ ràng là có chút cố ý. 

Một lúc sau, trò chơi kết thúc, có người vui có người buồn...

Trên môi tôi vô thức nở một nụ cười, tôi nhìn Đổng Khiêm, mạnh dạn nói: "Anh có muốn ăn kem không? Tôi đãi anh!"

Đổng Khiêm không bị ảnh hưởng bởi kết quả trận đấu trên sân, bình tĩnh nhìn tôi: “Cậu vẫn hy vọng lớp 4 có thể thắng phải không?”

"Ờ... tôi đoán vậy!" Tôi không giấu được suy nghĩ của mình nên không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy rất nhiều người bạn quen thuộc đến cổ vũ trên sân. 

Nghe vậy, Đông Thiên dừng lại, suy nghĩ một lúc, nghiêm túc và tò mò nói: "Mặc dù chỉ số IQ của bạn hơi thấp, nhưng bạn chắc chắn sẽ tốt hơn ... họ một chút. Tại sao bạn không nghiêng về những người bạn cùng lớp tương tự như bạn, mà thay vào đó hãy cổ vũ cho những người đó? Đó không phải là một tâm lý đáng tiếc sao?"

Tôi hiểu ý cô ấy và tôi không nghĩ cô ấy đề cao bản thân quá cao, bởi vì cô ấy là kiểu người nổi bật giữa đám đông về suy nghĩ và trạng thái tinh thần! 

Khẽ mỉm cười, tôi lắc đầu nói: “Em có rất nhiều bạn tốt ở lớp 4. Dù nông cạn hay vô tư thì trong mắt em họ đều giống nhau. Em…không bao giờ xa họ!”

Đổng Càn khinh thường cười, quả quyết nhận xét: "Ngươi rất kiên nhẫn, tha thứ!" Sau đó hắn cau mày hỏi: “Sau này ngươi sẽ không làm quan phải không?”

"Haha... Cảm ơn chị Đổng đã quan tâm! Thành thật mà nói, tôi chưa nghĩ tới khía cạnh này. Chị có đề xuất gì khác không?" Tôi nói đùa.

Dù chỉ nửa đùa nửa thật nhưng tôi cũng biết nhà Đổng Càn không bình thường! Cô ấy không giàu lắm, nhưng xét theo cuộc trò chuyện và những tiết lộ không thường xuyên của cô ấy...thật là phi thường! 

Ít nhất bạn có thể nhìn thế giới rõ ràng hơn tôi! 

Quả nhiên, Đổng Khiêm sửng sốt một chút, cũng không để ý tới cái tên đùa cợt của tôi đặt cho nàng. Cô lắc đầu nói: "Hiện tại tôi không có đề cử gì, lần sau lọt vào top ba của lớp, cậu có thể nói cho tôi biết!"

Tôi bất lực đứng dậy, nói một cách vô vị: “Sao anh lại nói chuyện giống mẹ tôi… Đi thôi, tôi đãi anh kem và để thật lâu…”

Nhưng Đổng Khiêm lại không quay đầu lại đi về phía giảng đường: "Cảm ơn, không, tan học tôi nên về nhà..."

“…”

Tôi nhìn sân bóng rổ dần trống rỗng, dáng người mảnh khảnh có chút tuyệt vọng của cô ấy, trong lòng tôi có cảm giác lẫn lộn. 

Cô ấy thực sự giỏi giả vờ hơn tôi! 

…

Sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều, tôi không ở lại nữa vì không cần phải tự học buổi tối. 

Ăn kem, ca hát và chuẩn bị trở về nhà, điều đó khiến tôi càng thêm chán nản. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trước bàn ghế của quán nhỏ bên kia đường...

Tôi nhanh chóng chạy tới với nụ cười trên môi và ôm anh ấy khi anh ấy từ từ đứng dậy. 

"Bố, sao bố lại ở đây?"

Vì lý do gia đình nên tôi và anh ấy đã hơn nửa năm không gặp nhau. Mặc dù tôi thỉnh thoảng trò chuyện video nhưng nó luôn hơi nhàm chán! 

Bố mỉm cười, hơi ngước mắt lên nhìn tôi: “Sao con tóc bạc thế? Học xong nhớ phải tập thể dục nhé…” Ông còn véo vào phần da thịt gầy gò trên má tôi, như thể đã quên mất rằng bây giờ tôi đã cao hơn ông. 

Dù rất vui mừng về ngoại hình của cậu ấy nhưng tôi không khỏi nhìn vào ánh mắt tò mò của nhiều bạn cùng lớp xung quanh. 

Đẩy tay anh ra, tôi trầm giọng nói: "Gần đủ rồi. Sao anh lại hành động như một con khốn..."

Nghe bố tôi cười và mắng, mắt tôi chợt chú ý đến một chiếc túi đóng gói màu trắng trên bàn phía sau ông. Tôi lấy chiếc hộp bên trong ra nhìn xem, càng hưng phấn hơn: "Bố, cái này cho con à? iPhone mới nhất! Cảm ơn bố... Bố thật sự sẵn sàng chi rất nhiều tiền. Thím Zhang không biết bố có nhiều tiền riêng như vậy..."

Bố nhìn tôi mở hộp cười vui vẻ, không khỏi vui vẻ nói: “Tháng trước bố không thể tặng quà sinh nhật cho con, mà con đã học đến lớp năm rồi. Nếu bố không bày tỏ lòng biết ơn thì con vẫn là bố của con chứ?”

Tôi cứ loay hoay với chiếc điện thoại di động mới toanh của mình và không giấu được sự phấn khích.

Nhờ vào môn nghệ thuật tự do và khoa học vào năm thứ hai trung học, thứ hạng của tôi lại tăng vọt trong bài kiểm tra hàng tháng vừa qua. 

Lúc đầu tôi không quan tâm đến điều này, vì không có phần thưởng gì đáng kể, nhà trường cũng chỉ thưởng vài trăm tệ cho kỳ thi cuối kỳ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy có chút xúc động! 

Hóa ra điểm tốt thực sự có thể kiếm sống! 

"Bố ơi, nếu lần sau con thi tốt thì có thưởng gì cho con không? Năm sau là sinh nhật con nên bố chỉ cần bày tỏ món quà trước cho con thôi. Bố cũng không thể làm gì được..." Tôi đang mải mê sử dụng chiếc điện thoại mới của mình. 

Bố gói ghém hộp đựng ném cho tôi, rồi ngắt lời: “Con đúng là không có lương tâm. Bố đến tận đây thì chẳng khác nào một chiếc điện thoại di động phải không?”

Dù biết anh đang giả vờ tức giận nhưng tôi vẫn cất điện thoại và nghiêm túc nói: “Sao có thể… anh đáng giá ít nhất hơn mười cái!”

"Haha..." Bố mỉm cười hiền hậu. 

…

Ngay sau khi gọi vài ly đá, bố tôi và tôi ngồi trước cửa hàng và trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của chúng tôi. 

Điều chính tôi được biết là tình hình công việc của anh vẫn ổn định ổn định như trước, công việc của đoàn nghệ thuật cũng bận rộn và tỉ mỉ. 

Tôi cũng được biết, trong sáu tháng qua, Phương Phương Phương đã dần trưởng thành về mặt tinh thần, điểm số của cô ấy vẫn thuộc hàng cao nhất lớp. Dù chỉ mới học lớp sáu nhưng rõ ràng cô đã có nguyên mẫu của một tương lai bình thường! 

Trò chuyện hơn nửa tiếng, tôi do dự hồi lâu mới nhìn thấy khuôn mặt có chút tuấn tú và kiên quyết của bố. 

Anh ngập ngừng hỏi: "Bố, bố nghĩ sao... mẹ con?"

Bố rõ ràng là sửng sốt, lòng bàn tay hào phóng của bố đặt trên vai tôi khẽ run lên. 

Vì điểm số xuất sắc của tôi trong năm qua và tính cách không thay đổi nhiều so với trước nên bố tôi không còn oán giận mẹ tôi vì đã đưa tôi vào phòng ICU, cũng như không thường xuyên nghĩ đến việc giành quyền nuôi tôi như lúc đầu! 

Tuy nhiên, trong hơn một năm tôi và anh tiếp xúc, trò chuyện, anh chưa bao giờ nhắc đến mẹ tôi, còn tôi thì ngầm hiểu là không nói điều đó trước mặt anh. 

Thế là bây giờ bố tôi suy nghĩ hồi lâu mới thở dài: “Con lại chọc giận mẹ nữa à?”

Tôi mỉm cười lắc đầu: “Không, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi… Có lẽ suy nghĩ của tôi bây giờ sáng suốt hơn trước nhiều nên nhìn thấy được nhiều thứ hơn. Nhưng tôi thấy dường như mình càng ngày càng không hiểu được cô ấy…”

Tôi nói một cách mơ hồ và rất trừu tượng nhưng đó cũng là cái nhìn thực tế nhất mà tôi có về mẹ mình thời gian gần đây. 

Mặc dù bố tôi không biết tại sao tôi lại có cảm giác u sầu với mẹ nhưng ông cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh trầm ngâm nói thẳng: "Mẹ cô thực ra là một người phụ nữ hiếm hoi ở thời đại và thành phố này quản lý tốt việc nhà. Nhưng tôi cũng biết nhiều năm như vậy, trong lòng bà hẳn là có một loại kiêu ngạo mãnh liệt..."

Vẻ mặt của bố dần dần trở nên nghiêm túc khi ông nhớ lại, thay đổi từ thái độ thân thiện thường ngày. 

Anh nói tiếp: "Mặc dù tôi và cô ấy tốt nghiệp cùng một trường đại học, nhưng vì bố và tôi là con trai duy nhất trong gia đình nên từ nhỏ không có áp lực phải vào trường danh tiếng và cưới cô ấy. Vì vậy, trong lòng tôi chưa bao giờ có lý tưởng cao cả, và tôi cũng không chăm chỉ học tập và làm việc như cô ấy. Xét về mặt học thuật, nếu cô ấy 10 tuổi thì tôi 3 tuổi, đó là một khoảng cách rất lớn!"

Cuối cùng, bố tôi nhìn tôi và mỉm cười điềm tĩnh: "Bây giờ con đã biết tại sao cuối cùng chúng ta lại ly hôn rồi!"

Tôi chưa kịp ngạc nhiên thì anh đã bình tĩnh hỏi: "Mẹ em đang tìm người à?"

"Ờ... ừm!" Tôi rất xấu hổ vì bố tôi đã nhìn thấu chuyện này, nhưng tôi lo lắng hơn về phản ứng của ông khi biết chuyện này nên tôi đã quan sát ông thật kỹ. 

Rốt cuộc, họ đã kết hôn được nhiều năm. Dù họ diễn cho tôi khoảng một nửa thời gian nhưng ít nhất họ cũng thân thiết hơn bạn bè. Chắc hẳn lúc này anh ấy đang cảm thấy rất khó chịu! 

Không ngờ, bố tôi sờ lên đầu tôi, thở dài xúc động: “Con bé tìm được bạn đời là điều tốt! Con đã già như vậy, chúng ta đều phải ủng hộ con, hiểu không?”

Về điều này, tôi gật đầu đồng ý và nghĩ: “Tôi nhất định ủng hộ, nhưng người này chỉ có thể là tôi!”

Điều ngạc nhiên là bây giờ khi đối mặt với bố, tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Có thể là do tâm lý của tôi đã trưởng thành, hoặc có thể là tôi đã chấp nhận rằng mẹ là tâm hồn, là cuộc sống của tôi! 

"Ừm!"

Bố vỗ vai tôi nhẹ nhõm, rồi nghĩ: “Thật ra điều bố vừa nói chỉ là giới thiệu về việc bố và mẹ con ly hôn chứ không phải lý do chính!”

"Ồ?" Tôi tỏ vẻ tò mò đúng lúc và ra hiệu cho anh ấy tiếp tục. 

Bố không để ý tới động tác nhỏ của tôi, lần đầu tiên cau mày nói: “Mẹ con là người điển hình, ngoài lạnh lùng trong nóng... Khi lòng mẹ trở nên lạnh lùng, thật khó đoán được suy nghĩ thực sự của mẹ. Kỳ thật… mẹ con rất chu đáo!”

Lúc này, tôi chợt nhận ra: "Bố sợ bà ấy à? Mẹ con có thể làm gì được bố?"

Lòng tôi càng thấy lạnh hơn. Hơn chục năm rồi bạn vẫn chưa hiểu được tấm lòng của mẹ tôi? ! 

"Cô ấy không làm gì tôi, trước đây cô ấy chỉ dùng vài chiêu trò đối với công việc của tôi và đồng nghiệp của tôi. Dù cuối cùng tôi cũng được thăng chức nhưng đó là lúc tôi cảm thấy cô ấy... không phù hợp với tính cách của tôi!"

Bố lắc đầu bất lực, vẻ mặt không muốn nhắc đến nữa. 

Tôi không thể nói gì với mẹ tôi về điều này...

Mặc dù tính cách của tôi giống mẹ và chú hơn, nhưng hành vi và suy nghĩ của tôi từ khi còn nhỏ lại giống bố tôi. 

Ngay cả trước khi họ ly hôn, tôi vẫn nghĩ thế giới thật dịu dàng và cuộc sống thật vô tư. 

Tất nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​​​ban đầu của tôi. 

Vì thế lúc này, tôi có thể hiểu được tâm trạng của bố khi đối mặt với mẹ. Có lẽ là hoảng loạn! 

Đáp lại suy đoán của tôi, bố tôi thẳng thắn nói: “Cho nên lúc con được mẹ đưa đến bệnh viện, bố còn tưởng con bé học quá cao… Cho dù bây giờ điểm số của con có khá hơn, dù kết quả lần nào cũng tốt, bố sẽ luôn nghĩ rằng suy nghĩ của con có gì đó không ổn!”

Sự thật đã chứng minh, cưới được một người phụ nữ thông minh là chuyện tốt, nhưng cưới được một người phụ nữ cực kỳ thông minh không phải là điều người bình thường có thể gặp phải! 

Tôi đột nhiên càng cảm thấy chán nản hơn, không khỏi băn khoăn: “Vậy anh nghĩ sau này tôi có nên nghe theo sự sắp xếp của cô ấy không?”

Bố tỏ ra vẻ chật vật, rồi đặt câu hỏi với tôi: “Nếu con cho rằng cô ấy đúng thì sau này con nên bao dung và quan tâm đến cô ấy hơn. Nếu con cho rằng cô ấy sai thì… sau này hãy tránh xa cô ấy ra!”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, anh cười nói thêm: "Đừng sợ, dù sao bà ấy cũng là mẹ của con! Nếu con con bình thường hiền lành hơn thì chắc chắn sẽ không... Dù sao, hai năm nữa con sẽ thành người lớn, trời cao, chim bay đi, sợ gì nữa! Chẳng phải con rất thông minh sao?"

“…”

Tôi không nói nên lời. Nghĩ đến những chuyện gần đây, tôi càng thêm ngơ ngác: "Bố, bố không hiểu đâu. Con không những không thể bỏ rơi cô ấy mà còn phải hạ cô ấy xuống!"

…

Sau khi trò chuyện với bố một lúc lâu, tôi miễn cưỡng tạm biệt ông rồi về nhà. 

Gần giống với giai đoạn này, mẹ tôi luôn tiết lộ những thông tin mơ hồ và duyên dáng dù vô tình hay cố ý về buổi hẹn hò mù quáng do bà tôi giới thiệu. 

Tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước điều này, bỏ qua nó vì sự khôn ngoan và tin tưởng, và cống hiến hết mình cho việc học hỏi. 

Có lẽ so với thành phố phức tạp nơi mẹ tôi đang tìm kiếm thì sáu môn khoa học ở trường cấp 3 đơn giản hơn nhiều! 

Tuy nhiên, bây giờ thái độ học tập của tôi lại thay đổi so với trước đây. 

Nó không còn là trạng thái đắm chìm theo thói quen nữa mà là sự tự suy nghĩ và mở rộng mở rộng hơn. 

Mặc dù điều này làm cho hiệu quả học tập chậm hơn nhưng sự hiểu biết lại sâu sắc và toàn diện hơn. 

Thoạt nghe có vẻ hơi viển vông nhưng có lẽ có thể hiểu đó là một trạng thái tâm lý nào đó! 

Vì vậy, tôi cảnh giác với sự kiêu ngạo và nóng nảy. Ngay cả khi năm giác quan của tôi kiểm soát những ham muốn vô tận của cơ thể và thỉnh thoảng mơ tưởng về cơ thể duyên dáng của mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng sẽ dễ dàng bị điều khiển bởi tâm lý chậm chạp của mình. 

Tôi không thể nói đây là bang nào. Có lẽ ở tuổi của tôi, tôi đã bắt đầu suy nghĩ về ý nghĩa thực sự của cuộc sống...

Nhờ sự trùng hợp ngẫu nhiên trong khoảng thời gian này mà việc học tại nhà đã tạo ra cho tôi một khoảng thời gian như vậy, cho phép tôi có chút thời gian rảnh rỗi! 

Trong nỗi cô đơn, tâm hồn con người sẽ hình thành tư duy độc lập tuyệt đối, từ đó khám phá con đường số học của riêng mình. Đây có lẽ là điều mẹ tôi đã nói với tôi trước đây, cái gọi là trí tuệ! 

…

Vài tháng sau, tòa nhà nhỏ mới của bà tôi ở thị trấn được hoàn thành. Cô ấy cũng rời khỏi nhà tôi với sự nuối tiếc vì không thể chứng kiến được tình yêu giữa mẹ mình và cuộc hẹn hò mù quáng...

Vào ngày thứ hai sau khi bà nội trở lại thị trấn, sau bữa tối. 

Tôi rất bình tĩnh bước ra khỏi phòng, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách và nhìn mẹ tôi đang đắp mặt nạ. 

“Mẹ, bây giờ mẹ còn muốn nói gì nữa?”

Ý tứ là giữa tôi và bà nội không có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi cũng không bị bà ép gả quá mức trong khoảng thời gian này. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Cho nên những gì cô ấy nói trước đó hoàn toàn là vô nghĩa! 

Thân hình bụ bẫm của mẹ được bọc trong chiếc váy lụa sa tanh hơi xoay người, nghiêng đầu đối diện với tôi, đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mặt nạ bùn đen hơi hé mở: "Nhưng bà nội con không vui!"

Vì cô ấy ngẩng đầu lên và nâng ngực lên nên đường viền cổ của chiếc váy lụa lộ ra một vùng lớn bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết cũng như bộ đồ lót ren đen bó sát và gợi cảm của cô ấy. 

Và khi đôi tay cô run rẩy khi sắp xếp chiếc mặt nạ, những làn sóng khẽ run lên, để lộ khe nứt sâu thẳm. 

Nếu là trước đây thì tôi sẽ bồn chồn, nhưng bây giờ...

Không chút do dự, tôi đưa tay nắm lấy lớp sa-tanh mịn màng ở hai bên cổ áo ngủ của cô ấy và siết chặt lại, che đi bộ ngực căng tròn to lớn và nửa chiếc cổ gầy trắng như ngỗng của cô ấy. 

Điều này gây ra một tia hoảng sợ trong đôi mắt lộ ra của người mẹ, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Bà nội còn chưa tìm được bạn đời. Chẳng phải bà nên cởi mở hơn về việc bà lo lắng cho con hơn con sao?" Tôi chỉ muốn nói rõ điều này với cô ấy vào lúc này. 

"Đây là việc của phụ nữ chúng tôi. Cậu, một đứa trẻ, biết gì không?" Giọng điệu của mẹ tôi đầy khinh thường, hiển nhiên là bà không muốn nói nhiều với tôi. 

Trong khoảng thời gian này, dù tôi có duy trì sự tu luyện bản thân tốt đến đâu, tôi cũng không thể không đứng dậy, đứng lên hai bên ghế sofa nơi cô ấy đang tựa, tức giận nhìn cô ấy: "Tôi không hiểu? Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại yêu cầu tôi làm một việc hoàn toàn trái với mong muốn của mọi người và trái với tình cảm của chúng tôi?"

Đây chính là mâu thuẫn chính giữa tôi và mẹ bây giờ! 

Trước khi hiểu được ý định thực sự của cô ấy, tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp với cô ấy. 

Một khi tôi thỏa hiệp, tình yêu của tôi dành cho cô ấy sẽ bị vấy bẩn, điều này chắc chắn sẽ gây tổn hại cho cô ấy! 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ được che dưới chiếc mặt nạ bùn đen hơi cong lên, đôi mắt sâu thẳm của mẹ nhìn thẳng vào tôi. 

"Tôi không muốn lặp lại những gì tôi đã nói. Nếu bạn không còn việc gì để làm thì hãy tránh ra!" Cô ấy duỗi bàn tay ngọc trắng mềm mại đang lộ ra một nửa trong không khí và rõ ràng đẩy tôi sang một bên để ngồi trên ghế sofa. 

Sau đó anh duy trì một tư thế tinh tế. Dưới chiếc váy ngủ trắng mượt, hai chân thẳng tắp trắng nõn của anh ưu nhã chồng lên nhau, xoa mặt. 

Tôi cau mày nhìn người phụ nữ này, trong đầu nghĩ ngợi, hồi lâu không nghĩ ra được giả thuyết nào. 

Có thực sự giống như những gì cô ấy đã nói với tôi ở bãi đậu xe trước đây, rằng cô ấy chỉ quan tâm đến bà ngoại của mình vì bất lực và muốn lợi dụng tôi để hoàn thành nghĩa vụ làm con gái của mình? 

Điều này thật là... vớ vẩn! 

Nhìn vào đôi mắt đẹp đầy trí tuệ dưới lớp mặt nạ của cô ấy, tôi bác bỏ câu nói trước đó của cô ấy mà không cần suy nghĩ! 

Một lúc sau, tôi lắc đầu không vui và không buồn nghĩ ngợi nữa. 

Mặc dù thái độ của tôi rất kiên quyết nhưng biểu hiện của tôi vẫn như thường lệ. Tôi đứng dậy đi ra sau sofa, đặt tay lên bờ vai pyjama mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp...

"Bạn có thoải mái không?" Những ngón tay của tôi siết chặt cánh tay của cô ấy, chiếc cổ thon gọn và một số huyệt đạo quanh chiếc đầu nhỏ nhắn của cô ấy với lực vừa phải. 

"Ờ..."

Mẹ nhắm mắt phượng, buông tay xuống, nằm ngửa trên chiếc ghế sofa màu đỏ, ưỡn ngực. Cơ thể thanh tú của cô ấy mềm mại đến nỗi cô ấy để tôi chơi đùa với nó. Thái độ lười biếng khiến cô lúc này trông càng cao quý và thiêng liêng hơn. 

Mặc dù đôi khi tôi cảm thấy phấn khích vì thân hình đầy đặn, hoàn hảo của mẹ và giọng hát ngọt ngào phát ra từ chóp mũi của mẹ, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại bị đè nén bởi trạng thái tinh thần vững vàng mà tôi đã mài dũa trong suốt khoảng thời gian này. 

"Vì người mẹ hoàn hảo trong lòng tôi, tôi sẵn sàng chờ đợi một kết quả!"

Ý tưởng của tôi rất hay, nhưng thời gian trôi qua, nó lu mờ so với! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Học giả số một và vợ

Một năm rưỡi sau, vào đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học...

Buổi trưa ở cộng đồng Fengyang, nắng chói chang, khí hậu dễ chịu, mọi thứ thật dễ chịu. 

Tôi im lặng ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, nhìn đường phố và những tòa nhà cao chót vót phía xa, đầu óc tôi trống rỗng. 

Có lúc, mẹ đã đứng sau lưng tôi rất lâu mà tôi cũng không hề hay biết…

"Bạn đang thiền định? Bạn không được phép ra ngoài chơi trong thời gian này? Tại sao bạn lại ở nhà cả ngày?" Thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ tôi đứng trước mắt tôi, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Và từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể thấy đường viền hơi phồng lên của chiếc túi hoa giữa hai chân trong chiếc quần thường ngày của cô ấy...

Sau khi nhanh chóng đè nén những suy nghĩ mê hoặc trong lòng, tôi nhanh chóng đứng dậy, bình tĩnh nói: “Không biết chơi gì, trước biến động tốt nhất cứ như cũ!”

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, tâm lý của tôi thật sự ổn định, nhưng mẹ lại luôn lo lắng cho tôi nên sắp tới sẽ lén lút để ý đến từng hành động của tôi, sợ tôi có chút bất thường! 

Tôi nắm tay mẹ và ngồi xuống ghế sofa. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ trường đại học nào tốt hơn cho con, Đại học Hoa Thanh hay Đại học Thủ đô?"

Mẹ tôi vẻ mặt bối rối, dường như sau khi suy nghĩ một lúc, bà thản nhiên nói: "Chúng ta đi Hoa Thanh đi!"

Tôi khẽ cau mày: “Nhưng xem ra khoa Toán Hoa Thanh giỏi hơn Đại học Thủ đô…”

Cô còn chưa kịp lẩm bẩm xong, mẹ cô đã nói dứt khoát: "Cứ đi Hoa Thanh đi!"

Sau đó giọng điệu của cô dịu đi: “Đợi em thi xong đại học đã!”

Sau đó, mẹ thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài, để tôi một mình. 

…

Vì buồn chán, tôi không còn cách nào khác là đến trường và tìm Đông Thiên khi lớp học kết thúc...

Hành lang bên hông nhà dạy học. 

"Kẻ phản bội, ngươi muốn gì ở ta?" Câu đầu tiên của Đông Thiên rõ ràng là không tử tế. 

"Bạn có thể lịch sự được không? Không phải là tôi muốn nghỉ học đâu..." Tôi nói với vẻ không thoải mái. 

Dù sao, kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, mẹ cho tôi nghỉ phép nửa tháng, tương đương với việc tốt nghiệp cấp ba sớm. Điều này có phần độc đáo và Đông Thiên được gọi một cách thích hợp là "kẻ phản bội trường học". 

Đương nhiên chỉ là nói đùa thôi, dù sao hiện tại chúng ta đều đang đứng nhất nhì khối! 

Bây giờ mọi người đều hiểu rằng điều quan trọng nhất là ổn định tâm lý và chuẩn bị cho mình thể hiện tốt nhất trong phòng thi. 

Ngược lại, học tập chăm chỉ không còn là điều quan trọng nhất nữa! 

Đổng Khiêm dựa vào lan can nghe xong, nói một cách quen thuộc: "Ngươi là hạng nhất, làm việc gì cũng đúng, ở trường và trong nhà mọi người đều phải vây quanh ngươi!"

Tôi cong môi nói: "Hình như bạn đang nói về mình! Chỉ là bạn làm bài thi của tôi không tốt mấy lần thôi. Còn việc ngày nào cũng nói về chuyện đó... cứ như thể đó là thứ hạng độc quyền của bạn vậy!"

"Hừ! Nếu không có ta dạy ngươi mọi thứ, ngươi làm sao có thể bằng trí thông minh của mình đứng đầu kỳ thi?" Đông Thiên liếc nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm. 

"Chị Đông, chị buồn cười quá! Nếu nói như vậy thì tại sao không trở thành giáo viên ở đây? Như vậy sẽ tránh được quá trình thi tuyển sinh đại học và đậu ngay trong một bước!"

Bây giờ tôi không coi cô ấy như một người bạn cùng lớp bình thường nữa nên tôi trêu chọc cô ấy một cách bừa bãi. 

Không ngờ Đổng Khiêm nghe xong lại im lặng một lúc, trong mắt hiện lên tia hy vọng: "Nếu thật sự không cần phải thi thì tốt quá..."

Về điều này, tôi cảm thấy cô ấy hẳn phải chịu áp lực trước kỳ thi. Suy cho cùng, đó là bước ngoặt quan trọng nhất của cuộc đời. Không ai dám nói nàng không lo lắng.

Thế là tôi cười nói: “Vậy sao cậu không tham gia cuộc thi và để nhà trường tiến cử?”

Đổng Khiêm lắc đầu nói: "Ta không thể hộ tống..."

Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã nhìn tôi tò mò: "Còn cậu thì sao, sao cậu không tham gia cuộc thi toán? Nhà trường nhất định sẽ tiến cử cậu!"

"Ờ... quên đi, tôi thực sự không có hứng thú!"

Khi tâm lý của tôi ngày càng trưởng thành hơn, tôi không còn quan tâm đến số tiền thưởng ít ỏi từ cuộc thi nữa và tôi càng cảm thấy nhàm chán với chính cuộc thi hơn. 

…

Sau đó, tôi và Đông Thiên nói chuyện một lúc bằng súng và gậy, tâm trạng cả hai đều vui vẻ hơn rất nhiều! 

Suy cho cùng, cô ấy phải là một trong số ít người bạn mà tôi có thể trò chuyện với nhau về mọi khía cạnh trong tâm trí và tinh thần của mình. Chúng tôi đã ở bên nhau gần hai năm và cả hai đều trân trọng tình bạn của mình! 

Bởi vì sẽ không lâu nữa chúng ta không còn là bạn cùng lớp và phải đi theo những con đường riêng…

Khi chuông vào lớp vang lên, Đông Thiên quay người đi về phía lớp học, nhưng đi được vài bước thì đột nhiên quay lại, ngập ngừng hỏi: "Lục Tử Hiên, sau này cậu dự định thi vào trường đại học nào, Hoa Thanh hay Đại học Thủ đô?"

Rõ ràng, ở nhà chúng tôi sẽ không chọn cách khác. 

Thấy bạn tôi có vẻ lảng tránh và ngượng ngùng, tôi nói đùa: “Cậu không muốn đuổi theo tôi nữa phải không?”

Nhìn thấy sắc mặt Đổng Thiến lạnh lùng, tôi nhanh chóng thành thật nói: "Đó... hẳn là Đại học Hoa Thanh!"

Thực ra, tôi không quan tâm lắm đến việc mình học trường nào. Vì mẹ đã ra lệnh nên tôi không ngần ngại nữa. 

“Đó là sự thật, cậu không nói dối tôi chứ?” Đông Thiên vẫn bình tĩnh đứng dậy, bất chấp lớp học đã trôi qua bao lâu. 

“Anh nghĩ tôi là anh à?” Tôi trợn mắt nhìn cô ấy. 

Đông Thiên do dự một lúc, mặt lạnh lùng nhìn tôi: "Em có thể... vào Đại học Thủ đô được không?"

"Tại sao ngươi không thích Hoa Thanh?" Tôi cũng biết ý nghĩa của những gì cô ấy nói vào lúc này. Có lẽ cô ấy muốn tiếp tục là bạn cùng lớp và là bạn của tôi trong tương lai. 

Đổng Thiến hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao ngất thấy rõ lên xuống, sau đó thẳng thắn nói: "Nhà tôi có người tốt nghiệp Hoa Thanh, nên tôi không thích!"

Khi cô ấy giải thích điều này, vẻ mặt cô ấy có chút ủ rũ, khiến tôi càng khó hiểu hơn: "Xuất thân từ một gia đình trí thức thì có gì sai? Bạn vẫn đang trong giai đoạn nổi loạn phải không? Hơn nữa, hình như bạn chưa bao giờ nói với tôi bố mẹ bạn làm nghề gì...bạn không thích họ à?"

Đổng Khiêm dừng lại, cuối cùng tiết lộ với tôi: "Bọn họ là công chức!"

"Ồ... Thì ra là quan chức!" Tôi rất ngạc nhiên, vì xét theo thành tích cá nhân của cô ấy, có thể thấy người công chức mà cô ấy nói đến rõ ràng khác hẳn với người ở nơi làm việc của mẹ cô ấy. 

Vì vậy, tôi bước tới gần cô, cúi đầu nịnh nọt: “Nói cho tôi biết, tòa án của bố cô ở cấp độ nào? Để khi có cơ hội tôi có thể ra ngoài xã hội và đi dạo xung quanh…”

"Ra ngoài!" Đổng Khiêm thực sự tức giận, dùng đôi tay gầy gò trắng nõn đẩy mặt tôi ra. 

Cuối cùng cô ấy nghiêm túc hỏi: “Anh thật sự đi Hoa Thanh sao?”

Tôi cũng trở nên nghiêm túc và gật đầu chắc chắn: "Vâng!"

Sau đó, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời một lúc rồi quay người đi thẳng vào lớp học mà không ngoảnh lại. 

Tôi bất lực nhìn tấm lưng thẳng và mảnh mai của cô ấy, trong lòng biết rằng đây có thể là lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau! 

Cho đến nhiều năm sau…

…

Những ngày sau đó, tôi lang thang ở trường, ở nhà, ở mọi ngóc ngách của thành phố… chẳng giống cuộc sống mà một học sinh chuẩn bị thi đại học nên có chút nào. 

Nhưng trong thâm tâm chỉ có tôi biết rằng đây có thể là một trong những khoảng thời gian vô tư hiếm hoi trong đời nên tôi khá tận hưởng nó. 

Sau khi dần bình tĩnh lại, tôi thỉnh thoảng đọc sách ngoại khóa và bình tĩnh chờ đợi kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Thời gian thi tuyển sinh đại học đã được ấn định rất tuyệt vời. Từ góc độ Kinh Dịch và các khía cạnh khác, có thể nói đó là thời điểm, địa điểm, con người, khí hậu, giao thông và nhân văn. 

Thế là thời gian trôi qua, tôi bước vào phòng thi với rất nhiều kiến ​​thức và sớm hoàn thành xuất sắc kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi tiếp tục ở nhà đợi kết quả được công bố…

…

Một ngày nọ vào khoảng mười giờ sáng, phòng ngủ của tôi. 

“Đã lâu không gặp…” Điện thoại di động trên bàn đầu giường vang lên. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, nheo mắt sờ vào điện thoại, sốt ruột nói: "Này, ai thế? Mới sáng sớm mà..."

"Con trai, bố là bố của con! Con vẫn chưa dậy à? Mấy giờ rồi..." Giọng bố trong điện thoại có chút hưng phấn. Nói chuyện hồi lâu, tôi không biết anh muốn bày tỏ điều gì. 

"Đi đi, ta nói cho ngươi biết... Này, Tiểu Hiên, ta là Trương dì của ngươi, ha ha... Ngươi biết không? Kết quả thi đại học của ngươi đã có!" Giọng của dì Trương Viên phấn khích khó tả. 

“Tôi không biết, tôi vẫn đang ngủ… Bài kiểm tra của tôi được bao nhiêu điểm?” Tôi xoay người nằm nghiêng, yếu ớt áp điện thoại vào tai, nhắm mắt lại cố ngủ tiếp. 

Giọng điệu của dì Trương Viên trong điện thoại rất phấn khích: “Điểm của con là… Ồ, đợi một chút…” Sau một tiếng bước chân vội vã, bà lại hào hứng nói: “Tổng điểm của con là 719, tiếng Trung 133, điểm tối đa môn toán, tiếng Anh 141, khoa học và tổng hợp 295…”

Sau đó nàng nhẹ giọng hô: "Ngươi năm nay là Giang Tỉnh chúng ta khoa học quán quân, ngươi có biết không?! Yêu cầu mẫu thân ngươi chuẩn bị, thông báo cho tất cả người thân..."

"A?!"

Một loạt lời nói của dì Trương Viên khiến tôi không thể đặt câu hỏi, chỉ có thể đứng dậy khỏi giường ngay lập tức! 

Sau khi nhéo mặt mình để chắc chắn đây không phải là mơ, tôi lại nằm lên giường…

"Số một học giả sẽ là số một học giả! Chỉ là một cái tên mà thôi... Chỉ cần ta có thể vào Hoa Thanh đại học..." Tôi gần như ngay lập tức tiếp nhận sự thật này. 

Tôi đã biết điểm này không khác nhiều so với các kỳ thi thông thường ở trường nên tôi cũng không quá ngạc nhiên! 

Mặc dù trong hai năm qua, tôi và Đông Thiên về cơ bản đều đứng trong top hai của trường, bỏ xa các học sinh khác và rất ổn định. 

Nhưng tôi biết rằng so với các bạn học sinh trong tỉnh, tôi chỉ làm tốt phần thi tại chỗ và là người may mắn! 

Sau này tôi mới biết ở tỉnh Giang có một trường trung học, trường này dạy 8 trong 10 môn khoa học hàng đầu của tỉnh. Ngoài tôi ra, người còn lại... tôi không biết! 

Tuy trường của chúng ta cũng được coi là trường trung học trọng điểm, nhưng mỗi năm khoa nghệ thuật và khoa học cũng chỉ có sáu bảy người mới có thể vào Đại học Thủ đô Hoa Thanh chứ đừng nói đến việc cạnh tranh với các trường khác để giành vị trí đứng đầu! 

…

Sau khi kết thúc cuộc điện thoại kéo dài hàng tiếng đồng hồ với bố, tôi gọi điện cho mẹ ở nơi làm việc để báo tin vui cho mẹ. 

Nhưng cô chỉ vui vẻ nói: “Ừ, tôi hiểu rồi…” rồi cúp máy.

Có thể thấy mẹ tôi cũng không mấy quan tâm đến danh tiếng giả dối này! Tuy nhiên, trong những ngày tới, tất cả những người biết gia đình chúng tôi và những người không biết chúng tôi rõ ràng quan tâm đến điều đó nhiều hơn! 

Đầu tiên, nhà trường thông báo với tôi rằng tôi sẽ được thưởng hàng chục nghìn nhân dân tệ. Sau đó mẹ đưa tôi về nhà mới của bà ngoại để phục vụ rượu. Khi tôi về, bố dẫn tôi đi phục vụ rượu. Sau đó, nó đã được phỏng vấn bởi một phóng viên tin tức địa phương...

Tóm lại, phải đến ngày mẹ xin phép đi cùng tôi đến Đại học Hoa Thanh để đăng ký thì chúng tôi mới thực sự rảnh rỗi. 

…

Vào giữa đến cuối tháng 8, quận Haidian, thủ đô. 

Đầu tiên tôi và mẹ đăng ký vào một khách sạn bên ngoài cổng phía đông của Vườn Hoa Thanh, sau đó chúng tôi cùng nhau bước vào cổng Vườn Hoa Thanh và bắt xe buýt để chiêm ngưỡng các tòa nhà khác nhau trong khuôn viên trường dọc đường đi. 

Mặc dù kiến ​​trúc của Đại học Hoa Thanh bao gồm các phong cách từ khắp nơi trên thế giới nhưng vì tôi lớn lên ở Giang Nam nên tôi vẫn không đánh giá cao nó lắm. Có lẽ là do tôi đã nhìn thấy quá nhiều công trình mang tính thẩm mỹ! 

Ngược lại, mẹ tôi luôn nở nụ cười trên môi từ đầu đến cuối. Qua cuộc trò chuyện giới thiệu của cô ấy trên đường đi, tôi biết rằng đây có lẽ không phải là lần đầu tiên tôi đến đây. 

Tôi cũng biết rằng lần này đã khác. Mẹ tôi lúc này chắc hẳn tự hào lắm! Có thể nói cô vui mừng và tự hào hơn cả khi được đến Hoa Thanh. Đây là điều tôi cảm nhận rõ ràng trong khoảng thời gian này. 

Dù hiện tại Đại học Hoa Thanh trong mắt tôi chỉ là nơi học tập nhưng mẹ tôi cảm thấy đây là tương lai vô hạn của tôi, và dù kiêu ngạo như vậy nhưng mẹ không khỏi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Vì vậy, nhìn vẻ mặt vui mừng của nữ thần trong lòng, tôi cũng bắt đầu cười khúc khích. 

Sau khi đưa mẹ tôi đi tham quan khu ký túc xá nơi tôi định ở lần đầu tiên, Bauhinia Apartments. Sau đó tôi đến tòa nhà C để tự mình làm thủ tục nhập học. 

Chẳng bao lâu chuyến đi ngắn trong ngày đã kết thúc, tôi và mẹ trở về khách sạn…

…

Mặc dù chúng tôi không ở cùng phòng nhưng chúng tôi lại ở một mình, và bầu không khí giữa tôi và cô ấy lại trở nên nghiêm túc...

Chỉ vì chuyện xảy ra với bà tôi khiến tôi hiểu rằng dù mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi nhưng bà không chỉ muốn ở bên tôi trong tương lai. 

Vậy là suốt hai năm qua chúng tôi đã như thế này. Tôi sẽ không thỏa hiệp và thân thiết với cô ấy quá mức, còn cô ấy... sẽ không bao giờ chủ động khiêu khích tôi. 

Giờ ăn tối, tại nhà hàng của khách sạn. 

Tôi và mẹ ngồi ở một góc phòng ăn sạch sẽ, vừa ăn vừa trò chuyện về những chuyện xảy ra sau khi tôi vào trường. 

"Mấy hôm nữa mẹ về. Con nhớ chú ý vệ sinh và tắm rửa thường xuyên. Con phải giặt đồ lót bằng tay. Đừng..." Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, nhẹ giọng thì thầm. 

"Này...chúng ta đang ăn đây!" Tôi nhìn cô ấy hoàn toàn không nói nên lời, không biết nên bày tỏ thái độ gì. 

Bạn đang đối xử với tôi như một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ? 

Nhưng rồi tôi thấy vẻ mặt của mẹ dần chuyển sang bàng hoàng và mất mát mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi tự an ủi: “Đừng lo! Tôi giỏi hơn bạn nghĩ nhiều, và tôi không phải là một trong những kẻ mọt sách đó!”

Tôi gắp rau vào bát cho mẹ, ghé sát vào tai mẹ và mạnh dạn nói: “Dịp lễ con sẽ về thăm mẹ. Khi nào con…tốt nghiệp…con sẽ cưới mẹ, được không?”

Tôi đã quyết định rằng dù mẹ tôi có dự định gì trong tương lai thì tôi cũng sẽ luôn ở bên mẹ! 

Tai và má của mẹ lập tức đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú cầm đũa run rẩy, khuỷu tay trắng nõn của mẹ hoảng sợ đẩy tôi ra. 

Anh ta quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Ăn đi!”

Tôi bình tĩnh mỉm cười rồi tiếp tục nhặt rau ăn, giữ lời hứa với cô ấy trong lòng. 

Bầu trời bên ngoài cửa kính quán đã tối nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sự cuồng nhiệt của đám đông trong mùa tựu trường, mọi thứ đều được thắp sáng rực rỡ. Hầu hết những người xung quanh là cha mẹ và con cái họ đang ăn bữa tối giống như ăn mừng. 

Mẹ thỉnh thoảng quay đầu nhìn những chỗ ngồi khác trong nhà hàng, một lúc sau mẹ đột nhiên đề nghị: "Hay là chúng ta cũng có một quán bar nhé! Hôm nay vẫn là ngày đầu tiên con vào đại học, con nên..."

Cô ấy còn chưa kịp nghiêm túc nói xong, tôi đã lắc đầu: “Quên đi, nhỡ tôi say rồi lại bị cô bán thì sao?”

Mẹ lập tức hiểu ý tôi, vẻ mặt nghiêm túc dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Trong lòng tôi thầm cười: "Hừ, ngươi còn cho rằng ta là thiếu niên ngu ngốc bị ngươi thương hại sao?!"

Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi ăn xong và trở về phòng khách sạn. Cũng giống như ở nhà, tôi không hề có ý định quấy rối cô ấy. Tôi chỉ nằm trên giường và trò chuyện với người bạn cùng phòng mới gặp ở ký túc xá vào ban ngày. 

Trên thực tế, tôi chỉ xem ba người họ đăng nhiều video và hình ảnh khiêu dâm trong nhóm, thảo luận về những người đẹp trong khuôn viên trường trong số rất nhiều cô gái xinh đẹp mà họ chụp ảnh sau một ngày canh gác văn phòng báo cáo sinh viên năm nhất của Đại học Hoa Thanh...

Tôi có linh cảm rằng ba chiếc đèn này không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu! 

…

"Túc tuk..."

Ngay khi tôi đang xem một đoạn video nào đó thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Tôi vội vàng đóng ứng dụng điện thoại lại, ôm gối trước mặt, xuống giường mở cửa nhìn mẹ.

Cô ấy khác với vừa rồi, và khác với trước đây! Tắm xong, mái tóc ngắn óng mượt hơi bồng bềnh, thân hình mũm mĩm đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng, bộ ngực căng tròn được quấn chặt trong đó. 

Chiếc váy hẹp của bộ đồ màu xám che đi cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Khe hở hẹp của váy để lộ nửa dưới cặp đùi lụa đen gợi cảm và bắp chân thẳng và thon của cô. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng. Đôi giày cao gót nhìn bề ngoài ít nhất cũng phải mười centimet, khiến cặp mông đầy đặn của cô càng cao hơn. Tôi không khỏi thở gấp, lập tức nhớ lại sự mềm mại và đầy đặn của cặp mông cô ấy. 

Và điều thu hút sự chú ý của tôi nhất chính là sợi dây chuyền nhỏ màu trắng bạc tinh xảo đeo trên mắt cá chân trái của bàn chân ngọc lụa đen của cô. Tuy có chút không tương xứng nhưng lại tao nhã và quý phái không thể tả! 

Tôi choáng váng một lúc, vẫn ôm chiếc gối vào ngực để đỡ phần thân dưới cứng ngắc của mình. Tôi chỉ tỉnh táo lại khi mẹ tôi duyên dáng ngồi trên giường tôi…

Sau khi đóng cửa lại, tôi đi tới ngồi cạnh mẹ, giữ nguyên tư thế, cảnh giác nhìn mẹ: "Mẹ, bây giờ mẹ định diễn tiết mục gì? Nửa đêm mặc đồ chỉnh tề, con không biết..."

Dưới ánh mắt gặm nhấm của mẹ, tôi lập tức nhận ra mình hèn hạ, lỡ lời, nhanh chóng tự tát mình: “Con sai rồi…”

Vì vậy, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi im lặng hồi lâu, sau đó mỉm cười nhìn tôi: “Con có cảm thấy mẹ vô lý và suy nghĩ của mẹ trong hai năm qua có vấn đề không?”

Thấy mẹ cuối cùng cũng chịu chủ động kể cho tôi nghe về bà ngoại, tôi liền ngồi thẳng dậy và nhìn vào đôi mắt sâu như ngọc của mẹ.

"Đúng!" Sau đó anh thẳng thắn thừa nhận. 

"Ừm..." Mẹ trầm ngâm gật đầu, đôi chân đẹp đẽ như lụa đen bắt chéo dưới váy, đôi bàn tay trắng nõn đặt lên đầu gối, như muốn nói chuyện với tôi. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại nhẹ nhàng thì thầm: “Vậy nếu bây giờ mẹ thừa nhận lỗi lầm của mình với con, con có tha thứ cho những suy nghĩ trước đây của mẹ không?”

"A?!" Tôi ngả người ra sau và nhìn vẻ mặt tỉ mỉ và dịu dàng của cô ấy trong sự bàng hoàng. 

Liệu Lương Bộ Bình có cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình không? ! Điều này thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên hơn cả bộ trang phục kỳ quặc mà cô ấy đang mặc bây giờ. 

"Mẹ, cái...mẹ...có ý gì vậy?" Tôi vô cùng thắc mắc và bối rối. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, giọng nói vô cùng dịu dàng và tế nhị: “Không có gì đâu. Mẹ chỉ nhìn thấy thái độ kiên định của con trong hai năm qua, chính mẹ cũng thường xuyên suy ngẫm… cho nên con nói đúng. Suy nghĩ của mẹ quá chủ quan, không tính đến nhiều mặt.”

Mặc dù lời giải thích của cô ấy nghe rất chân thực nhưng tôi vẫn không tin: “Chỉ vì sự kiên trì của con trong hai năm qua mà mẹ cho rằng mình sai sao?! Không thể nào! Mẹ ơi, có phải mẹ bị say nắng khi đến thăm Vườn Hoa Thanh ban ngày không?”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nhẹ nhàng ấn vào gáy mẹ dưới mái tóc của mẹ, chạm vào vầng trán trắng nõn, đôi má và chiếc cổ thon thả của mẹ để cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ…

Mẹ ngạc nhiên không phản kháng, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của mẹ bị tôi chạm vào véo, dùng đôi mắt phượng bình thản nhìn tôi. 

Sau khi tôi nhanh chóng nói xong và miễn cưỡng rút tay lại, mẹ nói tiếp: “Bây giờ con không tin là chuyện bình thường. Khi con trải qua nhiều chuyện hơn, có lẽ con sẽ hiểu tại sao ngay từ đầu mẹ lại nghĩ như vậy…”

Sau đó, cô ấy đưa bàn tay ngọc của mình chạm vào mặt tôi và vui vẻ nói: "Có nhiều thứ thực sự không thể tồn tại trước sự tàn phá của thời gian. Nhưng khi một số thứ dường như có thể bỏ qua thời gian và duy trì quy luật vận hành ban đầu của chúng, thì bản thân sự vật đó là như vậy! Vậy là hai năm qua anh đã chứng minh cho tôi thấy rằng anh đúng!"

Cảm nhận được sự mềm mại của những ngón tay ngọc của mẹ, tôi cảm thấy trong lòng mình thoải mái và ấm áp đến khó tả. 

Nhưng anh vẫn khó hiểu: “Anh cũng sợ bà nội lúc đó lo lắng quá nhiều cho anh nên muốn lợi dụng mối quan hệ của tôi với bà để kích thích bà, yêu cầu tôi thay đổi quan niệm truyền thống của bà. Có lẽ sau này bà sẽ nhờ tôi chăm sóc thật tốt cho anh. Với lời nói của bà, chú tôi và những người khác có lẽ sẽ không quan tâm nhiều đến anh, phải không?”

Mẹ tôi nhìn có vẻ trầm tư rồi chậm rãi gật đầu. 

Tôi tiếp tục: “Nhưng cậu không ngờ rằng tôi có thể được nhận vào Đại học Hoa Thanh, điều đó có nghĩa là về sau cậu về cơ bản sẽ không có bất kỳ áp lực nào trong cuộc sống… Chú và những người khác tự nhiên sẽ cảm thấy rằng việc cậu có bạn đời sau này cũng không thành vấn đề, phải không?”

Tôi không phóng đại, đó chỉ là sự thật! 

Từ lúc tôi được nhận vào Đại học Hoa Thanh, mọi người xung quanh đều nghĩ rằng tương lai của tôi rất tươi sáng. 

Tôi không phải lo lắng về việc làm lương cao sau khi tốt nghiệp. Ít nhất mẹ tôi sẽ không phải lo lắng cho tôi nữa. 

Tất cả điều này là hiển nhiên và mọi người đều biết điều đó! 

Vì vậy, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đậm hơn, mẹ lại gật đầu tỏ vẻ cảm kích.

Tôi cũng mỉm cười, nhưng vẫn hỏi câu cuối cùng: "Vậy tại sao anh không sớm nhận lỗi? Lúc em học năm thứ ba cấp ba, lẽ ra anh phải biết về trình độ học vấn của em, và em chắc chắn ít nhất 89% rằng mình có thể vào được Hoa Thanh!"

Sau đó tôi nghi ngờ hỏi: “Anh có kế hoạch nào khác không?”

Mẹ tôi đưa tay ra tát tôi một cách khó chịu, giận dữ nói: “Con đang ảo tưởng bị bức hại à? Hay con cho rằng mẹ con, ta, là Từ Hi, ngày nào cũng có nhiều thủ đoạn bẩn thỉu với con trai ta như vậy?”

"Vậy ngươi sớm không có nói cho ta biết..." Ta phiền não xoa đầu, cuối cùng lựa chọn tin tưởng nàng lời nói. 

"Mỗi ngày kể từ năm cuối trung học của cậu đều rất quan trọng. Tôi không muốn làm gián đoạn trạng thái học tập của cậu vào lúc đó!" Mẹ tự tin nói. 

"Anh đang nói dối ai? Điều quan trọng hơn là cuối cùng anh đã cho tôi nghỉ phép dài hạn..." Tôi cong môi lẩm bẩm. 

Mẹ tôi bỏ đôi tất đen xuống và ngồi thẳng chân. Cô ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Sao anh có thể biểu diễn tốt như vậy mà không cần tôi xin phép? Anh có thể là người được chọn số một không!?"

Tôi vội vàng cúi đầu đồng ý: “Đúng, đúng… ngươi có công lớn nhất, ngươi là mẹ của học giả số một…”

Suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ mà xoa thật kỹ, cảm nhận làn da mịn màng của mẹ. 

Nhìn nàng một cách chân thành: “Bà cũng là đệ nhất phu nhân!”

“Buông ra…” Đôi má trắng nõn của mẹ tôi ửng hồng, mẹ nhẹ nhàng vùng vẫy với đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Có lẽ tôi đã kìm nén cảm xúc của mình quá lâu trong hai năm qua. Bây giờ tôi đã biết suy nghĩ thực sự của mẹ, tôi bộc bạch không chút đắn đo: “Mẹ, con nghiêm túc mà nói, sau khi tốt nghiệp con muốn cưới mẹ!”

Vừa nói, tôi vừa hào hứng nắm tay còn lại của cô ấy và nhìn vào đôi mắt lảng tránh của cô ấy một cách hết sức chân thành. 

“Cưới con đi…” Không ngờ mẹ tôi lại nghe thấy lời thú tội tục tĩu của tôi, tai bà đỏ bừng và đẩy tôi ra. Cô đứng dậy, kéo chiếc áo sơ mi trắng xuống để làm phẳng phần ngực và đường viền cổ áo. 

Tôi vừa định rời đi thì bàn tay nhanh nhẹn của tôi đã tóm lấy cổ tay tôi. 

"Thả tôi ra... con phải... à..." Mẹ quay lại và giận dữ nói trước khi kịp nói xong. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi chiếc váy chật hẹp của bộ vest ngồi trên đùi tôi, còn thứ dày và cứng ở háng tôi nằm ngay giữa khe mông của cô ấy...

Tôi ôm lấy vòng eo duyên dáng của mẹ, nằm bên mái tóc ngắn thơm ngát của mẹ, hít hà thật sâu: “Mẹ, tối nay mẹ ăn mặc thế này là để dụ dỗ con… nói thật đi, nếu không con sẽ không buông tha mẹ!”

Bàn tay xinh đẹp của mẹ chặn cánh tay tôi lại, mẹ rướn người về phía trước lắc lư và vùng vẫy với hai chân lụa đen gợi cảm dưới váy. Nhưng cô ấy không những không thể thoát ra mà còn khiến tôi phải cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua nhiều lớp quần áo...

Tất nhiên là tôi vui đến mức không thể kìm lòng được! Dù sao thì tôi đã không ăn thịt suốt hai năm rồi! 

Sau khi vùng vẫy không có kết quả, mẹ tôi không còn cách nào khác đành quay lại giận dữ nói: “Chỉ có ma quỷ mới có thể cám dỗ con… Cuối cùng mẹ đã xin lỗi con và thừa nhận sai lầm của mình, nhưng con lại đối xử với mẹ như thế này à?”

Với hương thơm ấm áp trong tay, tôi trực tiếp một tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của mẹ, tay còn lại di chuyển vào giữa cặp đùi mềm mại dưới chiếc váy hẹp của mẹ, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời và nhiệt độ thực sự của cơ thể. 

Hắn không chút sợ hãi nói: "Hừ, ngươi còn cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi? Nói cho ta biết, tại sao ngươi tắm xong vẫn ăn mặc như vậy? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn..."

"Tôi mặc gì không phải việc của anh...thả tôi ra..." mẹ tôi nghiêm túc mắng. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn có chút đỏ bừng của cô ấy, trông cô ấy khá uy nghiêm, không giống như đang nói đùa chút nào. 

Nhưng bây giờ tôi đã khác trước kia...

Thế là tôi trực tiếp chụm hai chân lại, nhanh chóng xòe hai chân cao gót lụa của mẹ sang hai bên, đột nhiên dưới chiếc váy màu xám xuất hiện một cái lỗ lớn. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã đưa tay ra và bước vào...

"A... Lục Tử Hiên... Sao con dám... ừm... không..." Mẹ tôi chưa kịp khép chân lại, mẹ chỉ có thể đẩy bàn tay đã xuyên vào giữa hai chân tôi bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của tôi lại che mất hoàn toàn vùng kín đầy đặn của cô, khiến cô phải ngẩng đầu lên và run rẩy như mất hồn. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có muốn không?"

Tay còn lại của tôi che bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy, ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Qua đũng quần tất và đồ lót, tôi nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề xoa bóp vùng kín đầy đặn của cô ấy, như thể đang mát-xa cho cô ấy hàng ngày. 

Nhưng hơi ẩm dần dần trào ra giữa các ngón tay cho tôi biết rằng đây là cách massage đặc biệt mà chỉ tôi mới có thể cho cô ấy...

"Không...Xiaoxuan...Mẹ không...ahhh...chậm lại..." Mẹ không thể rút tay tôi ra nên chỉ có thể kẹp chặt cặp đùi đầy đặn của mình, cố gắng kẹp bàn tay đang chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

Nhưng chẳng bao lâu, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi trêu chọc cô ấy rất nhanh, sau khi kéo cúc áo sơ mi ra, tôi nắm lấy và xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy qua chiếc áo ngực ren, thân hình đầy đặn và thon gọn của tôi không ngừng run rẩy trong vòng tay tôi. 

Đặc biệt, cặp mông to áp vào con cặc cứng ngắc của tôi theo chuyển động của tay tôi di chuyển tới lui như háo hức chào đón sự xâm nhập của con cặc dày đặc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Hoa trong gương

"Huhu..."

Tôi dụi đầu vào khuôn mặt ngắn thơm ngát của mẹ, dùng bàn tay to lớn của mình thọc vào vùng kín của mẹ, khiến cặp mông mềm mại của mẹ lắc lư và cọ vào cặc tôi qua nhiều lớp quần áo, hơi thở của tôi càng lúc càng không ổn định. 

"Ừm... hmm..." Móng tay đỏ và ngón tay ngọc của mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn đỏ bừng, đôi mày xăm hình nhíu chặt, lông mi khẽ run, răng thỏ nhỏ cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tựa hồ cực kỳ khó chịu. 

Khi tôi xoa tay vào quần lót của cô ấy, tôi nghe thấy một tiếng vo ve khó chịu phát ra từ chóp mũi. 

“Mẹ… hai năm qua mẹ có nhớ con không… mẹ có bao giờ tự mình oằn mình…” Tôi ôm lấy thân thể mềm mại xinh đẹp của mẹ, liếm đôi tai nhỏ gầy của mẹ, nói những lời dâm đãng một cách bừa bãi. 

"Im đi...ah ừm..."

Mẹ đang định giận dữ phản bác, nhưng tôi đã thô bạo lấy ra bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ từ chiếc áo lót ren che nửa kín, dùng ngón tay vặn xoắn nụ hoa đỏ sậm của mẹ, bóp và xoa...

"Xiaoxuan... không... ừm... a... đau quá..."

Mẹ tôi không quan tâm đến đôi bàn tay to như rễ cây giữa hai chân mẹ trong váy, vội vàng đưa tay tôi đặt lên ngực mẹ, nhưng tôi véo thật chặt núm vú anh đào của mẹ, không dám đẩy ra chút nào. 

"Mẹ... bình tĩnh... để con xoa bóp cho mẹ... nếu không... con sẽ chăm sóc mẹ..."

Tôi buông núm vú của mẹ ra, ôm lấy eo mẹ và điều chỉnh tư thế cho mẹ sau giường. 

Để hai chân xinh đẹp với đôi tất đen và giày cao gót của cô ấy hoàn toàn treo lơ lửng trên mặt đất, nhàn nhã đung đưa ở hai bên đùi tôi, hoàn toàn khống chế cô ấy trong vòng tay của tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu tập trung vuốt ve hai vùng kín của cô ấy…

"A..." Mẹ Bạch Ngọc dùng hai tay đè chặt tay tôi, che lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. Đôi chân thon dài gợi cảm dưới váy của cô ấy đặt trên chân tôi như một cái âm đạo. Bàn tay to lớn của tôi luồn vào trong váy nàng cứ kẹp, nới lỏng, run rẩy...

Cặp mông béo đã lâu ngày đè lên con cặc cứng cáp của tôi đang run lên, thân hình cao quý đang xoa xoa ngực tôi. 

Cái đầu xinh đẹp của cô ấy ngửa ra sau và đung đưa giữa cổ tôi. Tôi không khỏi há miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng mà mẹ đưa tới cửa nhà tôi...

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Tôi ngậm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng và mút một lúc. Sau đó tôi thè chiếc lưỡi to của mình ra và nhanh chóng tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy. Một âm thanh yếu ớt đột nhiên vang lên trong phòng khách sạn...

Rất nhanh, tôi chủ động tách môi mẹ ra, cúi đầu nhìn mẹ: “Mẹ, thè lưỡi ra…”

"Hmm...ah...con..." Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng mờ ảo, nhưng sau khi tôi nhéo mạnh đầu vú Beilei, mẹ cảm nhận rõ ràng ánh mắt đe dọa của tôi. 

"Mau lên... Ta không muốn nói lại lần thứ hai..." Tôi bắt chước giọng ra lệnh của mẹ lúc trước, không để ý tới người phụ nữ trong vòng tay mình. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ phải chịu đựng những lời đe dọa xâm lược thô lỗ từ tay tôi lên xuống. Sau một hồi đấu tranh trong im lặng, cô chỉ có thể lè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình một cách vô cùng miễn cưỡng...

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, cúi đầu lè lưỡi trêu đùa đôi môi đỏ mọng của mẹ, hàm răng thỏ nhỏ xinh đáng yêu, chiếc lưỡi thơm tho chủ động thè ra...

"Suỵt, suỵt... xèo xèo..."

"À... ừm..."

Nhưng không lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của cả ba cái lỗ, thân hình bụ bẫm của bà bắt đầu lắc lư, run rẩy từng hồi. 

Hai cái chân lụa bụ bẫm nhéo vào cánh tay tôi đang cắm vào giữa hai chân cô ấy một cách đau đớn. Cặp đùi lụa đen xoắn lại và cọ sát vào nhau. Cặp mông xinh đẹp quấn trong váy đung đưa trên chân tôi, đung đưa theo nhịp của bàn tay to lớn của tôi. Cơ thể dài và hoàn hảo trong vòng tay của tôi hấp dẫn không thể tả được...

Cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh vì bàn tay của mình, tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa cho mẹ nên quay lại nhìn mái đầu xinh đẹp của mẹ đang tựa vào vai tôi. 

"Mẹ... sau này cưới con đi... con không bằng mẹ ngày nào cũng xoa bóp cho mẹ như thế này thì sao..."

Tôi lợi dụng hơi ẩm nơi vùng kín mềm mại giữa hai chân mẹ để tăng tốc độ nhào nặn, trêu chọc. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ bên trong váy của cô ấy. Điều này cho thấy âm đạo của mẹ tôi lúc này ẩm ướt đến mức nào và lượng chất lỏng đã tích tụ ra sao...

"A... không... chậm thôi..." Mẹ tôi tỏ vẻ bối rối, mắt nhắm chặt, tay mẹ vòng qua cổ tôi ôm thật chặt, khuôn mặt trắng nõn mịn màng liên tục xoa xoa mặt và cổ tôi, giống như một tù nhân đang bị tra tấn. 

"À... à ừm..."

Tôi chưa kịp nói tiếp thì khoảnh khắc tiếp theo, cái miệng đỏ tươi của mẹ tôi há ra và bà rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể hoàn hảo của cô ấy co giật dữ dội trong vòng tay tôi. Vòng tay quanh cổ tôi, toàn bộ cơ thể duyên dáng của cô ấy được nâng lên thành một vòng cung cường điệu. 

Hai bộ ngực khủng run rẩy trên ngực tôi đặc biệt chói mắt, giống như hai quả cầu ánh sáng lớn quyến rũ và thần thánh. Chúng cứ đung đưa khi cơ thể tôi lắc lư, và tôi không thể không muốn tóm lấy chúng và nhào nặn chúng một cách thô bạo. 

Tiếc là tôi vẫn phải vuốt ve người mẹ xinh đẹp của mình trong cơn cực khoái nên tạm thời không thể rảnh tay được…

"À..."

Cơn cực khoái của mẹ ngày càng mãnh liệt, mật hoa rỉ ra từ đũng quần ngày càng trơn trượt, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay và cổ tay của tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy từng đợt ươn ướt ở chân mình...

…

Khi mẹ tôi mềm nhũn và bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, những ngón tay của tôi không ngừng di chuyển giữa hai chân mẹ, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng nước róc rách buồn tẻ...

"Thả tôi xuống!" Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp trong giây lát, ngồi thẳng dậy khỏi vòng tay tôi và uy nghiêm mắng mỏ. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, đỏ bừng, tóc bết dính và ướt. Tôi cười nham hiểm và cuối cùng rút bàn tay đang kẹp giữa hai chân cô ấy ra…

Dưới ánh đèn, bàn tay tôi lấp lánh ươn ướt. Tôi giữ chúng thẳng đứng trước mắt chúng tôi, và các ngón tay của tôi mở ra và đóng lại để chơi đùa với chất nhầy trên chúng. 

“Suỵt…” Trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu vào mũi. 

Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ cho rằng đây là cái gì? Mùi vị thế nào?"

“Biến đi…” Mẹ giận dữ cào tôi và hất tay tôi ra, nhưng ngón tay của mẹ dính đầy chất nhầy khiến mẹ hơi cau mày.

Tôi mỉm cười bí mật và ngừng tỏ ra kỳ lạ. Tôi liếm sạch mật ong trên ngón tay, sau đó nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ, há miệng hút thứ nước vừa rồi mẹ vô tình chạm vào...

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi thấy tôi cư xử ghê tởm như vậy, nhưng bà vẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi vừa xấu hổ vừa tức giận, ghê tởm quay đầu sang một bên. 

Sau khi tôi liếm sạch ngón tay của mẹ, lúc mẹ không để ý, tôi nhanh chóng một tay ôm lấy chân và đầu gối của mẹ, tay kia ôm lấy eo mẹ rồi ném mẹ lên giường…

Đôi chân dài gợi cảm của mẹ khoác lên vai tôi, chiếc váy nhẹ nhàng đẩy tới cặp mông đầy đặn, để lộ phần đũng phồng bằng lụa đen nền trắng. Nhìn làn nước trong vắt trên đó, tôi vùi đầu vào váy, há miệng mút thật mạnh, giống như một chú chó con khát nước đã lâu trên sa mạc, liều mạng liếm nuốt nuốt chửng vết nước trong khe hở...

"Anh... ừ hừ..."

Mẹ chống tay lên giường, giơ chiếc áo sơ mi và bộ ngực lộn xộn ra. Phần thân dưới của cô ấy đã bị tôi cố định chắc chắn và cô ấy không thể thoát khỏi cô ấy được. Hai chiếc tất đen yếu có gót cao được đặt trên lưng tôi. 

Tôi không biết đó là phản kháng hay thích thú, nhưng anh ấy chỉ thỉnh thoảng bóp đầu tôi bằng cặp đùi đầy đặn run rẩy của mình…

Tôi nhanh chóng hút sạch mật ong nơi háng mẹ, sau khi chắc chắn không còn mùi xạ hương nồng nặc của phụ nữ, tôi mới từ từ rút đầu ra khỏi chiếc váy hẹp của mẹ. 

“A…” Sau đó, ngoài sự mong đợi của mẹ, tôi ôm đôi chân tất đen xinh đẹp trên vai, cùng với đôi giày cao gót đen bóng. 

"Đẹp quá..."

Tôi nắm lấy mắt cá chân mềm mại bằng cả hai tay và nhìn vào đường cong quyến rũ của đôi giày cao gót nhọn, mu bàn chân và mép bàn chân của cô ấy, cũng như sợi dây chuyền bạc tinh xảo ở mắt cá chân của cô ấy. Mọi thứ thật hoàn hảo và gợi cảm! 

"Uh-huh..." Mẹ trừng mắt nhìn tôi như thể bà là một kẻ hư hỏng. Trước khi cô ấy kịp mắng tôi, tôi đã nắm lấy chân cô ấy và hôn chúng một cách cẩn thận. Điều này khiến cơ thể cô ấy run rẩy khi ngồi trên giường, như thể cô ấy vẫn chưa thể chấp nhận nỗi ám ảnh của tôi về đôi chân lụa xoắn. 

Tôi không biết tại sao nhưng lần này mẹ tôi không vất vả nhiều nữa. Cô ấy chỉ giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, quay cái đầu đỏ bừng sang một bên và để tôi nghịch chân. 

Tôi tự nhiên vui mừng khi nghe điều này, càng phấn khích hơn và tập trung vuốt ve đôi chân nhỏ của mẹ. Tôi thậm chí còn đưa chúng lên mặt và xoa từ từ, thèm thuồng cảm nhận sự êm ái của đôi chân lụa quyến rũ. 

“Xì…” Sau đó hắn thè lưỡi ra như thủy triều, nhanh chóng liếm dọc theo viền giày cao gót. Sau đó, cậu cẩn thận cởi đôi giày cao gót ra, đặt đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ trước mắt, vùi chóp mũi vào giữa lòng bàn chân và ngón chân rồi hít một hơi thật mạnh…

"Cười khúc khích..." Chóp mũi của tôi khiến Yuzu ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ tôi theo phản xạ bật cười, những ngón chân xinh xắn và thanh tú của mẹ cong lên siết chặt khiến tôi không còn ngửi được mùi da thoang thoảng nữa. 

Bởi vì mẹ cô vừa thay bộ đồ này nên đôi chân lụa của cô không có mùi gì cả, chỉ có mùi thơm trưởng thành tỏa ra từ toàn thân. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn, tôi lại một lần nữa khẳng định tối nay mẹ tôi đến đây để dụ dỗ tôi! 

Vì vậy, tôi tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn săn chắc của mẹ, há miệng to ra mút những ngón chân gợi cảm của mẹ vào miệng, đưa lưỡi quấn quanh khe hở giữa những ngón chân cong lại, khiêu khích, vặn vẹo...

Đột nhiên mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đứng thẳng dậy, túm lấy chiếc gối trên giường, đánh vào đầu tôi mà không giải thích: "Anh thật... bẩn thỉu... biến thái... vô liêm sỉ..."

"Sizz...sizz..." Tôi chịu đựng sự trút giận không đau đớn của mẹ. Tôi mỉm cười đưa ngón chân của mẹ vào miệng và nhìn mẹ. Tôi từ từ làm mềm các ngón chân của cô ấy bằng lưỡi trong miệng, rồi mút từng ngón chân một qua chiếc tất không đường may. 

Mẹ tôi đã đánh tôi một lúc, và bà thở hổn hển vì kiệt sức. Bộ ngực nửa trần của cô ấy cứ phập phồng lên xuống, cô ấy nheo mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

Nhưng đôi chân mượt mà của cô ấy không còn chặt chẽ như lúc đầu, điều này thỏa mãn rất nhiều ham muốn miệng và lưỡi của tôi. 

Ngay sau khi tôi liếm bàn chân nhỏ có vòng chân của cô ấy cho đến khi ướt, tôi nắm lấy bàn chân mềm mại còn lại của cô ấy và mút nó theo cách tương tự...

Mãi cho đến khi nhét lại đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào đôi giày cao gót bóng loáng của cô ấy, tôi mới hài lòng đứng dậy. 

"A..." Mẹ tôi kêu lên, tôi thô bạo đẩy mẹ xuống giường.

"Mẹ, chúng ta làm tình đi!" Tôi mỉm cười không kiềm chế, thẳng thắn như thể người chồng hợp pháp của cô ấy đang yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục. 

Mẹ không thể tin nhìn tôi, sau khi cảm thấy xấu hổ, mẹ vội vàng dùng bàn tay ngọc đẩy vào ngực tôi: “Không…”

"Không, không? Từ tháng sau anh sẽ là chồng của em, yêu cầu đầu tiên của em là anh phải nghe lời em trên giường!"

Cuối cùng tôi đã đợi được đến khi trưởng thành và bây giờ tôi đã được nhận vào một trong những trường đại học hàng đầu cả nước. Tôi càng tin tưởng hơn vào tương lai với mẹ! 

Mẹ dù có giận đến mấy thì con cũng hoàn toàn có khả năng chinh phục và làm mẹ hài lòng! 

Vì vậy, kể từ khi điểm số của tôi vượt qua Đông Thiên, tâm lý của tôi đối với mẹ đã khác! 

Đây là một loại tự tin xuất phát từ sự tự tin và năng lực. Anh ta nói những lời tương tự như trước, nhưng anh ta có một động lực áp đảo. Đó là lý do tại sao lúc này mẹ tôi rất ngạc nhiên. 

Nhưng mẹ tôi nhanh chóng nói thẳng: "Đôi cánh của con cứng rồi à? Sao con dám nói chuyện với mẹ như thế!"

Tôi nhìn cô ấy mà không nhe răng, nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm thanh tú của cô ấy: “Không chỉ đôi cánh của tôi cứng mà còn có chỗ đã lâu ngày khó chịu…” Vừa nói, phần thân dưới cứng rắn ở đũng quần của tôi ấn vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, hơi co giật, lộ ra vẻ tục tĩu. 

"Con..." Mẹ đỏ mặt, nghiến răng chỉ vào tôi, nhưng tôi mở miệng và lại ngậm miệng mẹ. 

Sau khi dùng lưỡi liếm nó, sắc mặt tôi dần trở nên nghiêm túc: "Mẹ, sau này con nhất định sẽ yêu mẹ thật tốt, tin con đi, được không?"

"Tôi không quan tâm!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nghiêng đầu, rõ ràng là không hề động đậy. 

Tôi suy nghĩ một chút, bình tĩnh hỏi: “Vậy sao em có thể bằng lòng làm người phụ nữ của anh?”

Càng đến gần hình ảnh này, tôi càng cảm thấy lo lắng. Ước gì ngày mai tôi tốt nghiệp đại học về nhà cưới cô ấy, để cô ấy không phải làm nhiều thủ đoạn như vậy. 

"..." Mẹ trợn mắt, vẻ mặt rõ ràng do dự. 

Tôi lập tức cau mày, nắm lấy bờ vai gầy gò của cô ấy lắc hai cái, tức giận nói: "Em chưa bao giờ nghĩ đến tương lai... tại sao vậy?!"

Mẹ tôi rất xấu hổ và giải thích: “Không…Mẹ không…chỉ là bây giờ con mới 18 tuổi thôi, nghĩ ngợi gì cũng vô ích. Hãy đợi cho đến khi con tốt nghiệp đại học!”

Tôi không nói gì mà nhìn thẳng vào đôi mắt đen của cô ấy, cố gắng nhìn thấu trái tim cô ấy. 

Nửa phút sau…

"Vậy trước tiên chúng ta quan hệ tình dục đi!" Tôi quá lười đoán xem cô ấy đang nghĩ gì nên chỉ muốn cảnh giác với cô ấy. 

Sau đó, tôi cởi quần, lộ ra con cặc dày, dài và cứng đã bị phong ấn bấy lâu nay. Đầu trăn hung dữ chỉ thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, mặt tái nhợt vì sợ hãi...

"Không...Xiaoxuan...đợi một chút..." Mẹ thoát khỏi sự mò mẫm của tôi với chiếc váy hẹp quanh eo, bước lên giày cao gót và lùi về phía sau giường. 

Nhìn phản ứng của cô, tôi khó hiểu: “Em đang trốn cái gì vậy? Không phải lần đầu, lần hai, lần ba… Em có điều kiện gì để anh…”

"Không, sao có thể... Vừa rồi không phải mẹ đã xin lỗi con sao? Yên tâm, sau này mẹ sẽ không để con xen vào việc của bà con..." Mẹ buộc mình phải bình tĩnh lại, giải thích, nhanh chóng chỉnh lại cúc áo. 

“Vậy sao mẹ lại trốn…” Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dang rộng ra, quỳ xuống giữa váy mẹ. 

Mẹ đỏ mặt lại vặn vẹo mông, hai tay giữ chặt bàn tay tôi đang xâm nhập vào vùng kín của mẹ. 

Trước ánh mắt dò hỏi của tôi, cô ấy nói với giọng bẽn lẽn: “Đi…vào phòng tôi đi…”

"Haha... anh lại muốn lừa dối tôi phải không! Khi anh bước ra khỏi cánh cửa này, tôi e rằng anh sẽ trở thành một người khác..." Tôi biết rất rõ người phụ nữ này xảo quyệt đến mức nào. Tối nay dù cô ấy định làm gì thì tôi cũng phải ăn thịt cô ấy trước! 

Lập tức, tôi không còn quan tâm đến lời van xin thuyết phục của mẹ nữa mà trực tiếp xé toạc cúc áo sơ mi mới thắt của bà một cách dã man. 

Sau khi cởi áo, cô thành thạo cởi móc áo lót ren, thả ra hai bầu ngực căng tròn trắng nõn đang đung đưa trong không trung. 

Cảnh tượng đó khiến tôi chảy nước miếng, và tôi mở miệng ngậm lấy núm vú thiêng liêng đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ...

"Ừm... không... thả mẹ ra..." Mẹ duỗi những ngón tay thon dài ra nhéo cằm tôi, thân thể mảnh khảnh ngã ra sau. 

Mặc dù trên tay cô ấy không còn nhiều sức lực nhưng tôi không nỡ cắn cô ấy nên mở miệng buông ra. 

"Tối nay muốn làm gì? Trong hồ lô muốn bán thuốc gì?"

Mẹ tôi rõ ràng là đến để cầu hòa với tôi, nhưng việc bà liên tục từ chối thực sự khiến tôi có chút tức giận. 

Nhưng mẹ tôi tỏ ra phức tạp và do dự, cuối cùng khó nhọc nói: “Mẹ muốn đi vệ sinh…”

…

Tôi chợt nhận ra rằng nó hẳn đã xuất hiện khi tôi đang giúp cô ấy thủ dâm vừa rồi! Chỉ có cô ấy mới có thể giữ nó lâu như vậy! Tôi thực sự muốn nói điều gì đó, nó thực sự là một kẻ lười biếng ...

Nhưng thực chất, anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu hổ của cô bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng và hung hãn, rồi bế cô lên khỏi giường. 

“Nào, anh dẫn em đi tiểu…” Tôi nhẹ nhàng nói, sải bước về phía phòng tắm. 

"Thả mẹ ra... Lục Tử Hiên... con là đồ biến thái... con..." Mẹ ôm nó rất lâu, chỉ vì sợ tôi lộ diện nên mẹ giãy giụa trong vòng tay tôi. 

Nhưng vừa vào phòng tắm không lâu, tôi đặt mẹ xuống, bất chấp cơ thể trơn tuột của mẹ vặn vẹo chống cự, tôi cởi chiếc váy màu xám từ eo đến bắp chân của mẹ, dễ dàng cởi bỏ chiếc tất co giãn và quần lót. 

Đột nhiên đôi chân đầy đặn của cô bị kẹp lại với nhau, khe hở giữa hai âm đạo đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại lõm xuống, một nắm cỏ nhỏ phía trên mặt đất hình tam giác lộ ra ngoài không khí. Tôi say mê nhìn nơi thiêng liêng của mẹ, và không khỏi thở dài trước sự hoàn hảo và gợi cảm của mẹ!

Chẳng mấy chốc, tôi cúi xuống ôm lấy cặp đùi trắng nõn của cô, ôm cả người cô vào lòng, đỡ đôi chân trắng nõn của cô, lắc đôi bắp chân cao gót bằng đôi tất đen, chậm rãi bước đến chỗ toilet, ôm mẹ cô ngồi xổm xuống như một đứa trẻ...

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng vì hưng phấn, tôi kiên nhẫn nói: “Ngoan nhé…nghe lời mẹ…đi tiểu nhanh…suỵt…”

Mẹ tôi không thể vùng vẫy được nữa. Sau khi trừng mắt nhìn tôi một lúc, cô ấy nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, ra vẻ như đã quyết tâm không chiến đấu đến cùng. 

Thấy vậy, tôi nhếch khóe miệng một cách độc ác, vòng tay ôm lấy mẹ và xoa lòng bàn tay lên môi âm hộ ẩm ướt và mịn màng của mẹ. 

Anh ghé vào tai mẹ cô thì thầm: “Ngoan ngoãn đi tiểu… nếu không anh sẽ đút ngón tay vào… giúp em rút ra…” Vừa nói, anh vừa đưa một ngón tay ra nán lại giữa khe hở chật hẹp của cô.

"Sao mày dám!" Mẹ lập tức mở mắt, dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn tay đang ấn vào mật ong mịn màng của tôi. 

Rõ ràng chứng sợ thần bí của mẹ tôi sẽ không cho phép bất cứ thứ gì khác ngoài cặc và lưỡi của tôi xâm nhập vào vùng kín của bà. 

"Hmph..." Tôi gập người cô ấy làm đôi và ôm cô ấy thật chặt. Đột nhiên, chỉ có ngón tay của tôi bị kẹp giữa cặp đùi đầy đặn của cô ấy và trên cái miệng mịn màng của da thịt cô ấy. Sau đó anh ngọ nguậy ngón tay, từ từ siết chặt vào khe hở mềm mại của cô...

"A...đừng...tôi...tôi đi tiểu..." Tôi vừa đưa nửa ngón tay vào, mẹ tôi lập tức đỏ mặt nhượng bộ. 

Tôi loay hoay cởi chiếc váy quanh chân mẹ rồi ném nó sang một bên bồn rửa. Tôi lại dang rộng chân cô ấy ra hết mức có thể và tham lam nhìn phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi ở khe hở âm hộ bướm của cô ấy. Tôi thở hổn hển và thúc giục: "Tè... Tôi không thể đợi được nữa..."

Con cặc cứng rắn bám vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi nhảy lên vài cái, như thể tôi muốn chứng minh điều gì đó với mẹ...

Lúc này, mẹ cô cũng hiểu hoàn cảnh của mình và lại do dự. 

Cô ấy xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mình bằng đôi tay ngọc bích, bộ ngực tròn trịa phập phồng trong khi thở gấp, và đôi chân quấn quanh tôi run rẩy. 

“嘤咛…”

Giây tiếp theo, cùng với tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ của mẹ cô, một dòng nước trong suốt đột nhiên bắn ra từ lỗ thịt phía trên miệng lỗ mật của cô, từ nhỏ đến lớn, từ mỏng đến rộng. Chưa đầy vài giây, nó giống như một thác nước đổ xuống, tạo thành một vòng cung đẹp đẽ và đầy dục vọng giữa không trung. 

Và nó còn phát ra tiếng rít rõ ràng, vang vọng trong phòng tắm...

“Mẹ ơi, mẹ kể cả khi đi tiểu cũng xinh đẹp…” Tôi trừng mắt nhìn mẹ đang đi tiểu như một kẻ biến thái bẩn thỉu. Tôi không khỏi nuốt nước bọt liên tục, khiến mẹ tôi đang tựa vào cổ tôi càng đỏ mặt xấu hổ hơn. 

Là một người mẹ cao quý, bà đã để con trai mình bế khi đi tiểu. Có lẽ trên đời không có gì nực cười hơn lúc này! 

Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi đi tiểu được hơn một phút, tôi không còn kiềm chế được ham muốn dâng trào trong lòng và nóng lòng muốn làm những điều nực cười hơn nữa với mẹ! 

…

"À..."

Tôi bất ngờ bế mẹ lên, dang chân ra, vung đôi tất và giày cao gót rồi đặt mẹ xuống trước gương bồn rửa.

Tôi ấn vai cô ấy xuống và bắt cô ấy chống tay lên bồn rửa. Sau đó, tôi dang đôi chân dài như ngọc trắng của cô ấy ra, nghiêng người ấn đầu dương vật cứng màu nâu đen vào miệng âm đạo của cô ấy. 

Chuẩn bị xong, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ trong gương, vội vàng nói: "Hừ...Mẹ, nhanh lên, cho vào..."

Vì tôi và mẹ đều thấp nên khi nhìn tôi trong gương, mẹ có thể thấy rõ những chiếc đầu trăn to lớn và hung dữ ở phần dưới cơ thể chúng tôi, che khuất hoàn toàn âm đạo hẹp hòi của bà. 

Thật khó để tưởng tượng con cặc dày và dài ra vào âm đạo của cô ấy như thế nào trước khi...

Vì vậy, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi luôn thay đổi, mẹ thậm chí còn không biết tôi đã đặt ngón tay ngọc đỏ của mình lên cặc mình từ khi nào. Ngay cả dưới sự hướng dẫn của tôi, sau khi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô ấy vài lần, quy đầu to lớn nhanh chóng thẳng hàng với khe hở mịn màng của cô ấy...

Tôi phối hợp với động tác bàn tay ngọc của mẹ ôm chặt mẹ, từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. Đầu trăn hung dữ siết chặt miệng lỗ mật và phần thịt trắng mềm xung quanh qua lại. 

Chẳng bao lâu, khi nửa quy đầu khó có thể lọt vào khe hở giữa âm hộ của mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ, hít một hơi, nâng mông lên và đẩy mạnh về phía trước…

"À ừ..." Con cặc đã chìm gần hết vào âm đạo của mẹ tôi. Cô cau mày với vẻ khó chịu. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm nhỏ và đặt chúng lên bồn rửa, thỉnh thoảng vặn vẹo và đung đưa. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô co lại và kẹp chặt quanh cây trăn của tôi…

"Fufu... chật quá... thoải mái quá... Mẹ... con lại quay trở lại trong cơ thể mẹ rồi..."

Tôi hạnh phúc đến mức không thể kìm lòng được. Nhìn cái khe âm hộ thánh thiện của mẹ trong gương được con cặc của tôi kéo dài ra thành một lỗ tròn nhỏ, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ, duỗi thẳng thân dưới và từ từ đẩy cặc tôi ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ...

"A... ừm... chậm lại..."

Cặp mông căng tròn và thẳng tắp của mẹ bị tôi va vào, phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ cũng bị quy đầu va vào. Vẻ mặt của cô dần dần trở nên méo mó và rõ ràng là cô không thể chịu đựng được. 

Tôi chỉ có thể duỗi một tay ra và đẩy ngực về phía sau, cố gắng làm cho sức mạnh và tốc độ đẩy của tôi chậm lại…

"Pap...Pap...Pap..."

Tôi lợi dụng tình thế nắm lấy cổ tay mẹ như cưỡi ngựa bằng dây, nhanh chóng lắc qua lắc lại phần thân dưới của mình. Tôi nhìn vào điểm nối của phần thân dưới của chúng tôi trong gương. Con cặc to màu nâu và đen đang trượt vào và ra khỏi cái lỗ mới tinh của mẹ tôi. Nước trái cây lấp lánh, và thịt mật ong đang chìm vào và kéo ra. 

Ngoài ra, thịt âm đạo của mẹ tôi quấn chặt quanh con cặc, thỉnh thoảng nó lại co rúm lại. Niềm khoái cảm nặng nề xâm nhập vào tâm hồn khiến tôi càng đưa mình vào càng nhanh hơn, tôi không khỏi tận hưởng khoái cảm được đụ mẹ xinh đẹp của mình...

"À ừ... Tiểu... Xuân... à... Tôi không... à... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ không thể nâng phần thân trên đầy đặn của mình bằng một tay. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nằm xuống bồn rửa, tôi đã kịp thời nắm lấy tay cô ấy, tạo tư thế kéo ngựa và cúi người lơ lửng trên không. 

Đầu mẹ cứ lắc lư, run rẩy chịu những cú tát từ bụng dưới của tôi đến cặp mông căng mọng của mẹ, con cặc cứng ngắc đâm vào khoang kín của mẹ, sự ma sát của những mạch máu cuộn tròn của thân que ma sát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm của mẹ, và cú sốc mỗi khi quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ…

Đây không phải là những thứ mà bất kỳ tính cách và năng lực xuất sắc nào của cô ấy cũng có thể chịu đựng được, bởi vì chúng đơn giản là không có tác dụng vào lúc này. 

Tôi nắm chặt cổ tay mẹ và cố ý xâm nhập vào âm đạo của mẹ bằng cặc của mình. Nhìn mẹ trong gương, tôi không giấu được sự phấn khích và nói: "Hoa...Mẹ...cơ thể mẹ thật ấm áp và săn chắc...và mềm mại quá...Con rất muốn được mẹ kẹp vào trong mỗi ngày..."

"A a... đừng... a a..."

Mẹ ngước lên nhìn tôi trong gương với vẻ xấu hổ. Vì đi giày cao gót nên cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn trông càng to và cao hơn. Cô ấy dần dần bắt đầu hòa nhịp với những cú thúc của tôi, lắc lư qua lại. Đây dường như là bản năng của cuộc sống và nằm ngoài tầm kiểm soát của cô...

"Không có gì... không dừng lại, phải... đừng lo lắng... Anh sẽ không bao giờ dừng lại... kể cả sau khi chúng ta kết hôn... Anh sẽ đụ em mỗi ngày... Anh phải đụ em ngay cả khi em ngủ... Rít... Mẹ... mẹ kẹp giỏi quá... mẹ gần như đã làm cho con..." Tôi thọc sâu và nông, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đột nhiên co lại và nghiền nát khiến tâm hồn tôi càng run rẩy hơn, gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng cắn đầu lưỡi, hít một hơi thật sâu… Dù sao, tôi đã hai năm không quan hệ với mẹ nên không khỏi có chút hưng phấn. 

"A...im...miệng con...ah hmm...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng..." Như thể chỉ biết điều này, mẹ tôi ngẩng đầu lên mắng tôi vì đã nói những lời cay nghiệt với mẹ. 

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Ngay cả khi chúng tôi thực sự kết hôn và tôi trở thành chồng của cô ấy, tôi đoán về mặt này cũng sẽ như vậy...

Tôi thậm chí còn suy nghĩ một lúc, liệu trước đây cô ấy có thụ động và dè dặt như vậy khi ở bên bố mình không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi có một cảm giác bị phản bội không thể giải thích được. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi nắm lấy tay mẹ và đụ thật mạnh phần dưới của tôi...

Đột nhiên tôi nhìn cái bụng phẳng và thon của mẹ trong gương, nó vặn vẹo và hơi run lên khi tôi đụ mẹ. Tôi ngay lập tức nghĩ đến cô ấy với cái bụng bầu...

Nó phải thiêng liêng hơn, bất khả xâm phạm hơn và vinh quang hơn về tình mẫu tử! 

Hơi thở của tôi gấp gáp và bồn chồn, tôi nói với ác tâm: "Mẹ... sau này mẹ có thể tháo vòng tránh thai ra không...con muốn...đưa nó cho con..."

"Im đi... ahhh..." Mẹ tôi dùng giọng giận dữ cắt ngang lời tôi nói nhảm, nhưng tư thế gợi cảm của cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bà vẫn không thể yếu đi. Thậm chí vì lời nói của tôi mà thịt âm đạo của cô ấy lại đóng mở và co thắt vài lần, biên độ lắc lư của cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng tăng lên một cách vô thức...

Vì vậy, tôi càng hào hứng hơn khi được đánh vào mông cô ấy, và con cặc của tôi tự do lao qua âm hộ béo ngậy của cô ấy. 

"Ahhh..." Mái tóc ngắn mềm mại của mẹ lắc lư dữ dội, hai bộ ngực khủng trước ngực cũng vỗ nhẹ. Thỉnh thoảng, họ sẽ chụp ảnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn và xinh đẹp của cô. Cảnh tượng khá dâm đãng...

"Mẹ... cho con một đứa con..." Khi tôi nói những lời này, cặc tôi lại cứng lên một chút, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại co thắt...

"Ahhh...im đi...ahhhh..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cơ thể bụ bẫm của mẹ chợt run lên khi tay tôi bị nhấc lại. Da thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt khiến cặc càng siết chặt và chặt hơn một cách bất thường. Đôi chân dài trên đôi giày cao gót của cô ấy đung đưa cặp mông trắng nõn và mềm mại một cách rõ ràng để đáp ứng đụ tôi. Rõ ràng là cô ấy đã mất kiểm soát và sắp lên đỉnh...

“Pah, pah… pah, pah…” Tôi thấy vậy liền kéo xác mẹ dậy ôm lấy mẹ. Tay tôi che lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi đụ và đánh vào mông cô ấy ba bốn lần một giây.

"Ahhh... không... không thể nào... ahhhh..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và niềm vui tột độ đã ập đến với mẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nước bọt trong suốt chảy ra. Đôi mắt của cô ấy nheo lại và trở nên trắng bệch, chân tay cô ấy co giật và co giật, và cô ấy đang đung đưa trong vòng tay tôi. 

Từ sâu trong lỗ mật chật hẹp và mềm mại, từng đợt mật trào ra, đổ xuống quy đầu bỏng rát của tôi, khiến tâm hồn tôi run lên sung sướng…

"Huh...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...đợi con...cùng..." Ngực tôi phập phồng dữ dội, bụng dưới ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của tôi, từng lớp thịt bắn tung tóe, con cặc cứng ngắc của tôi bị âm hộ chật hẹp của cô véo, tuyệt vời và đau đớn đến mức tôi gần như ói ra máu...

Trong phút chốc, hơn mười dòng nước từ cổ tử cung âm đạo của mẹ tôi trào ra, chạm vào quy đầu nhạy cảm, tôi không thể chịu đựng được nữa…

"Xì...gầm..."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của mẹ, áp bụng mu vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi cảm nhận được khoái cảm mềm mại khi con cặc của tôi được quấn chặt trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu sát vào cổ tử cung của cô phun ra một dòng tinh dịch dày đặc, đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô một cách tàn nhẫn…

"Ờ ờ..."

Mẹ đang đạt cực khoái lại bị co giật bởi những cú đánh mạnh mẽ của tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy ngả ra sau và run rẩy, dựa vào tôi như bị tan chảy bởi tinh dịch nóng hổi. 

…

Tôi nhanh chóng hồi phục sau niềm vui khi xuất tinh. Nhìn người trong gương, khuôn mặt người mẹ xinh đẹp trong tay tôi tràn đầy xuân sắc, mê hoặc lộng lẫy như nhị hoa mới nở, trong lòng tôi lại dâng trào nhiệt huyết. 

Rút con cặc hơi cứng đang chứa đầy âm đạo của cô ra, chất lỏng hỗn hợp ùng ục chảy ra từ lỗ hình chữ O của âm đạo, đến tận chiếc quần lót đũng lụa treo trên bắp chân cô. 

Tôi bất chấp ôm cô ấy vào lòng, và tràn đầy năng lượng bước đến chiếc giường lớn trong phòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Xin chào, Tiêu Hoan Hoan

Trời đã tối nhưng mọi người trong và ngoài khách sạn vẫn cười nói rôm rả, tạo nên không khí sôi động và lễ hội. Tất cả chỉ vì con cái họ cuối cùng đã đỗ vào trường đại học hàng đầu cả nước. 

Nhưng khoảnh khắc này khác với cách ăn mừng của họ. Trong một căn phòng nào đó của khách sạn, trên một tấm thảm trải giường nhỏ màu trắng, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân, đang thực hiện quá trình sinh sản nguyên thủy nhất của con người...

"Bố...bố..."

Thân hình trắng nõn mịn màng của mỹ nữ đang quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô cao. 

Khi thanh niên phía sau cử động phần thân dưới, bụng dưới vỗ vào mông béo của anh ta, tạo thành từng đợt da thịt, phát ra một tiếng tát lớn. 

Tôi nhìn thấy một con cặc dài, dày màu nâu đen ở phần tiếp giáp giữa thân dưới của họ, không ngừng xâm nhập và cưỡng hiếp miệng âm đạo mịn màng của cô ấy. Mỗi lần con cặc cứng ngắc được rút ra và đâm vào giữa hai chân, những giọt nước sẽ bắn ra, những sợi chỉ dính sẽ bị rút ra, như không muốn tách ra. Cảnh tượng khá dâm đãng...

…

"Ừ... vậy... khó chịu quá... Tiểu Huyên... nhẹ nhàng một chút... tôi... à..."

Mỗi khi quy đầu dày của tôi cọ vào lớp thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ, đôi chân dài trắng nõn của mẹ sẽ run lên không kiềm chế được, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường trắng xóa, vẻ mặt lộ rõ vẻ đau đớn khó tả…

"Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thường xuyên... nghĩ đến con như thế này trong hai năm qua không..."

Tôi ôm người mẹ khỏa thân xinh đẹp đang quỳ trước mặt mình xuống và di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đi cùng với sự làm tình của tôi, dần dần rung chuyển qua lại như một sự hiểu biết ngầm về tình dục với tôi, và cô ấy cứ nuốt chửng con cặc dày, dài màu nâu và đen bằng lỗ mật mịn màng của mình...

Sự ngây ngất của da thịt mềm mại và căng cứng của âm đạo khiến tôi cảm thấy khoái cảm run rẩy tâm hồn. Nghĩ đến mẹ tôi, một người phụ nữ tao nhã và cao quý, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác cấm kỵ run rẩy! 

Sau đó tôi không khỏi ôm chặt lấy vòng eo trắng nõn của mẹ, tăng tần suất và lực địt vào cặp mông béo của bà...

"A a... Tôi... không... Tiểu Huyền... a... không... ừm..."

Cơ thể gợi cảm của mẹ tôi run lên dữ dội khi tôi đánh bà. Mái tóc ngắn mượt và bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô đột nhiên đung đưa như cành cây, toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô dường như tan vỡ bất cứ lúc nào. 

"Nứt!"

“Vậy tại sao người vẫn chảy máu nhiều như vậy…”

Tôi tự hào vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn hình ảnh gợi cảm với cặp mông trắng nõn gợn sóng run rẩy, tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy, xoa từ bên này sang bên kia như bột. Hậu môn căng cứng màu đỏ sậm cũng bị kéo căng kéo ra, trong lòng hiện lên một gợn sóng...

"Ahhh...chậm...không thể nào...ahhh..."

Cơ thể đang đung đưa của mẹ tôi chợt run lên khi tôi đánh bà như một cơn bão dữ dội, cặp mông cao tròn đầy đặn của bà cũng co giật và run rẩy! 

Đột nhiên, con gà trống nằm trong lỗ mật chật hẹp cảm thấy co thắt, phần thịt mềm xung quanh được bọc lại và nghiền thành từng lớp, khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng…

Ngoài ra, đôi tay của mẹ tôi không thể đỡ được, thân hình mảnh dẻ của mẹ ngã xuống chiếc giường gối. Có thể nhận định rằng sau khi tôi đụ mẹ tôi hơn mười phút, mẹ lại lên đỉnh. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống ôm lấy cái bụng mềm mại của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh và sâu như một đống, không hề thương hại cô ấy...

Hàng chục cú đẩy nhanh...

"À... ừm..." Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Cơ thể trần trụi và mềm mại của cô ấy toàn thân mềm mại, nhưng phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh con cặc cứng rắn của tôi, và những dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ cái miệng nhỏ nhắn sâu trong thành cổ tử cung của cô ấy...

"Mẹ... mẹ sao rồi... mẹ có cảm thấy sướng khi được con đụ không...Phew..." Tôi hưng phấn nằm trên tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ, thân dưới co giật liên hồi, quy đầu thỉnh thoảng chạm mạnh vào phần thịt mềm cổ tử cung nhạy cảm của mẹ, để mẹ có thể tận hưởng cao trào tuyệt vời hơn. 

“Này…” Mẹ không đáp lại tôi, chỉ nghiêng đầu vùi đầu vào gối. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và lông mày nhíu chặt. Sau khi phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn, cơ thể trần trụi của cô bắt đầu run rẩy như trấu...

"Huhu..."

Sau khi cơn cực khoái của cô ấy đã hoàn toàn kết thúc, tôi thở hổn hển và rút con cặc chứa đầy âm hộ của cô ấy ra. Đột nhiên, một hỗn hợp dịch trắng từ trong lỗ đỏ tươi của cô chậm rãi chảy ra, theo đến cặp đùi thon dài trắng trẻo của cô, cuối cùng rơi xuống ga trải giường...

Lòng tôi lại càng hưng phấn nên lật thân thể mềm mại mịn màng của mẹ lại, bế hai chân thon dài đầy đặn của mẹ lên, ôm lấy con cặc cứng màu nâu đen, nhắm vào cái miệng mật ong đang từ từ co lại và khép lại giữa hai chân mẹ, thô bạo thọc vào...

…

Hơn mười phút sau...

"Con... ừm... con có thể... kết thúc nhanh lên không... đau quá... à..." Mẹ nằm trên giường, hai tay ấn chặt vào đầu và gối sau của giường. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô trông vặn vẹo và khó chịu. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, bết dính trên trán và má. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng với một vẻ quyến rũ khó tả. 

"Huh...đợi đã...sớm...huh...mẹ thấy trong lòng thật thoải mái...Mẹ, mẹ thật tốt bụng...đêm nay mẹ đến đây đặc biệt là để thưởng cho con, phải không..."

Tôi phấn khích nhìn khuôn mặt của mẹ khi bà bị tôi làm cho mất trí. Ôm chặt đôi chân dài trắng nõn của cô ấy trên vai, tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách thô bạo, con cặc dài và dày của tôi ra vào âm đạo săn chắc và mịn màng của cô ấy. Tôi rõ ràng có thể nghe thấy âm thanh của chất lỏng chảy róc rách...

"A ừm... Nhanh lên... kết thúc... Mẹ... à ah... đau quá..." Mẹ dường như không nghe thấy câu hỏi của tôi, nghiến răng nghiến lợi thúc giục. Cô dùng tay ấn vào bộ ngực to trắng nõn của mình để không cho hai làn da mềm mại run rẩy vỗ vào nhau, phát ra âm thanh dâm đãng khiến cô xấu hổ vô cùng. 

Vì hai lần quan hệ kéo dài gần một tiếng đồng hồ, tôi đụ mẹ mạnh như vũ bão nên dù âm hộ chật hẹp của mẹ ướt và trơn nhưng mẹ vẫn dần cảm nhận được sự ma sát đau đớn…

Lòng tôi mềm nhũn, tôi đặt chân mẹ xuống, nghiêng người dùng hai tay ôm lấy phần thân trên đầy đặn và âm đạo của mẹ, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ…

"Mẹ... mẹ muốn con xuất tinh cho mẹ phải không?"

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn. Mặc dù chuyển động của phần thân dưới của tôi chậm lại một chút nhưng tôi vẫn di chuyển nó ra vào âm đạo mịn màng của cô ấy một cách sâu và nhẹ. 

"À ừ... con không được phép nói... những lời như vậy... à ừm..." Mẹ tránh khỏi cái đầu nhỏ mà tôi đang ôm. Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, đôi mắt trách móc của cô ấy vừa xuất hiện, cô ấy không khỏi trợn mắt không chịu nổi. 

Thấy vậy, tôi nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa tới lui của cô ấy, nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa mỏng manh, di chuyển lên xuống: “Sao em không thể nói… tối nay em vừa dùng danh nghĩa xin lỗi… để cố ý dụ dỗ anh… biết rằng anh không thể chịu nổi em ăn mặc trang trọng như vậy… sexy quá…”

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng tôi: “Không… mẹ không… à ừm…” Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đâm vào trái tim ngọt ngào của mẹ đến mức mẹ run rẩy, tay mẹ yếu ớt rơi xuống bộ ngực đang đung đưa của mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tiếp tục bày tỏ ý đồ của mẹ để khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn: “Từ khi chúng ta còn nhỏ, ngoại trừ hơn nửa tháng mẹ bỏ nhà ra đi, chúng ta cơ bản chưa từng sống xa nhau… Hiện tại con đang học đại học ở thủ đô, cách xa mẹ như vậy, mẹ nhất định phải bất đắc dĩ mới để con đi!”

Khi cảm xúc bên trong và ham muốn tình dục của tôi tăng lên, tôi thở gấp, động tác đẩy của tôi trở nên chậm hơn và mạnh hơn. Con cặc dày, dài và cứng của tôi đang cố gắng nghiến chặt vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, và quy đầu của tôi khẽ cạy mở cái miệng thịt hình chiếc nhẫn trong âm đạo của cô ấy…

"A... Tiểu Hiên, đừng... a... đau quá..."

Dưới những lời nói nghiêm túc và sự tấn công của gà trống, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng và cau mày thật sâu. Cơ thể trần trụi của cô ấy nằm trên giường cong lên thành một vòng cung cường điệu, co giật và nhấp nhô, thậm chí đôi khi hai bộ ngực khủng của cô ấy còn dính chặt vào ngực tôi…

Điều này khiến tôi phải thở dài trước sự nhạy cảm của cơ thể mẹ và tôi cảm thấy khao khát chinh phục nó mãnh liệt! 

Vì vậy, tôi hào hứng nắm lấy vai mẹ bằng trái tay, sau khi cố định chắc chắn cơ thể của mẹ, tôi tiếp tục tăng cường sức mạnh cho phần thân dưới của mình. Tôi ấn cái miệng ngọt ngào của cô ấy vào sâu bên trong âm đạo mịn màng của cô ấy, và siết chặt từng inch một...

"Mẹ... đừng lo... khi nào con có kỳ nghỉ con sẽ quay lại thăm mẹ... và con sẽ mát-xa cho mẹ như thế này... để mẹ có thể tận hưởng... làm vợ con... ôi... rít... nó ở trong..." Tôi vừa nói vừa đụ mẹ, quy đầu cuối cùng lại đẩy vào sâu trong âm đạo của mẹ, bên trong cái miệng mật ong cổ tử cung vô cùng hẹp...

Một cảm giác co thắt và mút chết người đột nhiên xuất hiện xung quanh vành nhạy cảm của quy đầu, khiến tôi run lên vì sung sướng. Cảm giác như toàn thân tôi đang bị mẹ kẹp chặt. Nó gần như khiến tôi, người đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, mất kiểm soát và xuất tinh cùng một lúc. 

"A... Tiêu

"Hoar...Mẹ...đừng véo nữa...Con...ôi ôi...con sướng quá...con không nhịn được nữa..." Trong lúc cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy, tôi cũng cảm nhận được thịt cổ tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ, quấn lấy quy đầu, ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ linh hoạt, kéo và mút quanh phần da thịt nhạy cảm, như thể mẹ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hút cạn sạch vị khách không mời đột nhập vào nhà mình.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy nhẹ nhàng khắp cơ thể, và con cặc của tôi, bị kẹp giữa cái lỗ ẩm ướt chật hẹp và cổ tử cung của mẹ tôi, phồng lên như thể sắp nổ tung.

"Hufu...thật dễ chịu...Mẹ...con...sao mẹ lại cắn người dưới đó...rít...cắn nữa..."

Tôi tham lam ngửi mùi hương ngọt ngào từ mái tóc ngắn của mẹ, và cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình. Toàn bộ con trăn được đưa vào âm đạo của cô. Tôi vặn vẹo đáp lại sự đóng mở của cổ tử cung của cô ấy và dùng chày đụ tôi. Tôi tận hưởng sự cắn chặt của hai cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy trên người tôi, trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác chua chát…

"Ừm..."

Mẹ nghe tôi nói những lời đáng xấu hổ vào tai, cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ quấn chặt lấy tôi như con bạch tuộc, co giật và run rẩy như điên, móng tay đỏ rực cào mạnh vào lưng tôi, khiến tôi lại đau nhói…

"A... đừng... Tiểu Huyền... ta... a..."

Gần như ngay sau đó, đột nhiên, mẹ tôi, người đang bị tôi đẩy lên giường và bị đụ, buông tay ra khỏi vai tôi, ngửa cái cổ gầy như thiên nga ra sau như bị điện giật, khuôn mặt xinh đẹp có chút hung dữ đỏ bừng...

Trong khi phát ra một tiếng rên ấm áp và oi bức, đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy kẹp quanh eo tôi và bắt đầu vặn mạnh. Em nâng hông lên cao lên mút cặc tôi lên xuống khiến cái miệng nhỏ cổ tử cung bọc quy đầu co rút kéo thịt vương miện…

Cảm giác nuốt trơn và căng, sự kích thích tâm lý do sự đón tiếp tích cực của mẹ mang lại cho tôi, ngay lập tức khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu như thể lỗ chân lông đang mở ra!

"A...Xiaoxuan...Tôi..."

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp nói một cách hào hứng, mẹ tôi lại một lần nữa nâng mông lên hợp tác với cú đụ của tôi. Sau khi phần thân dưới của họ va vào nhau một cách mạnh mẽ, cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của họ đột nhiên run lên với tần số cao, tứ chi lại quấn chặt quanh người tôi...

“Hmm…” Khi mẹ tôi thở ra một âm thanh tuyệt vời nghe như một người phụ nữ trưởng thành, khe hở nhỏ của cổ tử cung quấn chặt lấy quy đầu của tôi tuôn ra những luồng dòng điện ấm áp mà không hề báo trước. Càng chảy nhiều, nó càng trở nên nóng hơn. Nó thấm đẫm phần thịt trên quy đầu của tôi và khiến tôi mất tất cả ngay lập tức...

"Ôi ôi... Mẹ... Huh... Con không thể nhịn được... Rít... à ừ." Tôi quỳ xuống chiếc giường êm ái và ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ. Đồng thời, phần thịt mềm trên ngực tôi có cảm giác nhờn dính. Cùng lúc đó, toàn bộ dương vật đã được nhét vào lỗ mật giữa hai chân của mẹ tôi lại mở rộng ra. Cơ thể tôi run lên, tuyến tiền liệt của tôi giãn ra, một lượng lớn chất dịch nóng rát mạnh mẽ phun ra, tràn vào giữa cổ tử cung của mẹ tôi...

"Uh-huh...ah...ah..." Tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng của tôi bắn vào cơ thể tôi, răng của mẹ tôi không thể cắn được nữa. Cô ấy áp cổ vào cổ tôi, phát ra một chuỗi âm thanh đẹp đẽ và cao quý của hoàng hậu, giống như tiếng phượng hoàng và chim lửa khi bay cao lên trời, tự do và vui tươi...

Và khi cô ấy nuốt cái miệng hình bông hoa của quy đầu tôi, theo nhịp xuất tinh của tôi, cô ấy vặn vẹo đáp lại rồi đổ nước mật ong ùng ục đổ lên quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi lúc này...

"Ồ... sướng quá... Mẹ... mẹ thật... tuyệt vời... trao hết cho mẹ... kiêm hết cho mẹ... Con đã để dành nó suốt hai năm rồi... rít ồ ồ... đừng nhéo nữa... đừng cắn con nữa..." Điều này khiến cơ thể tôi lắc lư, và quy đầu nhạy cảm với cực khoái của tôi đổ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô ấy. 

“A ừm…” Trong lòng mẹ bị hơn chục dòng tinh dịch đốt cháy, mật hoa tiếp tục chảy ra như không chịu thua kém. Cô ấy phun thuốc với tôi như một vòng luẩn quẩn, giống như một cuộc tranh tài. Bạn đuổi theo tôi và bắn sau khi tôi hát...

"Xì...gầm..."

"嘤咛......."

Vì vậy, trên chiếc giường nhỏ màu trắng trong khách sạn, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của nhau hoàn toàn dính chặt vào nhau, chúng tôi đều đạt cực khoái ngây ngất. Chất lỏng ấm áp được phun qua lại, và chiến trường đương nhiên là cái lỗ cổ tử cung thiêng liêng và vĩ đại của mẹ tôi, là cánh cổng thứ hai mà tôi sinh ra và bước vào thế giới này...

…

Hơn mười phút sau, mẹ tôi mới thoát khỏi cơn đỉnh điểm chấn động tâm hồn. Khi cô ấy ngẩng đầu lên và mở đôi mắt phượng ra, lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi ở bên dưới cô ấy…

Tôi nằm trên giường nhìn mẹ xinh đẹp đang nằm trong ngực tôi, dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ, mỉm cười vô cùng hài lòng: “Mẹ, mẹ có khỏe không? Vừa rồi bạn có cảm thấy thoải mái không? Sau này có thể em không biết rằng anh đã xuất ra toàn bộ tinh dịch mà anh đã dành dụm suốt hai năm, và em vẫn đang chảy máu…”

"Im đi... à ừm..." Má lúm đồng tiền đỏ bừng và ướt át của mẹ căng lên, giận dữ đưa tay ra bịt miệng tôi. Tuy nhiên, do cử động quá mạnh, cô ấy ngay lập tức cảm thấy mật ong cổ tử cung ẩm ướt trong cơ thể mình, thực ra nó đang quấn quanh quy đầu hơi cứng nhưng vẫn còn rất to của tôi. Cô ấy không khỏi xấu hổ mà toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng ngã vào ngực tôi...

Tôi đẩy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ sang một bên, nhéo nhẹ chiếc cằm xinh đẹp mịn màng của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng của mẹ sau khi được dưỡng ẩm. 

Nhớ lại mọi chuyện ngày hôm nay, tôi nói một cách hết sức chân thành: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ!”

Mẹ cúi đầu trong tay tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, tức giận hỏi: “Cảm ơn mẹ? Rõ ràng là anh ép tôi... tục tĩu!" Sau đó cô quay đầu lại, hơi bĩu môi, vẻ mặt nghiêm túc hờn dỗi. Thoạt nhìn, cô ấy trông gần giống như bình thường... miễn là cô ấy đang mặc quần áo. 

Tôi mỉm cười, lắc đầu nói: “Anh không có ý vừa rồi là chúng ta quan hệ…”

"Anh vẫn nói thế!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi chằm chằm, rõ ràng là không muốn nhắc đến cảnh tượng vừa rồi mà mẹ cho là dâm ô. 

"Được rồi... tôi sẽ không nói... tôi sẽ không nói..." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy vài lần để an ủi cô ấy, nhưng điều này khiến cô ấy trừng mắt uy nghiêm, như thể lần sau cô ấy sẽ cắn tôi. 

Nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp, chậm rãi mà nghiêm túc nói: “Anh muốn nói, cảm ơn em đã quan tâm và yêu thương anh suốt mười năm qua… Từ giờ trở đi, đến lượt anh chăm sóc cho em! Đừng lo lắng, sau này dù anh có kỳ vọng và yêu cầu gì đối với em, em cũng sẽ cố gắng đạt được điều đó cho đến khi anh hài lòng!”

Trên thực tế, khi mẹ tôi đến thăm ký túc xá của tôi vào ban ngày, thỉnh thoảng bà lại lộ ra vẻ cô đơn, và bà cũng nói chuyện với tôi bằng nhiều cách khác nhau trong bữa tối. 

Tất cả khiến tôi nhận ra sự miễn cưỡng mạnh mẽ của mẹ khi tôi sắp rời xa bà lần đầu tiên. 

Mười năm qua, dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta từ lâu đã quen với việc âu yếm nhau. Vì thế tôi càng biết ơn mẹ đã nuôi dưỡng, rèn luyện tôi và tôi càng yêu người phụ nữ này hơn! 

"Hừm!"

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác, nhưng khuôn mặt trắng nõn như hạt dưa thấm đẫm hơi nước mùa xuân chậm rãi tựa vào ngực tôi, lạnh lùng vô cảm nói: “Nói tiếp đi…”

Tôi mỉm cười gạt mái tóc dính bết của mẹ ra khỏi mặt, dùng mu bàn tay vuốt ve đôi má mịn màng ửng hồng của mẹ: "Còn nữa, sau này nếu mẹ nhớ con hoặc cảm thấy cô đơn, mẹ có thể đến đây tìm con, con sẽ xoa bóp cho mẹ như tối nay. Như vậy mẹ không cần phải kìm lại... rít... mẹ... nhẹ nhàng đi..." Đang nói dở, một cơn đau nhói đột ngột truyền đến từ thắt lưng của tôi, tôi không khỏi hét lên...

…

"Vào phòng tắm rửa sạch đi!" Sau khi mẹ tôi rút ra nhéo hai ngón tay kéo dài hơn một phút, mẹ đứng thẳng lên ngồi vào lòng tôi với thân hình bụ bẫm, trắng nõn và dịu dàng, ra lệnh như một nữ hoàng. 

Và tôi cũng biết cô ấy dè dặt và nghiêm túc nên cũng không nói thêm lời âu yếm, dịu dàng nào nữa, vì chúng tôi đều là người thông minh nên không cần đi sâu vào chi tiết về một số việc, chỉ cần bộc lộ ý định và mong muốn của nhau là được! 

"Không cần! Ngủ như thế này chẳng phải rất tốt sao... à... như người ta đã bảo!" Tôi định nói ngâm mình trong cơ thể cô ấy rất thoải mái, nhưng khi nhìn thấy cô ấy cau mày đưa tay đến gần eo tôi, tôi lập tức đứng dậy ôm lấy hai cái mông xinh đẹp của cô ấy, chậm rãi tiến về phía giường...

"Ừm...chậm lại!" Khi tôi cử động, mẹ tôi bị mấy cái quy đầu cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể mẹ đánh mấy phát. Cô ấy không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi. Hai bầu ngực xinh đẹp cương cứng ép chặt vào ngực tôi. Sự chạm vào dày đặc và mềm mại khiến tim tôi nóng lên, cặc tôi theo phản xạ cứng lại…

"À...bạn nghĩ lại...không thể nào!" Mẹ cảm thấy thứ khổng lồ trong cơ thể mình dần thức tỉnh, mẹ nhanh chóng nhìn tôi với vẻ cảnh giác và đe dọa. 

Và bởi vì tôi đã xuất tinh hai lần, và lần thứ hai đặc biệt nguy hiểm và dữ dội, tôi đã xuất tinh hàng chục lần, kéo dài khoảng một phút...

Ngoài ra, mẹ tôi đã hai năm không được tôi đụ, hôm nay tôi đã làm cho âm đạo của bà khó chịu hai lần, nên tôi không có ý định tiếp tục đụ bà. 

Thế là tôi lắc đầu mỉm cười rồi ôm lấy thân hình thon dài duyên dáng của mẹ rồi bước ra khỏi giường. Tôi phớt lờ tiếng lảm nhảm và tiếng la hét của cô ấy, rồi nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

Sau khi từ từ hạ đôi chân thon thả của mẹ xuống, tôi ấn tay vào vòng eo mịn màng của mẹ rồi từ từ rút người ra…

"À ừm..." Mẹ cau mày và đưa tay nắm lấy vai tôi. 

Đầu tiên, quy đầu vùng vẫy muốn thoát ra khỏi cái miệng mềm mại của cổ tử cung, sau đó toàn bộ con cặc dày đặc màu nâu đen bị rút ra khỏi âm đạo mịn màng của cô, từng lớp thịt khoang nhăn nheo màu đỏ tươi cũng bị kéo ra ngoài, cùng với chất lỏng hỗn hợp màu trắng đầy dục vọng...

Ngay cả sau khi tôi rút cặc của mình ra, dưới bộ mu trắng nõn mềm mại của mẹ tôi chỉ còn một nắm lông tơ, cái khe hở quyến rũ và gợi cảm vốn có trong âm hộ con bướm đã biến thành một cái miệng nhỏ màu đỏ tươi rộng khoảng hai ngón tay. Trong mắt mẹ con tôi thật lâu không khép lại được, từ trong miệng mật ong chảy ra một dòng nước ọc ọc và nhớp nháp…

Mẹ nhìn tinh dịch chậm rãi chảy ra từ đôi chân dài của mình, lập tức xấu hổ quay sang trừng mắt nhìn tôi: "Con đang nhìn cái gì vậy! Đưa vòi hoa sen lại đây..."

"Ồ ồ..."

Tôi choáng váng trước môi âm hộ đỏ tươi giữa hai chân mẹ. Sau khi tắm và để cô ấy tắm rửa trong vài phút, tôi rất ngạc nhiên trước lượng tinh dịch tôi vừa xuất vào cơ thể cô ấy. 

…

Một lúc sau, mẹ tôi cau mày sâu hơn, sốt ruột cúi xuống cọ rửa vùng kín giữa hai chân. 

Nhưng cho dù cô có đào rửa ngón tay ngọc thế nào đi nữa, tinh dịch đặc quánh vẫn sẽ chảy ra từ cửa âm đạo đã co lại chỉ dày bằng ngón tay út...

Tôi đã đi đến bồn rửa để vệ sinh phần thân dưới của mình, đồng thời tôi cũng chứng kiến cái bụng ban đầu hơi phình ra của mẹ dần dần trở nên phẳng hơn nhưng vẫn bụ bẫm hơn trước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi có cảm giác gì đó kỳ lạ. Tôi nhặt bộ vest xám của mẹ trên quầy, bước tới tắt công tắc vòi hoa sen. Dưới cái nhìn vừa bực bội vừa khó hiểu của cô, tôi cúi xuống giúp cô lau vết nước giữa đôi chân thon thả của cô. 

Sau khi đặt vòi hoa sen vào tay cô ấy, tôi ném váy trở lại bồn rửa và nắm lấy cổ tay trẹo của cô ấy: "Gần đủ rồi. Đi ngủ sớm đi..."

"Con... à ừm..." Mẹ đang định phản bác thì tôi trực tiếp nhấc một chân dài trắng nõn của mẹ lên, ôm lấy con cặc to và cứng của mẹ, thân quen chỉ vào lỗ nhỏ trong âm đạo của mẹ rồi lại đẩy vào...

Tôi ôm chặt lấy vòng eo đang giãy giụa và lắc lư của mẹ rồi từ từ cúi xuống nắm lấy chân còn lại của mẹ rồi nâng mẹ lên. Đột nhiên cô ấy duỗi cơ thể trơn tuột của mình ra và lại bị đẩy vào vòng tay tôi. 

"A... thả mẹ xuống... con xong rồi à..." Mẹ tôi lắc lắc người một cách tuyệt vọng khi tôi bế mẹ trở lại phòng, trở nên hơi kích động. 

"Yên tâm, ta không muốn tiếp tục... Nếu không làm như vậy, bao lâu nữa phần thân dưới của ngươi sẽ chảy máu? Ngươi có biện pháp nào khác không?" Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm nặng khoảng trăm ký của cô ấy, đầu tiên ngồi lên giường, sau đó từ từ nằm xuống, ôm chặt eo cô ấy. 

Mẹ dùng hết sức lực giữ thẳng ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đỏ bừng xấu hổ: “Cái đó cũng không được! Mẹ…”

Tôi nhẹ nhàng ngắt lời: "Mẹ, thế này được không? Sớm muộn gì mẹ cũng phải quen. Mẹ cho rằng sau khi lấy nhau về mẹ vẫn còn đoan trang sao? Đàn ông và phụ nữ là như vậy, con sẽ không cười nhạo mẹ đâu!"

Vốn tưởng mẹ sẽ tức giận mắng, nhưng không ngờ sau khi mẹ hơi choáng váng, đôi má trắng trẻo liền đỏ bừng. Sau khi bình tĩnh nhìn tôi một lúc, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, nghiêng người lại và từ từ nằm lên ngực tôi...

Tôi ngay lập tức ngạc nhiên và hiểu hết ý nghĩa của việc mẹ tôi chuyển đi. Vì vậy, anh hưng phấn dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ấn vào rồi đẩy lên trên...

"A..." Với một tiếng rên rỉ tuyệt vời của mẹ tôi, quy đầu to lớn của tôi quay trở lại cái miệng mật ong hình vòng kín quen thuộc của cổ tử cung. 

Cảm giác tuyệt vời khi miếng thịt vương miện được quấn chặt và co lại ngay lập tức khiến tôi thở nhanh hơn một chút, khiến đầu mẹ nâng lên hạ xuống. 

Nhưng tôi nhanh chóng điều chỉnh lại, vuốt mái tóc ngắn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách âu yếm: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng…” Sau đó tôi bế cơ thể mịn màng của mẹ lên, để khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa vào vai và cổ tôi, ngửi mùi thơm từ miệng và mũi mẹ, rồi cẩn thận xoa trán mẹ vào mặt tôi: “Bên trong ấm áp quá, như thể con quay về quá khứ… Rít… Mẹ ơi, mẹ đừng cắn…”

"Mau đi ngủ đi, ngày mai còn có huấn luyện quân sự!" Mẹ tôi xấu hổ trước lời nói của tôi, người run rẩy, vội ngẩng đầu lên đe dọa. 

Tôi lại đè nén cảm giác bồn chồn trong cơ thể, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhắm mắt lại tự lẩm bẩm: “Khi chúng ta kết hôn, anh sẽ đưa em đến bệnh viện tháo vòng tránh thai, để em sinh ra đứa con mà chúng ta yêu quý, sau đó…” Giọng nói tuy nhỏ nhưng mỗi chữ đều lộ ra một giọng điệu kiên định không thể nghi ngờ. 

Sau đó, ngoài cảm giác mẹ tôi thỉnh thoảng nuốt quy đầu vào âm đạo vì tôi cấm nói chuyện thẳng thắn, tôi không thấy bà phản ứng gì cả. 

Có lẽ, mẹ tôi vẫn còn rất xấu hổ! Hoặc có thể tôi lo lắng nếu thật sự sinh ra con ruột, tôi sẽ bị ông trời trừng phạt, người thân sẽ sinh ra đứa bé có vấn đề, v.v...

Nhưng tôi sớm biết được rằng không phải vậy! 

Hơn nữa, chỉ cần lúc này tôi mở mắt ra, tôi sẽ thấy mẹ tôi đang nằm trên cổ tôi, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, trong mắt lại sáng lên những màu sắc phức tạp và huyền ảo...

…

"Chuông leng keng..."

Sáng hôm sau, mẹ con tôi bất ngờ bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động khi chúng tôi đang ngủ say.

"Ừm..."

Phản ứng đầu tiên của mẹ đương nhiên là xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi tôi, ôm lấy cái bụng rắn chắc của tôi bằng cả hai tay và ngồi xổm xuống để duỗi thẳng người. Lông mi cô rung rung và hàm răng bạc nghiến chặt. Cô từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, âm hộ nhớp nháp của cô từ từ phun ra con cặc cứng rắn của buổi sáng cương cứng...

"Hả?!" Tôi tò mò nhìn cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi hình chữ O giữa hai chân mẹ. Không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài, phần bụng dưới mịn màng của cô đã trở lại hình dạng phẳng lì và thanh tú như trước. 

"Đi tắm rửa rồi đi học!" Mặc dù lúc đầu mẹ tôi rất bối rối nhưng bà đã nhanh chóng phản ứng và mắng tôi với vẻ mặt nghiêm túc thường ngày. 

Chỉ là bây giờ cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dang rộng đôi chân dài đứng trên thắt lưng của tôi, điều này rõ ràng không hề có tính răn đe...

Sau đó, tôi mặc quần áo, ngoan ngoãn giặt giũ, thu dọn, nhưng tôi vẫn còn nghi ngờ về sự kỳ lạ vừa rồi. 

Mẹ tôi trước đây cũng từng bị xuất tinh do tôi nhét nó vào cổ tử cung, mẹ cũng ôm con cặc của tôi suốt đêm, nhưng lượng xuất tinh lúc đó rõ ràng là không nhiều như đêm qua, sáng hôm sau khi mẹ thức dậy và lấy con cặc của tôi ra, một ít tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài, nhưng tại sao lần này lại xảy ra...

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi cuối cùng cũng hiểu ra ngay khi rời khách sạn và bước vào cổng Vườn Hoa Thanh...

Tôi nhớ trước đây đã đọc một báo cáo y khoa, có lẽ nói rằng tử cung của phụ nữ thực sự có khả năng tiêu hóa và hấp thụ tinh dịch của nam giới, đồng thời nó cũng sẽ bảo tồn gen trong tinh dịch trong cơ thể cô ấy hơn mười năm, ảnh hưởng tinh tế đến thế hệ sau...

Không biết tại sao, khi nghĩ đến sự việc này, từng tế bào trong cơ thể tôi đều bắt đầu sôi lên! 

Đặc biệt là khi tôi đoán rằng đêm qua mẹ tôi đã vô tình hấp thụ tinh dịch của tôi, và gen của tôi lúc này đang chảy khắp cơ thể bà, điều này... logic đột nhiên càng trở nên khó hiểu hơn! 

Đến nỗi trong ngày đầu tiên huấn luyện quân sự ở Hoa Thanh, tôi mấy lần mất tập trung và không nghe được mệnh lệnh và điều cấm của người hướng dẫn, khiến ông ấy bắt đầu nghi ngờ não và tiểu não của tôi, càng nghi ngờ liệu tôi có mua nó bằng tiền hay không…

…

Có bốn sân chơi tại Đại học Huaqing. May mắn thay, sân chơi nơi lớp chúng tôi tập luyện ở ngay cạnh ký túc xá. Buổi chiều sau hai lớp tư thế đứng quân đội, tôi đi thẳng đến bóng cây cạnh sân chơi, lấy điện thoại ra nói chuyện với mẹ…

Dù đều nhàm chán và tầm thường nhưng nghe giọng nói ấm áp của mẹ khiến tôi liên tưởng đến tử cung của mẹ đang tiêu hóa tinh dịch của tôi…

Ngay cả khi không có mối liên hệ nào giữa cả hai, nó cũng không cản trở khả năng liên tưởng phong phú của tôi...

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi...

"Này! Lục Tử Hiên, ngươi đang nói chuyện với ai vậy?" một giọng nam thô ráp vang lên...

Tôi quay lại thì thấy đó là một chàng trai ở cùng ký túc xá với tôi. Tên anh ta là Đỗ Phong Bá. Anh ấy đến từ Đông Bắc Trung Quốc. Anh cao 1m8, thấp hơn tôi một chút. Anh ấy có tính cách vui vẻ và là một người trưởng thành điển hình của Jilai. 

Anh ấy đang ôm hai người bạn cùng phòng khác trong ký túc xá của tôi. Họ được đặt tên là Sở Hùng và Trần Minh Trách. Họ đến từ khu vực Quảng Đông và Quảng Tây. Cả hai đều cao khoảng 1,75 mét. Họ trông thanh tú và trắng trẻo hơn, không đen tối và đẹp trai như Độ Phong Bà. 

Thấy vậy, tôi nói với mẹ vài câu rồi cúp máy. Tôi khó hiểu nhìn Đỗ Phượng Ba: “Sao thế, ba người muốn móc nối tôi làm chuyện lớn à?”

Tuy rằng không biết bọn họ muốn ta làm cái gì, nhưng rõ ràng không phải chuyện gì tốt. Họ có thể là thành viên băng đảng phạm tội. 

Lập tức, Đỗ Phượng Bác cười sảng khoái, vòng tay qua vai kéo tôi lại: "Này, tôi không có chuyện gì đâu, đi thôi! Mẹ kiếp, bốn người chúng ta cùng nhau đi đón nữ sinh, người yểm trợ thứ ba, người yểm trợ thứ hai và thứ hai... chúng ta hợp tác với nhau, các loại nữ sinh đều không bắt được?!"

Tôi bị anh ta mù quáng dẫn đến chỗ nghỉ ngơi của sân chơi, nhưng mới đi được vài bước tôi đã phản kháng theo bản năng và nói: "Chờ một chút, tôi không có hứng thú, ba người các ngươi đi trước đi!"

Vừa định xoay người rời đi, hắn lại bị Đỗ Phong Bá chặn lại: "Này, sao cậu chán thế? Cậu sẽ không tham gia hoạt động teambuilding đầu tiên ở ký túc xá 303 đúng không?"

Tất nhiên, tuy nhìn có vẻ kiêu ngạo nhưng anh hoàn toàn khác biệt với hai người bạn tội nghiệp, yếu đuối và bất lực bên cạnh. Nhưng tôi biết đây là vấn đề về tính cách và thói quen của anh ấy, không hề có ác ý. 

Nhưng tôi vẫn lắc đầu nói: “Không, tôi…”

"Em đang làm gì vậy! Em không biết sau này tôi sẽ dẫn em đi đón chính trực đến thế nào đâu. Nào, gấu con, cho anh ta xem bức ảnh đi..." Độ Phong Bà chế nhạo sự ẩn ý của tôi, rồi nháy mắt với Sở Hùng, người thanh tú và yếu đuối ở bên trái. 

Sở Hùng vội vàng lấy điện thoại di động ra, xem một lúc lâu, cuối cùng rụt rè nói: "À... cái này... hôm qua tôi mới xem... hình như quên chụp ảnh..."

"Cái gì?! Tôi...cậu...vẫn đang chạy phải không!" Đỗ Phượng Bá giơ tay định tát vào đầu hắn theo thói quen, nhưng không ngờ Sở Hùng lập tức tránh được, trong nháy mắt bật ra xa. 

Vì vậy, giây tiếp theo biến thành cuộc rượt đuổi giữa hai người trong sân chơi, khiến tôi và Trần Minh Trách im lặng trò chuyện...

…

Trời chiều nắng nhẹ và nắng gắt. Ngay cả ở thủ đô, thời tiết hôm nay cũng có vẻ đặc biệt đặc biệt, mang theo một cảm giác quen thuộc khó tả. 

Cảm giác oi bức, bồn chồn, nóng rát và mệt mỏi nảy sinh một cách tự nhiên. 

Khi hoàng hôn vàng óng đến gần, một cơn gió nhẹ thổi qua, cuốn đi cái nóng trong lòng những học sinh hai, ba trường danh tiếng mặc quân phục thô sơ ngắn tay ra sân chơi, đồng thời khiến tôi nổi da gà khắp người! 

Đây là ảo ảnh của việc bị nhìn chằm chằm. Tôi quay sang trái và nhìn qua. Trên bãi cỏ xanh mướt, bên cạnh con đường nhựa trắng đỏ có hàng trăm người đứng ngồi, nhưng chỉ có bóng dáng mảnh mai quen thuộc làm tổn thương sâu thẳm tâm hồn, chậm rãi bước về phía tôi…

Cô bước đi nhanh nhẹn, khoảng cách hàng chục mét nhanh chóng được rút ngắn lại. Cuối cùng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy, tôi dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình! 

"Plop...Plop..." Theo nhịp bước chân của cô, nó rung lên mạnh mẽ. 

Tôi thậm chí còn không chú ý đến Trần Minh Trách, người liên tục nhắc nhở tôi rằng "là cô ấy". 

Cô ấy thật đẹp! Nó giống như trong ký ức, nhưng khác. 

Mái tóc đen dài ngang vai vốn là màu đen nay đã biến thành mái tóc đen buông xõa vén sau tai, phấp phới trong gió và ánh nắng chiều.

Thỉnh thoảng, anh ấy chớp đôi mắt vui tươi và thông minh của mình, như thể anh ấy đang hành động một cách quyến rũ. Chóp mũi trắng và khóe miệng anh đào của Cao Quỳnh gợi lên một nụ cười. Mỡ baby hai bên má cũng biến mất, thay vào đó là gương mặt mịn màng và trắng trẻo vô cùng xinh đẹp với hạt dưa. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều lộ ra vẻ ngoài của một nữ thần hoàn hảo. 

Cô ấy tiến lại gần tôi với hai tay để sau lưng. Cô ấy mặc cùng một bộ quân phục ngắn tay đơn giản nhưng lại có một tinh thần anh hùng không thể giải thích được. Thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm, cao khoảng 168 cm, khiến bộ ngực của cô trông thật uy nghiêm, như thể đó không phải là sự phát triển mà cô nên có ở độ tuổi của mình. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng ta vốn đã hỗn loạn, đầu óc trống rỗng, hai mắt mở to, hai má mím chặt, không kịp phản ứng cho đến khi nàng duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình...

"Tử Huyền, cuối cùng chúng ta... gặp lại!" Cô ấy phớt lờ việc bên cạnh tôi còn có một người khác và ngượng ngùng nhìn tôi, giống như buổi chiều tan trường ấy. 

Lồng ngực tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, không biết đó là giận dữ, oán giận hay cảm xúc vẫn còn yêu thương sâu đậm. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều về ý nghĩa lời nói của cô, anh cố gắng hết sức để nhịn cười, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô. 

"Xin chào, Tiêu Hoan Hoan..."

…
