============================================================
  Mẹ xinh đẹp quyến rũ (phiên bản không xanh)
  Tác giả    : qinqiyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28582.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Xiaojun, tôi 16 tuổi và đang học lớp hai trung học cơ sở. 

Tôi là một người cao lớn và luôn ngưỡng mộ Schwarzenegger và Stallone nên tôi bắt đầu tập gym khi khoảng 12 tuổi.

Nhiều người nói rằng trẻ 12 tuổi vẫn chưa phát triển nhưng chắc chắn bạn đang nói dối. 

Trên thực tế, điều đó không đúng. Không có sự khác biệt về tuổi tác trong việc tập thể dục. Ví dụ, bây giờ tôi 16 tuổi nhưng cơ bắp của tôi đã rất to rồi. Nhiều cô gái sẽ kêu lên khi nhìn thấy tôi. 

Nhưng tôi là người theo chủ nghĩa hòa bình, không bao giờ bắt nạt người khác, ngoại hình cũng như học lực của tôi đều ở mức trung bình. 

Vì vậy, thực sự không có gì trong cuộc sống của tôi đáng để mô tả. Điều duy nhất đáng nói là tôi vẫn đang học thôi miên từ một bậc thầy thôi miên. Về lý do tại sao tôi muốn học, tôi sẽ giải thích nó ở bên dưới. 

"Tiểu Quân, tan học về nhà cậu chơi nhé!"

Dagang vỗ vai tôi và nói. 

Dagang là một trong những người bạn của tôi. Anh ấy cao và khỏe mạnh. 

Anh ta là một học sinh xấu tính và là một tay xã hội đen nổi tiếng ở trường. 

Lý do chúng tôi trở thành bạn bè hoàn toàn là vì tôi cao và anh ấy muốn chiêu mộ tôi vào băng nhóm của anh ấy. Anh ấy thường đến quán cà phê Internet với tôi. 

"Hả? Tại sao cậu lại đến nhà tôi? Cậu cũng có thể đến quán cà phê Internet để lướt Internet."

Tôi nói với một chút miễn cưỡng. 

"Xin chào, trưa hôm nay tôi đã mua một đĩa game thú vị. Nó dành cho King of Fighters! Ở nhà bạn không có PS2 à? Này, chúng ta đến nhà bạn chơi nhé!"

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt của Dagang khiến tôi bất lực trong giây lát. 

"Không phải chỉ là King of Fighters đánh nhau thôi sao? Sao không vào khu trò chơi điện tử để chơi?" 

Tôi nói với một cái bĩu môi.

"Mẹ kiếp, nó khác! Đây là bản crack! Này, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Dagang vỗ vai tôi với ánh mắt bí ẩn và thì thầm. 

Nhìn thấy anh ấy không muốn bỏ cuộc cho đến khi đến Hoàng Hà, tôi chỉ có thể bất lực gật đầu đồng ý. 

Thực ra, tôi không thích người khác chơi ở nhà mình vì bố mẹ tôi đã ly hôn khi tôi còn học tiểu học. Từ đó tôi sống với mẹ. Tôi không muốn người khác biết tôi là con trong một gia đình đơn thân. 

Nhưng trên thực tế lý do quan trọng nhất là tôi không muốn các bạn cùng lớp nhìn thấy mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Mạnh Đồng Như. Cô ấy là một người đẹp thực sự, siêu gợi cảm. Cô làm huấn luyện viên tại bể bơi thành phố. 

Tôi sinh năm 20 tuổi, năm nay tôi mới 36 tuổi. 

Mặc dù cô ấy đã là một phụ nữ trung niên. 

Nhưng mẹ sinh ra đã xinh đẹp và biết chăm sóc bản thân nên nhìn vẫn trẻ đẹp. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ rất quyến rũ. Cô có thân hình nóng bỏng khi còn trẻ. Sau nhiều năm tích lũy, cô đã trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Một lần khi tôi cùng mẹ đi mua sắm, mẹ tôi đã vô tình nói cho tôi biết cỡ ngực của bà khi đang mua đồ lót là 39H. 

Mặc dù tôi thường biết rằng ngực của mẹ tôi cực kỳ to nhưng tôi vẫn bị sốc khi biết về kích cỡ ngực của mẹ! 

Nhưng có một điều tôi rất không hài lòng về mẹ, đó là mẹ tôi hơi quá khoa trương. 

Cô ấy ăn mặc rất quyến rũ mỗi khi ra ngoài. Cô ấy không chỉ thích mặc quần lọt khe và đồ lót gợi cảm trong suốt mà áo khoác ngoài của cô ấy cũng rất hở hang. Mặc dù tôi thích cô ấy ăn mặc như thế này nhưng nó chỉ ở trước mặt tôi và tôi không muốn mặc nó cho người đàn ông khác. 

Tôi nhớ có lần tôi đến nơi làm việc của mẹ tôi, bể bơi thành phố. Mẹ tôi là huấn luyện viên bơi lội VIP. Tôi thấy cô ấy dạy bơi cho một vài người đàn ông trung niên trông mập mạp. Những người đàn ông trung niên đó đều trông như những người mới giàu có, và họ đều vui đùa với mẹ tôi với nụ cười trên môi. 

Hôm đó mẹ tôi vẫn mặc bộ bikini màu đỏ tươi, bộ ngực lớn trắng như tuyết cùng cặp mông trái đào đầy đặn gợi cảm lộ ra trước mắt những người đàn ông trung niên. Khi chơi với nhau, thỉnh thoảng họ chạm vào cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của mẹ tôi. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó, và cặc tôi luôn giơ cao. Để tránh mẹ tôi bị những người đàn ông này lợi dụng, tôi lập tức nhảy xuống kéo mẹ về nhà. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Bất cứ khi nào cô ấy mặc quần áo ở nhà, tôi đều lén lút quan sát cô ấy một cách cố ý hay vô ý, nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc, cặp mông đẹp như quả đào và đôi chân thon thả và thanh tú trong đôi tất chân. 

Hết lần này đến lần khác, tình cảm của con dành cho mẹ ngày càng mãnh liệt, à...Mẹ ơi, con rất muốn làm tình với mẹ...Nhưng con biết rằng làm tình với mẹ không hề dễ dàng. Cho đến một ngày tôi xem một bộ phim về thôi miên - "Bậc thầy thôi miên", và tôi chợt nhận ra rằng thôi miên chắc chắn sẽ giúp tôi đạt được mục tiêu của mình nên tôi bắt đầu học thôi miên, mong một ngày nào đó sẽ đạt được mục tiêu được quan hệ tình dục với mẹ. 

Nhưng tôi cũng sẽ viết sau. Cuối cùng, tôi và mẹ đã trở thành một nhưng không phải do bị thôi miên. 

Không chần chừ gì nữa, giờ học cuối cùng cũng kết thúc. Trên đường về nhà, Dagang quàng tay qua vai tôi và trò chuyện vui vẻ với tôi. 

Đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa ra, đút vào rồi xoay theo thói quen. 

Bình thường không có ai ở nhà vào thời điểm này. 

Nhưng khi vặn chìa khóa, tôi chỉ vặn một cái là cửa mở ra. 

Mẹ luôn khóa cửa khi mẹ không ở nhà. Thật kỳ lạ. Hôm nay mẹ có ở nhà không? 

Tôi nghi ngờ dẫn Dagang vào nhà. 

"Oa, Tiểu Quân, nhà ngươi lớn như vậy!"

Dagang ngưỡng mộ cách trang trí sang trọng của nhà tôi. 

Tôi cười, đang định mở miệng thì nghe thấy một giọng nói lười biếng, nũng nịu từ trong phòng ngủ truyền đến: “Tiểu Quân, em về rồi à?”

"A? Mẹ, mẹ cũng ở nhà. Hôm nay mẹ không ra ngoài à?"

Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ ra ngoài và đi ăn tối."

Người mẹ trong phòng đang bận tâm đến việc riêng của mình và nói. 

Tôi thay dép lê, bước vài bước, định mời Đại Cương ngồi xuống. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy Dagang đang há hốc mồm nhìn chằm chằm vào phòng ngủ của mẹ mình và vẻ mặt kinh ngạc. 

Một linh cảm xấu đến với tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của Dagang và bị sốc. 

Phòng ngủ của mẹ tôi hướng ra phòng khách, mẹ đã quen với việc không có ai ở nhà. 

Mẹ tôi thường ăn mặc rất giản dị trước mặt tôi. 

Có lẽ mẹ tưởng tôi còn nhỏ nên nhiều khi mẹ không hề né tránh tôi khi thay quần áo hay gì đó. 

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống để mang tất vào chân. 

Lúc này, mẹ tôi đang cúi người quay lưng về phía tôi, cái mông to trắng nõn của bà đang bĩu môi cao về phía tôi và Dagang như muốn khoe khoang. 

Đồ lót của mẹ về cơ bản rất gợi cảm. Lúc này mẹ đang mặc một chiếc quần lót cạp cao nhỏ màu tím. 

Sợi dây nhỏ phía sau quần lót cơ bản không che được gì, gần như lún vào rãnh sâu trên mông mẹ. 

Đũng quần quấn quanh cái lồn mập mạp của mẹ. Vì cơ thể mẹ cúi xuống rất thấp nên toàn bộ âm hộ lộ ra ngoài. Đáy chiếc quần lót mỏng lộ ra một rãnh lõm nhỏ, hình như là khe hở giữa môi âm hộ của mẹ. Phần thịt âm đạo xung quanh gần như chảy ra khỏi quần lót, lộ ra rõ ràng một chút mỡ hồng và vài sợi lông. 

Hai cặp đùi trắng như tuyết thuần khiết và mịn màng luôn trông trắng nõn, dịu dàng vì mẹ tôi ngày nào cũng bơi lội trong nước. Khi mẹ tôi khoác lên mình đôi tất đen trong suốt, vẻ mềm mại đầy bí ẩn và quyến rũ lại càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Khi mẹ mang tất vào, cặp mông to béo của mẹ thỉnh thoảng lại hơi vặn vẹo, như đang trêu chọc đàn ông xâm chiếm mình. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng Dagang nuốt nước bọt. 

"Tiểu Quân? Tại sao không nói chuyện?"

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối khi tôi không nói gì trong một thời gian dài. Cô ấy đứng dậy và quay lại nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi quay lại cũng không sao, mẹ tôi có lẽ vừa mới đi tắm và thay quần áo, phần thân trên trần trụi của bà đột nhiên lộ ra trước mặt Dagang và tôi! 

Mái tóc đen của mẹ như những đợt sóng lớn xõa xuống duyên dáng. Thời gian không làm mất đi nhiều màu sắc trên gương mặt baby xinh xắn của cô mà đã tích lũy thêm nét quyến rũ trưởng thành hơn. Đặc biệt bên cạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ còn có một dấu vết nhan sắc thâm trầm. Cùng với làn da trắng như tuyết của mẹ, vẻ đẹp trưởng thành vốn đã quyến rũ này lại càng oi bức hơn! 

Vì mẹ tôi là huấn luyện viên bơi lội nên bà giữ được vóc dáng rất tốt nhưng dù sao bà cũng đã gần 40 tuổi nên vẫn bụ bẫm hơn những cô gái trẻ đó rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn 39H nóng bỏng trên ngực mẹ, như quả bóng rổ lớn bị cắt làm đôi.

Trên ngực. 

Bộ ngực to nặng nề không hề xệ xuống mà đứng thẳng về phía trước như hai ngọn núi thịt lớn. 

Quầng vú màu đỏ thịt cỡ đáy cốc của mẹ càng thêm hấp dẫn trên bộ ngực trắng như tuyết. Hai núm vú to màu hồng ở phía trên sáng bóng và săn chắc, thon gọn nhưng phát triển tốt. 

Nó có kích thước bằng ngón tay út của một người đàn ông trưởng thành, khiến bất cứ ai nhìn thấy đều trở nên cực kỳ hứng tình. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ nhưng tôi chỉ nhìn thấy một mình. Lúc này, ngoài tôi ra, các bạn cùng lớp cũng đang nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và gần như trần trụi của mẹ tôi. 

Nó khiến tôi cảm thấy rất không vui! 

Quả nhiên, Dagang bên cạnh tôi quá xúc động khi nhìn thấy mẹ anh quay lại, không khỏi há hốc mồm. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn thân hình gợi cảm của mẹ không chớp mắt. 

Tôi tát anh ta và quay mặt anh ta sang một bên. 

Mẹ hiển nhiên không nghĩ rằng ngoài tôi còn có người ngoài. 

Mẹ giật mình khi nhìn thấy Dagang. Cô đứng đó vài giây rồi lập tức khoanh tay trước ngực để che đi bộ phận nhạy cảm lộ ra ngoài. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ, đây là bạn học của con, con không biết mẹ đang thay quần áo."

Tôi lắp bắp giải thích. 

"Các bạn cùng lớp của tôi đều ở đây... không nói một lời. Tôi... tôi thay quần áo trước, các bạn ngồi xuống trước đi."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói, rồi nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ đang mở bằng đùi giữa hai chân. 

Sau khi cửa phòng ngủ đóng lại, Đại Cương ngơ ngác hỏi tôi: "Không biết... đây... đây có phải là mẹ của anh không?"

"À...ừ...tôi không ngờ mẹ tôi lại có nhà...cậu...nếu tôi biết chuyện đó, tôi đã không mời cậu đến."

Nghĩ rằng vừa rồi Dagang đã nhìn thấy hết vẻ đẹp quyến rũ của mẹ tôi, tôi không vui nói. 

"A, anh, chậc chậc, mẹ anh... đẹp quá... Vào phòng anh chơi đi."

Dagang nhìn phòng ngủ đóng cửa của mẹ mình với tâm trạng không hài lòng, trong mắt anh có điều gì đó khác lạ. 

Tôi đưa Dagang về nhà. Vì mẹ tôi ở nhà nên kế hoạch chơi PS2 ban đầu của tôi tạm thời chưa thể thực hiện được. Tôi định đợi cho đến khi mẹ tôi đi. 

Dagang ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại của tôi và liên tục nhìn vào nhà tôi. Rõ ràng là Dagang, người có hoàn cảnh gia đình trung bình, rất ghen tị với ngôi nhà rực rỡ của tôi. 

"Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó trước đây. Gia đình bạn thật tuyệt vời!" 

Dagang nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Ha ha, không sao đâu." 

Tôi đồng ý một cách tình cờ. Tôi thầm nghĩ, sợ anh cho rằng mẹ tôi rất tốt! 

"Nhân tiện, dì làm nghề gì? Trông giống như một ngôi sao vậy, xinh đẹp quá!"

Đại Cương hỏi. 

"Ồ... mẹ tôi là giáo viên dạy bơi ở bể bơi thành phố."

Tôi nói một cách không hài lòng. 

"Không trách da của tôi đẹp như vậy, ngày nào tôi cũng bơi lội."

Dagang vô thức liếm môi. 

Nhìn bộ dạng của anh ấy, tôi có chút tức giận, nhưng nghĩ đến cảnh tượng thú vị vừa rồi, tôi thực sự cảm thấy có chút phấn khích. 

Dagang và tôi đã trò chuyện cùng nhau từ năm thứ nhất. Chủ đề của Dagang gần như không thể tách rời khỏi mẹ anh, anh hỏi bà về tuổi, tên, v.v. 

Dù không muốn nói với Dagang nhưng tôi vẫn trả lời câu hỏi của Dagang một cách bí mật. 

Và nhìn khuôn mặt háo hức và phấn khích của Dagang, trong lòng tôi dần dần dâng lên một tia chán ghét. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ, cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi vang lên, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy liền thân màu đen bó sát. Cô ấy ăn mặc quyến rũ, nói với tôi bằng giọng điệu quyến rũ: "Tiểu Quân, trong tủ lạnh có bánh bao và thịt viên đông lạnh. Mẹ cũng đã ở trong bếp nấu cho con rồi. Con và các bạn ở nhà ngoan ngoãn nghe lời. Mẹ ra ngoài ăn, có thể buổi tối sẽ về."

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy xin hãy an toàn trên đường nhé."

Tôi bước tới tiễn mẹ ra ngoài. 

"Ha ha, ta biết rồi, ở nhà ngoan ngoãn, chào các bạn cùng lớp, trở về sẽ mua đồ ăn ngon cho ngươi."

Mẹ mỉm cười và vuốt tóc tôi dịu dàng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy ngượng ngùng nhìn Dagang, sau đó cô ấy đi giày cao gót, cầm chiếc túi nhỏ và duyên dáng rời đi, đung đưa thân hình hình chữ S xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mẹ kiếp, mẹ cậu có giọng nói thủ thỉ như vậy và lại rất tốt với cậu! Tôi thật ghen tị với cậu!"

Dagang nói với sự ngưỡng mộ chân thành. 

"Haha, không sao đâu. Mẹ tôi mất rồi. Chúng ta chơi PS2 đi. Để tôi xem bạn có đĩa game gì, thần bí quá!"

Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Haha, để tôi cho bạn xem! Tôi đã nhờ người mua nó! Chắc chắn sẽ làm bạn ngạc nhiên!"

Dagang hào hứng nói. 

Cắm PS2 vào, cho đĩa game của Dagan vào và thấy màn hình chiến đấu của King of Fighters hiển thị, từ 94 đến 2002 MANX. Dagan khéo léo nắm lấy tay cầm chính và trực tiếp chọn một trong các phương án tiếng Anh để vào. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phiên bản này trước đây và hình ảnh có vẻ quen thuộc nhưng lại xa lạ. 

Nhìn vào đôi mắt bối rối của tôi, Dagang tự hào nói: "Được rồi, chúng ta hãy chọn một người."

Nói xong, Dagang sử dụng các phím chỉ đường để điều hướng đến hình đại diện của Mai Shiranui, nữ thần otaku nổi tiếng và nhấp để chọn. 

Tôi hơi bối rối và đã chọn Yagami, thứ mà tôi luôn thích sử dụng. Điều kỳ lạ là trong trò chơi chiến đấu này, mỗi đội có ba đến bốn người khác với ba đến bốn người trước đó. 

Bạn chỉ có thể chọn một người trong trò chơi này. Vừa bước vào màn chiến đấu, tôi đã choáng váng! 

Tôi nhìn thấy nữ thần ngực khủng Mai Shiranui, người đã mê hoặc vô số người chơi otaku, đang khỏa thân! 

Bộ đồng phục ninja hở hang mang tính biểu tượng đã biến mất, và cặp vú to đung đưa khiến tôi sôi máu mỗi lần không còn được che phủ bởi bộ đồng phục ninja khó chịu nữa và chúng hoàn toàn khỏa thân trên màn hình! 

Dù rốt cuộc chỉ là một nhân vật game có hình ảnh bình thường nhưng mảng đen giữa hai bắp đùi đầy đặn gợi cảm cùng những chấm đỏ trên hai bộ ngực khủng lộ ra ngoài vẫn khiến tôi gần như hét lên vì phấn khích! 

"Tôi! Ôi trời! Cái này...điều này thật tuyệt vời!"

Tôi lắp bắp và kêu lên. 

"Này, thế thì sao? Tôi biết bạn thích Mai Shiranui. Một người bạn của tôi chuyên bán đĩa CD trò chơi. Hôm đó tôi thấy họ lén lút chơi ở đó nên tôi đã nài nỉ họ mua cho tôi một cái. Thế nào! Hãy tận hưởng đi!"

Dagang tự hào nói. 

"Ừ, ừ! Ôi trời, Mai Shiranui khỏa thân, kích thích quá!"

Tôi vui mừng đến mức không khỏi nhìn chằm chằm vào hai cặp vú bự đang đung đưa trên màn hình của Mai Shiranui và nói một cách hào hứng! 

"Này, tôi có thể nói dối bạn được không! Nào, hãy thử xem. Còn có những cái tuyệt vời hơn nữa!"

Nói rồi Dagang điều khiển Mai Shiranui tấn công tôi. 

Tôi hào hứng điều khiển Yagami để đánh trả. Đúng như Dagan đã nói, mỗi lần Yagami của tôi tấn công cơ thể trần trụi của Shiranui Mai, cách lồng tiếng quyến rũ của Shiranui Mai phát ra tiếng kêu mùa xuân sắc bén, và sau mỗi bộ combo đánh bật một phần máu của Shiranui Mai, một phiên bản cận cảnh hài hước xuất hiện trên màn hình. Hoặc là Shiranui Mai dạng chân ra và mở rộng âm đạo bằng tinh dịch, hoặc là cô ấy nằm dưới đất xoa ngực và chạm vào phần dưới cơ thể với vẻ mặt quyến rũ. 

Nhìn con cặc dài, đen và dày của mình, tôi không khỏi muốn động lòng: "Chết tiệt! Cái thứ mà ông thần đó phát minh ra thú vị quá!"

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ phấn khích và thích thú: "Này, vui vẻ nhé!"

Dagang cũng thở dốc vì phấn khích. 

Dù đã xem phim khiêu dâm nhưng cảm giác kém thú vị hơn rất nhiều so với việc chơi game chiến đấu khỏa thân như thế này. Đặc biệt là Mai Shiranui, người khiến tôi thèm muốn không biết bao nhiêu lần, lại thực sự khỏa thân, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Dagang và tôi tiếp tục chọn những nữ chiến binh cổ điển như Mai Shiranui và Mari. Chúng ta thấy những người phụ nữ khỏa thân và đầy đặn trên màn ảnh chiến đấu không ngừng nghỉ. Dùng Mai Shiranui, tôi không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ khốn nạn!"

Dagang lợi dụng mụ phù thủy khỏa thân Charme, người có cặp đùi thẳng và mảnh mai liên tục đánh trả, đồng thời trong miệng cũng quên thốt ra những lời chửi bới: "Mẹ kiếp! Địt mẹ mày! Địt mẹ vú bự của mày!"

Lúc đầu nghe được lời nói của Đại Cương, tôi không khỏi cau mày. Thân hình bụ bẫm quyến rũ của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Mặc dù học sinh ngày nay thường chửi thề rất nhiều nhưng tôi luôn cảm thấy từ “chết tiệt” nghe hơi khác một chút. Nhưng khi tôi đang lẩm bẩm trong lòng thì những cú đánh liên tục từ Bùa Dagang đã khiến sức khỏe của Shiranui Mai của tôi giảm mạnh. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không hề nghĩ tới, lập tức đánh trả: "Mẹ kiếp, ta đánh, ta sẽ đánh chết con mèo của ngươi! Ta sẽ giết ngươi!"

"Haha, chết tiệt! Mẹ kiếp, ta sẽ giết bộ ngực lớn của ngươi! Địt mẹ mày, mẹ kiếp! Địt mẹ mày đến chết!"

Không biết là cố ý hay vô tình nhưng những lời nói bẩn thỉu của Dagang luôn khiến mẹ tôi nhớ đến. 

Nhìn ánh mắt vô cùng phấn khích của anh, tôi tự hỏi liệu anh có thật sự thay thế Mai Shiranui trong ảnh bằng mẹ cô hay không. Đặc biệt là sau khi xem xét kỹ, chưa kể Mai Shiranui trông hơi giống mẹ về vẻ ngoài quyến rũ cùng bộ ngực to đầy đặn và cặp mông béo đầy gợi cảm. 

Nghĩ đến cách làm nũng thường ngày của mẹ và cảnh tượng cực kỳ gợi cảm vừa rồi, trong lòng tôi nảy ra ý nghĩ không thể để mẹ bị người đàn ông khác làm tổn thương! 

"Để ngươi đụ! Dùng ngực của ta bóp chết ngươi! Địt mẹ!"

Đơn giản là tôi không quan tâm đến điều đó, tôi háo hức xoa tay cầm và chửi rủa. 

"Đuổi vú mẹ mày ra! Mẹ kiếp! Địt mẹ mày đi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Khi Dagang nghe những gì tôi nói, anh ấy càng hét lên phấn khích hơn và ấn mạnh vào tay cầm! 

Có vẻ như tôi đang thực sự cãi nhau với mẹ. 

Nhưng xét cho cùng, kỹ năng của Dagong cao hơn và anh ta đã đánh mất toàn bộ Mai Shiranui của tôi hơn mười lần liên tiếp. Sau khi Dagong đánh bại Mai Shiranui ở nước đi cuối cùng, anh ta nghe tiếng hét dài đầy dục vọng của Mai Shiranui trên màn hình, vui vẻ vỗ vai tôi và cười nói: "Haha, con điếm chết tiệt bị tôi đụ chết! Thế nào, tôi thật tuyệt vời!"

Nghe những lời nói có phần mơ hồ của Dagan, tôi cảm thấy hơi tức giận nhưng vẫn kìm nén. Nhìn Mai Shiranui nằm trên đất đầy khiêu khích trên màn hình, tôi chợt nghĩ đến cảnh mẹ tôi cũng trần truồng và bị tôi đụ cho đến khi bà ngã gục xuống đất. 

Chơi thêm vài lần nữa, tôi cảm thấy hơi đói. Cha mẹ của Dagang đều là công nhân nhà máy. 

Chúng tôi làm việc ngoài giờ đến tận khuya, Dagang và tôi thường đi ăn ngoài vào ban đêm. 

May mà tối nay ở nhà có đồ ăn. Tôi vào bếp bỏ bánh bao trong tủ lạnh vào nồi. Tôi lấy rau và thịt viên mẹ chuẩn bị ra cho vào lò vi sóng hâm nóng. 

Sau khi thu dọn đồ ăn, Dagang và tôi vào phòng tắm rửa tay. Đột nhiên, như thể phát hiện ra một thế giới mới, Dagang nhặt chiếc quần lót dây chữ T màu hồng mà mẹ anh đã tình cờ thay trong máy giặt và nói: "Chết tiệt, đây là đồ lót của mẹ anh! Chúng nhỏ quá!"

Tôi không cởi ra mà nói: “Đúng vậy, quần lót của mẹ tôi rất nhỏ, có phần trong suốt.”

Nghe tôi nói, Dagang lắc đầu kinh ngạc, thậm chí còn dùng cả hai tay kéo dây quần lót trước mặt tôi. Vải của chiếc quần lót nhỏ không lớn hơn mặt trước và mặt sau bàn tay của anh. Chất liệu vải ren màu hồng đặc biệt hấp dẫn, nhất là khi Dagang quay lại nhìn vào bên trong chiếc quần lót. 

Điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Trời ạ, mẹ cậu hư quá. Đồ lót này đẹp quá! Nếu bà mang đến trường của chúng ta và bán cho bọn côn đồ đó, chắc chúng sẽ kiếm được hơn một trăm nhân dân tệ!" Dagang cẩn thận nhìn vào đáy quần lót của mẹ anh. 

"Chết tiệt! Đồ lót của mẹ tôi đắt quá! Nào, rửa tay và ăn đi! Đừng nghịch đồ lót của mẹ tôi nữa! Nó thực sự không bẩn đâu!" Tôi nói với vẻ khinh thường. 

"Ồ... được rồi, haha, thật quyến rũ..." Dagang ngượng ngùng cười toe toét, nhưng vẫn miễn cưỡng mặc lại quần lót của mẹ mình. 

Ăn xong, Dagang lấy cớ đi vệ sinh chạy vào phòng tắm và ở đó hơn mười phút. Một lúc sau, anh thấy Dagang bước ra với vẻ mặt hài lòng. 

Chơi được một lúc thì đã gần 8 giờ tối, Đại Cương đành miễn cưỡng về nhà. 

Sau khi tiễn Đại Cương đi, tôi vội vàng vào nhà vệ sinh thì thấy quần lót của mẹ quả thực lại bị lật lại. 

Tôi run rẩy đưa tay nhặt chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ, nhét chất liệu màu trắng vào bên trong quần lót trước mắt. 

Vừa rồi tôi không nhìn kỹ từ bên cạnh mà chỉ có thể thấy vùng háng bên trong quần lót dính đầy chất lỏng và có màu hơi vàng. Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi thở dốc thất thường, chỉ ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc và mùi nước tiểu phụ nữ trưởng thành thoang thoảng xộc vào mũi. 

Ôi chúa ơi, nó tuyệt vời quá! 

Mùi đặc biệt hấp dẫn đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Không có gì ngạc nhiên khi có những người tôn sùng trên Internet. Nhiều người bị ám ảnh bởi đồ lót nguyên bản của phụ nữ. Khi tôi nghĩ đến những chiếc quần lót này được người mẹ quyến rũ và gợi cảm của tôi mặc, phần thân dưới của tôi không khỏi cương cứng.

Tôi lo lắng thè lưỡi liếm nhẹ chỗ hơi ố vàng dưới đáy quần lót của mẹ. Nó có vị mặn và mùi mè.

Tôi nhìn kỹ và thắc mắc tại sao quần lót của mẹ vẫn còn mùi mè. Quả nhiên, sau khi nhìn kỹ, tôi phát hiện trên tấm vải hình tam giác trước quần lót của mẹ tôi có một vệt mè thoang thoảng. 

Tôi chợt nhớ ra tối nay khi tôi và Dagang ăn tối, chúng tôi đã ăn nước sốt mè, và nó tràn ra khóe miệng của phác thảo. 

Cậu bé này thực sự đã lau miệng bằng chiếc quần lót gợi cảm của mẹ tôi! 

Nghĩ tới đây tôi lại muốn đánh anh ta một trận. 

Nhưng nghĩ đến cảnh tượng mẹ tôi đang thay quần áo trước mặt hôm nay, tôi không khỏi cởi cúc quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Sau đó tôi chộp lấy chiếc áo ngực ren màu hồng mà mẹ tôi để sang một bên và quấn con cặc tôi bằng chiếc áo ngực mềm mại đó. 

Trong đầu tôi tưởng tượng thân dưới đầy đặn và hấp dẫn của mẹ đang cọ vào mặt tôi. Trước mắt tôi, cặp mông quyến rũ và hai bộ ngực to tròn của mẹ lại hiện ra khi mẹ thay quần áo lúc chiều về. 

Con đĩ này, con làm bộ dâm đãng như vậy, mẹ con cũng muốn bị ta đụ phải không? 

Trong cơn ảo tưởng và hưng phấn tục tĩu của tôi, túi tinh dịch của tôi lỏng ra và một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào áo lót của mẹ tôi. 

Con trai ngày nay phát triển rất sớm. Mặc dù tôi đã từng thủ dâm trước đây nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. 

Nhìn bộ đồ lót và áo lót của mẹ bừa bộn, tôi phải mất một lúc lâu mới tỉnh táo lại, nhanh chóng bỏ những chiếc quần lót và quần lót đã rách nát của mình vào chậu rồi bắt đầu giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Gần mười giờ tối mẹ tôi mới về. 

Có vẻ như cô ấy đã uống chút rượu. Có một cái nhìn bối rối trên khuôn mặt hơi đỏ bừng và bụ bẫm của cô ấy. Cô ấy mỉm cười và chào tôi. Cô thậm chí còn để cửa hé mở và bước vào phòng tắm. 

Sau đó có tiếng nước chảy ào ào vào bồn cầu. 

Hình như mẹ đang vội đi tiểu! 

Nghĩ đến việc hôm nay ngửi thấy mùi nước tiểu hấp dẫn của mẹ khi hôn quần lót của mẹ, tôi không khỏi thở gấp trở lại. 

"Này, Tiểu Quân, con giỏi quá, con còn giúp mẹ giặt áo lót và quần lót nữa." Mẹ mỉm cười giữ cửa bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Ang, cậu đang nói cái gì thế? Các bạn cùng lớp của tôi vừa nhìn thấy chiếc quần lót tôi thay ra. Tôi xấu hổ quá! Và hôm nay cậu không chú ý khi tôi thay quần áo!" Tôi đổ lỗi cho mẹ trước. 

"Ồ...bạn nhầm rồi? Làm sao tôi có thể nghĩ rằng bạn sẽ về nhà chơi với các bạn cùng lớp? Haha."

Mẹ mỉm cười hồn nhiên rồi nằm xuống ghế sofa nửa tựa vào cạnh tôi như một gái điếm. 

“Lại uống rượu à?” Tôi bất lực nhìn mẹ đang nằm bên cạnh. 

"Hừm... Hehe... Hôm nay có một trường đại học mời người của đơn vị chúng ta đi ăn tối, họ cứ bắt tôi uống rượu, khó chịu quá."

Mẹ bĩu môi, ậm ừ khe khẽ rồi nói. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi của mẹ, tôi thầm nói trong lòng: “Mẹ ơi, một ngày nào đó con sẽ lấp đầy tinh dịch của con cho mẹ!”

"Mẹ ơi, sao mẹ đẹp thế?" Tôi nói với một nụ cười tâng bốc. 

“Ha ha, con thật biết trêu mẹ, mẹ xinh đẹp không phải là tốt sao?” Mẹ mỉm cười đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ vào chân tôi. 

"Đùa đấy. Tối nay các bạn cùng lớp của chúng ta nói rằng em rất xinh đẹp! Nhìn em rất quyến rũ, thân hình nóng bỏng như vậy. Em, thật sự ở nhà cũng không biết cách chú ý, hai bộ ngực lớn của em cũng bị người khác nhìn thấy!"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi tội lỗi muốn trêu chọc mẹ. 

"Thật là ghê tởm, một lũ côn đồ nhỏ, không biết ngực to là gì, nói ra thật là khó chịu, già thế này mà còn lợi dụng mẹ mình."

Giọng nói thủ thỉ của mẹ cùng chút ngượng ngùng trong đó càng thêm duyên dáng và cảm động. 

Nó khiến tôi cảm thấy như mình đã sẵn sàng để di chuyển lần nữa. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra hôm nay nhưng tôi rất vui mừng về mẹ tôi, người đẹp tuyệt vời này. 

"Ai nói vậy? Mẹ, mẹ chưa tới 40 tuổi, nhìn còn trẻ. Các bạn cùng lớp đều nói trông mẹ giống một cô gái chưa đến 20 tuổi, nhưng dáng người của mẹ còn bụ bẫm hơn những cô gái đó rất nhiều. Hehe, anh ấy còn nói muốn theo đuổi em làm bạn gái của anh ấy!"

Dù không muốn tin nhưng tôi không khỏi trêu chọc mẹ. 

"Haha, được rồi, vậy cậu có thể để anh ta đuổi theo tôi. Nếu tôi bắt được anh ta, tôi sẽ làm bạn gái anh ta, hahahaha."

Mẹ có lẽ hơi say thật rồi, mẹ nửa tựa vào tôi mỉm cười dịu dàng, hai bầu vú to tròn lắc lư nhẹ nhàng theo tiếng cười. 

"Đó là những gì bạn đã nói! Vậy thì tôi sẽ thực sự nói với anh ấy!" Tôi ghé sát vào đầu mẹ cười nham hiểm. 

"Tch, cứ nói đi, ha ha, ta sẽ không nói với ngươi tiểu tử này, ta muốn đi ngủ, Tiểu Quân nên đi ngủ sớm. Mẹ đi ngủ trước đi."

Mẹ mỉm cười rồi trèo khỏi ghế sofa như một con mèo Ba Tư lười biếng. Cô bước trở lại phòng ngủ với bước đi có chút bồng bột, vặn cái mông béo săn chắc dưới làn váy bó sát. 

Cả đêm, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh quyến rũ của mẹ, và tôi cứ có những giấc mơ gợi tình đẹp đẽ. Lúc này tôi nghĩ đến Dagang, trong đầu tôi dần hình thành một kế hoạch. Bạn không muốn đụ mẹ tôi à? 

Này, hãy để tôi cho bạn một cơ hội. 

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi kể cho Đại Cương nghe những gì tôi đã nói với mẹ sau khi mẹ về tối qua. 

Sau khi nghe những lời tôi nói, mắt Dagang sáng lên và anh ấy nói: "Ôi chết tiệt! Mẹ cậu nói thật đấy!"

"Ừ, tôi đoán tối qua tôi say rượu thôi. Có chuyện gì thế? Anh không thực sự muốn đuổi theo mẹ tôi phải không?"

Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Ha ha, sao có thể như vậy? Vậy ta không thể làm cha của ngươi nữa. Nếu mẹ ngươi cầu xin ta cho ta làm cha ngươi, có lẽ ta sẽ cân nhắc. Haha." Dagang vừa nói vừa cười. 

"Ra ngoài! Những gì bạn đang nói làm tôi tức giận." Tôi giận dữ nói. 

"Này, anh trai tốt, đừng tức giận, anh đang đùa em à? Nhân tiện, em có mấy trò chơi vui, có thời gian sẽ đến nhà anh chơi." Dagang quàng tay qua vai tôi và nói.

"Thật sao? Trò chơi gì thế." Thực ra tôi không có hứng thú với Mai Shiranui khỏa thân, nhưng nếu muốn thực hiện kế hoạch của mình thì phải để Dagan thực hiện kế hoạch của anh ấy trước, nên tôi giả vờ hưng phấn hỏi. 

“Hehe, đến lúc đó cậu sẽ biết.” Dagang nói với một nụ cười tự hào. 

Kể từ đó, mối quan hệ giữa Dagang và tôi dường như ngày càng thân thiết hơn. Chúng tôi gọi nhau là “bạn tốt” suốt ngày, thậm chí còn đến nhà tôi chơi mấy loại bảng game người lớn không có trên thị trường. 

Khi tôi không có việc gì làm, cô ấy luôn cùng tôi thảo luận về chủ đề mẹ tôi, và thường cố ý hoặc vô ý nói về một số từ ngữ khiêu dâm. Ví dụ, cô ấy sẽ hỏi mẹ tôi xem mẹ tôi có quan hệ tình dục với người đàn ông khác không và trước đây tôi có uống nhiều sữa của mẹ không. 

Lần nào tôi cũng giả vờ thảo luận nghiêm túc với Dagang.

Thậm chí có lần Dagang còn đến nhà chúng tôi chơi. Khi mẹ tôi không có ở nhà, tôi mở chiếc tủ nơi mẹ tôi cất đồ lót của bà và đưa cho Dagang xem. Với sự phấn khích và ngạc nhiên trên khuôn mặt, Dagang khoe từng chiếc quần lót trong suốt và quần lót trong suốt gợi cảm của mẹ mình và chiêm ngưỡng từng chiếc một. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là khi chúng tôi đang lật lọng, chúng tôi thực sự tìm thấy một chiếc túi bên dưới quần lót của mẹ, bên trong chứa đầy đồ lót siêu hở hang! 

Dagang và tôi đều bị sốc! 

"Mẹ kiếp! Không ngờ mẹ ngươi thật sự nóng nảy như vậy! Tốt quá!" Dagang kêu lên khi nhìn vào bộ đồ lót gợi cảm. 

"Chúa ơi, tôi cũng không biết! Cô ấy mua nó khi nào? Tôi thậm chí còn không biết!" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Nhìn mẹ ngươi thật dâm đãng, ngực bà ta to như con bò, vừa đi vừa nói chuyện rất điệu đà! Có lẽ mẹ ngươi đã bị đụ nhiều lần ở bên ngoài rồi!" Dagang mắng với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Nghe những lời xúc phạm của Dagang, tôi cảm thấy hơi tức giận. 

"Mẹ ngươi là một con điếm lớn... Nhìn những bộ đồ lót này, ngay cả gái điếm cũng phải xấu hổ khi mặc chúng!" Dagang càng ngày càng nói quá đáng.

"Cất nó đi, đừng để mẹ tôi phát hiện!" Tôi giận dữ nói.

"Chờ một chút, mẹ ngươi dù sao một lát cũng sẽ không về! Ngươi nhìn lại, ta nhìn kỹ một chút!" 

Dagang hào hứng ngăn tôi lại, trải tất cả những bộ đồ lót gợi cảm đủ màu sắc và đủ kiểu dáng trong túi của mẹ tôi lên giường, rồi nhìn kỹ từng chiếc một.

Mặc dù có nhiều kiểu dáng nhưng ngoài đồ lót, còn có tất kiểu lưới cá và đai nịt bụng trong suốt! 

Tất cả quần áo đều không thể tách rời khỏi từ "mỏng", "lộ hàng" và "lộ hàng". Bạn có thể tưởng tượng từng bộ quần áo trên người mẹ bụ bẫm và gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của tôi đều quyến rũ như thế nào. Cộng với vẻ ngoài kiều diễm của mẹ tôi, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy mông thẳng tắp. 

Nhưng trong khi tôi và Dagang đang ngắm nhìn nó một cách vị tha thì mẹ tôi bất ngờ quay lại. 

Tôi và Dagang không có thời gian để dọn dẹp và sợ hãi đến mức khó thở. 

Khi mẹ tôi bước vào, mẹ thấy bộ đồ lót gợi cảm trên giường và tủ đồ lót mở toang mà mẹ chưa kịp mặc vào. Rõ ràng cô ấy đã bị sốc. Dagang và tôi đều nghĩ đây sẽ là một thảm họa. 

Không ngờ mẹ lại cúi đầu, ngượng ngùng im lặng hồi lâu, khe khẽ lẩm bẩm. 

"Lục lọi đồ đạc của tôi... hai tên côn đồ nhỏ này, cút đi!" Có chút tức giận trong giọng điệu của mẹ tôi, và mắt bà mở to. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi và Dagang vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ của mẹ. Chúng tôi quá sợ hãi để rời khỏi phòng của mình. 

Sau đó, chúng tôi không dám ra ngoài cho đến khi được mẹ mời ra ngoài ăn. 

Trong bữa ăn, bầu không khí rất ngượng ngùng. Thấy tôi và Dagang có vẻ xấu hổ, mẹ tôi cười và nói điều này với chúng tôi. 

Bầu không khí sau đó thoải mái hơn. 

Một thời gian sau đó, Dagang vẫn đến nhà tôi chơi bất cứ khi nào có thời gian và hầu như tối nào anh ấy cũng đến nhà tôi ăn tối. 

Mỗi khi mẹ ở nhà, Dagang rất siêng năng, giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa, nấu ăn cho mẹ và thường kể những câu chuyện cười khiến mẹ bật cười. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Dagang thực sự đã đăng ký một lớp học bơi và học bơi từ mẹ anh ấy. Những ngày nghỉ lễ, ngày nào anh cũng đến bể bơi học tập, dù nắng hay mưa. 

Vì Dagang khỏe mạnh nên anh ấy bơi rất giỏi. Mẹ anh ấy thường khen ngợi Dagang về điều này và Dagang về điều đó, điều này khiến tôi ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Cứ như vậy trong khoảng hai hoặc ba tháng, Dagang gần như đã trở thành một thành viên trong gia đình chúng tôi. 

Đôi khi Dagang không thể đến nhà chúng tôi ăn tối vào buổi tối và mẹ anh ấy sẽ hỏi tại sao Dagang không đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một linh cảm mạnh mẽ mách bảo tôi rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra giữa Dagang và mẹ anh ấy. 

Nhưng trái tim tôi mách bảo tôi đừng ngăn cản anh ta mà hãy để kế hoạch của Dagang được thực hiện. 

Thỉnh thoảng tôi đến bể bơi tìm mẹ, tôi thấy hai mẹ con Dagan vẫn đang chơi đùa dưới nước. Nước da ngăm đen của Dagan và làn da trắng mịn của mẹ càng nổi bật hơn trong nước. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng đôi khi vô tình, Dagan sẽ nhân cơ hội bôi dầu lên bộ ngực lớn và cặp mông béo lộ ra ngoài của mẹ tôi dưới bộ áo tắm của bà. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không vui chút nào. 

Điều tương tự cũng xảy ra ở nhà. Khi Dagang giúp mẹ dọn dẹp và nấu ăn, anh thường giả vờ vô tình chạm vào bộ ngực lớn và mông của mẹ bằng tay hoặc chân. 

Một ngày nọ, Dagang lấy ra một thứ gì đó và nói với tôi một cách thần bí: "Xiaojun, nhìn nó đi."

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một cái chai nhỏ trong suốt có chứa một ít bột màu trắng bên trong. 

"Đây là cái gì?" Tôi tò mò hỏi. 

Trên mặt Dagang hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Hehe, đây là loại thuốc kích thích cực mạnh, có thể khiến cả phụ nữ mạnh mẽ cũng phải hứng tình. Chỉ cần một chút cũng có thể khiến phụ nữ hứng tình."

Tôi nhìn mặt anh mà cảm thấy ghê tởm. Tôi biết rằng kế hoạch của Dagang sắp thành công. 

Cuối cùng, vào một ngày cuối tuần, bố tôi bảo tôi ở lại với ông hai ngày. 

Tôi đã đặc biệt nói với Dagang và mẹ tôi về việc này, nhưng một linh cảm mạnh mẽ trong lòng mách bảo tôi rằng tôi không được đến chỗ của bố nên tôi đã trở về nhà vào sáng sớm. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi và Dagang không có ở nhà nên tôi đã lén trốn trong phòng. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi biết đó là mẹ tôi và Dagang đã trở về. 

Mẹ và Dagang bước vào, bước tới ghế sofa và ngồi xuống. 

Hai người tựa lưng vào ghế sofa, rượu vang đỏ Đại Cương mang tới được đặt trên bàn. 

"Tiểu Cương, ngươi mang rượu vang đỏ tới làm sao mạnh như vậy? Ta mới uống ba ly, đã thấy choáng váng." Mẹ thì thầm khe khẽ và nhẹ nhàng. 

Hôm nay mẹ không có ý định ra ngoài, và đó là thời điểm nóng nhất của mùa hè. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo phông kín đáo màu hồng và trắng. Chiếc áo phông rất ngắn và chỉ che được bộ ngực khủng của cô. Cô không mặc áo lót bên trong, để lộ bộ ngực và núm vú khủng 39H của mình cho người khác mà không hề dè dặt. 

Còn phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần trắng rất ngắn, cũng rất ngắn và quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô. Rõ ràng hôm nay mẹ cô thậm chí còn không mặc đồ lót, chiếc quần nóng bỏng thậm chí có thể để lộ hình dáng âm đạo của bà. 

Nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy dương vật của mình cứng lại. 

"Haha, có lẽ là do thời tiết nóng bức. Cô thấy đấy, con nóng quá. Cô ơi, con cởi áo khoác ra nhé? Cô đừng nghĩ nhiều về con!" Dagang ngây thơ nói, giả vờ là một cậu bé lớn. 

"Ồ... tôi thực sự không nghĩ mình là người ngoài cuộc nhỉ." Mẹ tôi không ngăn cản mà nói với giọng điệu thanh tú và trợn mắt. 

Dagang ngay lập tức mỉm cười và cởi áo phông và quần đùi. 

Để lộ thân hình đen tối mạnh mẽ. 

Chỉ mặc một chiếc quần lót boxer màu đen, cô lại ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Tôi ghét... cởi quần áo ở nhà người khác. Thật sự là..." Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng ánh mắt bà lại có chút trìu mến nhìn chằm chằm vào thân hình to lớn và cao lớn hơn nhiều so với các bạn cùng lứa của Dagang. 

"Ồ, lúc chúng ta ở bể bơi cả ngày không thấy dì sao? Hehehe, dì, để con kể cho dì nghe một câu chuyện cười khi nói về bơi lội. Nó kể rằng một ngày nọ, một nữ huấn luyện viên bơi lội nhìn thấy nam sinh của mình khi đang đi mua sắm nên tiến lên chào. Nam sinh nhìn thấy anh ta sửng sốt một lúc rồi nói: Haha, tôi quen rồi, khi cô mặc quần áo vào cũng không có ai bước ra. Haha" Dagang vừa nói vừa cười. 

"Ôi, ngươi thật ác độc, lại kể cho người khác những trò đùa bẩn thỉu như vậy!" Mẹ che cái miệng nhỏ nhắn của mình và mỉm cười quyến rũ, đồng thời vặn vẹo thân hình bụ bẫm và hấp dẫn như một con đĩ. 

"Này, dì dâm đãng đấy à? Haha, thôi nào dì, chúng ta uống thêm ly nữa đi." Dagang mỉm cười và rót cho mẹ anh một ly rượu vang đỏ khác. 

Thuốc kích thích tình dục mạnh mà Dagang nói với tôi lần trước có lẽ đã có trong rượu vang đỏ. 

Mẹ tôi tuy uống rất nhiều nhưng vẫn có chút choáng váng trước tác dụng của thuốc kích dục. Nhìn cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của Dagang cùng mùi cơ thể đàn ông cực kỳ hung hãn trên người, mẹ tôi mắt mờ đi. Ngoài ra còn có một số vết nước trên chiếc quần bó sát ở phần thân dưới của cô. Có vẻ như âm đạo của cô ấy đã ẩm ướt rồi. 

Uống thêm hai cốc nữa, mẹ tôi toàn thân nóng bừng, làn da trắng như tuyết của mẹ ửng hồng nhạt, những hạt mồ hôi mịn không ngừng chảy ra, tỏa ra mùi thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. 

"Dì ơi, dì nóng quá. Nếu không được thì cởi quần áo ra và làm như con đi!" Dagang trêu chọc vào tai mẹ. 

"Hmm... Tôi không muốn... Bên trong tôi không mặc gì... Làm sao tôi có thể cởi quần áo trước mặt anh được?"

Lúc này mẹ cũng đang yêu. Thay vì nói rằng cô ấy đang từ chối anh ta, nó giống như cô ấy đang cố dụ dỗ Dagang cởi quần áo của mình hơn. 

Vẻ ngoài nhỏ nhắn quyến rũ không chịu chào đón cô khiến Dagang hưng phấn đến mức anh ước mình có thể đưa vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành này lên giường và tàn phá cô một cách mạnh mẽ. 

"Không sao đâu. Dù sao con và Tiểu Quân coi như mẹ. Huấn luyện viên lúc bơi không phải thường mặc hai mảnh sao? Hehe, mặc hai mảnh cũng mặc, mặc một mảnh cũng mặc một. Thôi dì, cháu giúp dì cởi ra!"

Dagang không ngừng nói nhảm và đưa tay cởi áo phông của mẹ. 

"Ồ... không cần... ừm... khó chịu quá... đừng cởi quần áo của người khác..."

Mẹ ậm ừ nhưng vẫn giơ tay hợp tác chờ Dagang cởi ra. 

Dagang nắm lấy mép dưới của chiếc áo phông, ấn chiếc áo phông sát vào người mẹ rồi từ từ nhấc nó lên. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ bị mép dưới áo phông đẩy lên trên. Dagang vẫn đang bế chúng lên, bộ ngực lớn bị bóp chặt không thể cử động. 

Mép dưới của áo phông dần dần di chuyển lên trên từ phía dưới bộ ngực lớn, bộ ngực lớn của mẹ cũng dần lộ ra. Cuối cùng, chiếc áo phông đã xuyên qua chướng ngại vật của bộ ngực khủng và được vén lên. Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực lớn của người mẹ rơi xuống “bốp” một tiếng, đập vào người mẹ mà vẫn run rẩy. Cảnh tượng này hấp dẫn đến mức tôi cảm thấy không thể cầm lòng được trong phòng. 

"Wow! Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Dagang ngưỡng mộ khi nhìn mẹ mình, người chỉ mặc một chiếc quần bó sát trước mặt anh. 

Sau khi Dagang cởi quần áo ra, anh nắm lấy tay mẹ mình sang một bên và không cho bà che chúng lại. Anh nhìn thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn hấp dẫn của mẹ mình bất cẩn lộ ra trước đôi mắt dâm đãng của Dagang. 

Trên cặp ngực căng tròn cao lớn, hai đầu nhũ hoa quyến rũ đã cương cứng sẵn, giống như hai quả dâu tằm khổng lồ, mời gọi đàn ông nếm thử. Chiếc quần trắng nóng bỏng bên dưới càng bị khối thịt trắng nõn béo phệ hơi phồng lên trên bụng mẹ và hai bắp đùi đầy đặn bó chặt vào nhau của mẹ càng siết chặt lại. Chiếc quần bó sát màu trắng gần như trong suốt sau khi ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, lớp lông mu dày màu đen bên trong gần như có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Thật kinh tởm. Sao có thể cởi đồ của người khác...Tôi...tôi gần 40 rồi...đẹp làm sao..."

Mẹ quay đầu sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng, dùng giọng thủ thỉ trêu chọc Dagang một cách không biết xấu hổ. 

"Dì ở đâu cũng đẹp! Hãy nhìn những bộ ngực khủng này! Chúng còn to hơn những con bò to ở Nhật Bản! Nếu có sữa trong những bộ ngực to này thì chúng phải là những con bò tốt nhất! Hahaha." Nước bọt của Dagang chảy xuống khóe miệng. 

"Tôi ghét nó... hoại tử... bò cái gì... Là... ngực của tôi cứ lớn ra sao... Sữa đâu... Tôi còn muốn ăn sữa của người khác... anh... anh hoại tử rồi..."

Vô thức hay vô thức, mẹ tôi thậm chí còn hơi lắc bộ ngực lớn của mình, và hai núm vú dày béo không ngừng trêu chọc Dagang! 

"Không sao đâu. Tôi có một người bạn quen một người, tôi sẽ gọi cho anh ấy và nhờ anh ấy mua một số sản phẩm cho con bú. Sau đó tôi có thể tiêm cho dì tôi một mũi vào bộ ngực lớn của cô ấy, sau đó tôi có thể uống sữa của cô ấy!" Dagang hào hứng nói.

Sau đó anh ấy nhấc điện thoại lên, bấm số và nói, "Ồ, anh họ... Haha, tôi là Dagang... Chà, tôi muốn một ít thuốc kích thích tiết sữa cực mạnh mà lần trước anh nhắc đến... ừm... chỉ cần gửi nó đến nhà tôi."

Lúc đầu mẹ tưởng anh nói đùa nhưng hóa ra anh nghiêm túc. 

"A? Con cần tiêm ngực cho người ta...không...sẽ đau...chúng không phải là bò của con nên sẽ không cho con uống sữa..." Nói xong, mẹ tôi co rúm người lại và nói một cách nũng nịu. 

"Hehe, tôi không quan tâm! Đến lúc đó nhất định phải cho cô tôi bú sữa lớn! Nhìn hai cái núm vú to này của cô tôi, to như vậy, có phải là cho nam nhân khác ăn quá nhiều không? Tôi cũng nếm thử một chút!"

Đã đến mức này rồi, Dagang không cần thiết phải tiếp tục giả vờ nữa. Cậu bé chỉ tựa đầu vào ngực mẹ như một con sói đói, há miệng to muốn ngậm một núm vú to của mẹ vào miệng. 

Thấy vậy, tôi sải bước lao ra khỏi phòng, trên tay cầm một cây gậy cao su. 

Tôi đã suy nghĩ về việc mua cái này từ lâu. Tôi đã chuẩn bị nó từ lần cuối cùng tôi bị ám ảnh bởi mẹ. 

Lúc này Dagang đang chuẩn bị ăn thịt bà ngoại của mình. Anh ấy không để ý rằng tôi đang ở phía sau anh ấy. Thấy cháu sắp ăn núm vú của mẹ, tôi lấy gậy đập xuống, đánh vào sau đầu cháu. Anh ngất đi không nói được một lời. 

"Ồ... Tiểu Cương... Tiểu Cương, ngươi thật tệ... Dì nóng quá... mút núm vú của ta... Ừm..."

Mẹ rõ ràng không biết rằng Dagang đã bị tôi đánh bất tỉnh. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, ham muốn không thể kiểm soát đang trên đà bùng nổ. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn tay phải mẹ nhào nặn, nhéo núm vú, còn tay trái mẹ di chuyển dọc theo bụng xuống bãi cỏ bên dưới. 

"Dagang... cố lên, cố lên." Mẹ tôi hé mở mắt và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Có vẻ như loại thuốc kích thích tình dục này thực sự rất mạnh mẽ. Ý thức của mẹ tôi bị mờ đi và bà tưởng tôi là Dagang. 

Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi từ từ cởi quần ra và con cặc to lớn của tôi lộ ra. 

Mẹ tôi vẫn gọi và rên rỉ, thở hổn hển, giọng mẹ như âm thanh của thiên nhiên đang cám dỗ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhảy lên người mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. 

"Hmm... Dagang, đừng ăn núm vú của người khác... Đúng vậy! Đừng cắn họ... Angang... Đừng cắn mạnh vào núm vú to của cô ấy. Nếu chúng rơi ra... Anh sẽ không thể cho em ăn được..."

Tôi mút thật mạnh vào núm vú to tròn của mẹ, chúng cứng như da cao su. Tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của mẹ. Các khớp ngón tay của tôi đều xanh và trắng vì lực tác động lên bàn tay tôi. 

Do tập luyện lâu dài nên da thịt của mẹ săn chắc hơn rất nhiều so với những phụ nữ bình thường. Đặc biệt là bộ ngực to của mẹ tôi, đàn hồi, đầy đặn và săn chắc như phụ nữ Âu Mỹ, nếu không sẽ không tròn trịa và săn chắc như vậy. 

Lúc này, đôi bàn tay to khỏe của tôi siết chặt cô ấy đến mức gần như muốn nổ tung. Cả mười ngón tay của tôi đều ôm thật sâu vào bộ ngực lớn của mẹ. Quầng vú và núm vú bị bóp đến sưng tấy và dựng đứng, giống như người đang vùng vẫy dưới nước đang cố gắng hết sức ngóc đầu lên khỏi mặt nước để thở. 

"Ừ...Xiaogang, con...ngực của mẹ sắp bị con cào rồi...đau quá...Xiaogang...của dì...núm vú to của dì sắp bị con cắn đứt mất...ah...ồ..." Mẹ cau mày thật chặt, nhắm mắt lại mở miệng rên rỉ điên cuồng. Nhìn vẻ mặt của nàng, nàng không biết là vui hay là đau! 

Tôi cắn mạnh vào hai núm vú to của mẹ như muốn xé mẹ ra thành từng mảnh. Âm thanh tôi tạo ra khi kéo và mút núm vú của cô ấy vang vọng khắp phòng. 

Chỉ mới bú được vài phút, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi càng lúc càng to. Tôi chợt hét lên và ôm trọn lấy cả người mẹ như một con thú hoang, mặc dù mẹ tôi vốn đã cao và bụ bẫm đối với một người phụ nữ. 

Nhưng trước mắt tôi lại giống như con cừu béo bị hổ bắt. 

Cô ấy mỏng manh đến mức được ôm trong vòng tay của tôi. 

Tôi bế mẹ bước vào phòng ngủ không chút do dự. Tôi nhìn thấy Dagang trên mặt đất. Tôi phải cảm ơn anh ấy vì chuyện này, nếu không tôi và mẹ tôi sẽ không thể hoàn thành công việc ngày hôm nay. 

Nhưng khi tôi nghĩ rằng anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi tức giận đến mức đặt mẹ xuống và lục lọi túi xách của Dagang. Đúng như tôi dự đoán, đứa trẻ này thực sự đã mang theo một ít ma túy. Có vẻ như anh ta đang định tấn công anh nếu anh không thành công! 

Không nói một lời, tôi lấy lọ thuốc ra, đổ gần hết lọ rồi bịt mũi Dagang. Anh ta dường như đang cố gắng vùng vẫy và lại ngất đi sau khi cử động cánh tay hai lần. 

Sau khi chắc chắn rằng ông đã bất tỉnh, tôi lại bế mẹ lên. Lúc này, mẹ tôi chìm đắm trong dục vọng. Cô ấy liên tục dùng tay phải đào sâu vào âm đạo của mình và liên tục hét lên "ừm...ah...thoải mái quá...", và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra khắp sàn nhà. 

Bước vào phòng ngủ, tôi ném mẹ lên giường, điên cuồng cởi chiếc quần nóng bỏng đã ướt đẫm của mẹ. 

Trong thâm tâm mẹ, cảm giác thú vị của người phụ nữ được một người đàn ông chinh phục giống như người mẹ bị đặt lên thớt.

Trên đầu con cừu trắng to lớn đang chờ bị làm thịt, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy cứ trêu chọc tôi một cách ai oán. 

Tôi ấn mạnh hai bắp đùi hồng hào của mẹ vào giường, để lộ ra âm hộ đầy đặn của mẹ phủ đầy lông mu thưa thớt. Hai nửa môi âm hộ dày và đầy đặn đóng mở như một cái miệng nhỏ đói khát, phun ra từng đợt mùi dâm dục, ẩm ướt và nóng bỏng, khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi! 

Vì đây là lần đầu tiên và chưa có kinh nghiệm tán tỉnh nên tôi đút con cặc đen to và mạnh mẽ đó vào phần dưới đầy đặn và đầy dục vọng của mẹ tôi. 

"A... to quá... to quá! Ôi... sưng đến chết!"

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn. 

Nhìn con cặc to đen dày của mình bị xâm nhập một cách thô bạo, tôi không khỏi lo lắng. Nó rất dày và to. Nếu phần dưới của mẹ không được bôi trơn và thấm đẫm tinh dịch, chắc chắn tôi sẽ phải đâm vào âm hộ của mẹ! 

"Con đĩ...con đĩ! Ngươi mỗi ngày treo một cặp vú bự để quyến rũ người khác! Nói cho ta biết đi! Ngươi có phải là một con đĩ không?" Nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ, tôi chợt thấy có chút tức giận. Tôi không thương tiếc túm lấy hai bầu vú to đang đứng cao trên ngực mẹ mà nói một cách gay gắt.

"A...ah...ah! Tôi...tôi...tôi là một con đĩ...tôi là một con đĩ...A. Tiểu Cương...đụ tôi chết đi...A...to quá..." Vòng eo của người mẹ cứng lại vì va chạm, và cái eo hơi có thịt của bà trông như thể gần như bị gãy bởi cú va chạm dữ dội. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Đồ lớn và đồ nhỏ! Địt chết ngươi! Ta đã muốn chơi với bộ ngực lớn của ngươi từ lâu rồi! Nói cho ta biết, có bao nhiêu người ăn thịt bộ ngực lớn của ngươi và đụ mèo của ngươi à?" Anh chửi rủa dữ dội, trong lòng cảm thấy một niềm vui trả thù nào đó. Thân hình anh như cái máy đóng cọc, khiến miếng thịt mềm trên chân mẹ gãy vụn. 

Con cặc của tôi được coi là lớn đối với một chàng trai trẻ. 

Mẹ tôi tuy bụ bẫm và gợi cảm nhưng lại có sức quyến rũ bẩm sinh, âm hộ của mẹ vẫn rất đàn hồi, không săn chắc hơn con gái trẻ bao nhiêu! 

"Con đĩ... Tôi là một con điếm... A... à... Tiểu Cương... đụ tôi chết đi... Tôi sẽ bị anh đập nát từng mảnh! Tôi sẽ bị anh đập nát từng mảnh ở dưới đó..." Mẹ rên rỉ điên cuồng, những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu khiến tôi tăng tốc! 

Khi nghe mẹ vẫn gọi tên Đại Cương, tôi tức giận đến mức đẩy mạnh hơn vào âm hộ của mình. 

"Con khốn...địt mẹ mày chết đi! Địt cái lũ khốn nạn dưới đó đi! Đừng gọi tôi là Tiểu Cương nữa, hãy gọi tôi là Junhusband, gọi tôi là Tiểu Quân! Để mày khoe khoang nữa! Để mày làm như con khốn cả ngày nữa!" Trong lúc đụ mẹ, tôi đã xúc phạm mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"À... vâng... ah... khốn nạn thật... oooooo... thật... thoải mái quá... Tiểu Cương... à... không... chồng đẹp trai... chồng đẹp trai quá... Tiểu Quân... con mạnh mẽ quá... wuwu..." Mẹ đã bị đụ đến mức bất tỉnh, miệng há hốc rên rỉ. 

"Chết tiệt! Nắm lấy ngực của cô đi! Địt mẹ con bò cái chết tiệt này! Tôi phải vắt sữa cho cô! Để cô... để cô làm con bò của tôi!" Con cặc của tôi bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, và tôi có vẻ hơi không mạch lạc khi đụ mẹ tôi với những tiếng thở hổn hển dữ dội. 

Mỗi lần anh đẩy, cái quy đầu khổng lồ lại lộ ra phần thịt béo ngậy và đỏ tươi của âm đạo mẹ. 

Những dòng tinh dịch màu trắng được đưa ra cùng với con cặc dày đặc, cả căn phòng tràn ngập mùi quyến rũ. 

Đột nhiên, phần eo dưới của mẹ tôi thẳng lên, như thể bà trợn mắt, một dòng nước màu vàng nhạt mạnh mẽ phun ra từ cái lồn bị chặn của bà! 

Tôi sửng sốt một lúc, cẩn thận ngửi ngửi, hưng phấn nói: "Thật ra tôi đã khiến anh đi tiểu sau khi anh đụ tôi!" Nói xong tôi chỉ cảm thấy cặc mình ngày càng to. 

Tôi bắt đầu thọc mạnh hơn vào cái mông béo của mẹ đang rỉ ra nước tiểu đặc quánh, như thể tôi thực sự sắp đụ mẹ tôi đến chết. 

"Ahhh... anh chồng đẹp trai...! Địt em chết đi! Em... em sắp đụ chết con mèo của mình rồi... Cảm giác sướng quá... ahhhh... đĩ, đĩ, anh sẽ đụ em chết mất!"

Khi phần thân dưới bị đụ đến mức không tự chủ được, mọi đam mê trong mẹ đều bị tôi xé nát không chút dè dặt. 

Người ta nói trinh nữ lần đầu không tồn tại được lâu, nhưng thực ra tôi đã trút bầu tâm sự trên thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ trong hơn 20 phút! 

Sau đó vừa xuất tinh, anh ta đã cầm súng lên và tiếp tục xâm nhập vào cô. Mẹ bị đụ cho đến khi lên đỉnh không ngừng, những lời nói dâm ô và khêu gợi không ngừng vang vọng trong phòng ngủ. 

Sau lần xuất tinh thứ ba, tôi thở phào nhẹ nhõm và mệt mỏi nằm nghỉ một lúc trên người mẹ vốn đã yếu ớt vì bị đụ. 

Cơ thể bụ bẫm bị tàn phá dã man của mẹ giờ đã mở rộng ra. 

Chỉ có không khí đi vào từ miệng nhỏ nhưng không có không khí thoát ra. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết đỏ do tôi gãi, bên dưới là cái âm hộ béo phì sưng đỏ và đầy tinh dịch đặc quánh, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi mỉm cười mãn nguyện, vươn tay vuốt ve bộ ngực to màu đỏ của mẹ, nhìn tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm hộ mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Sau đó tôi rút vũ khí bí mật của mình ra, một chiếc đồng hồ bỏ túi có khả năng thôi miên. 

Đây là kỹ thuật thôi miên mà tôi đã bí mật học mà không nói với bố mẹ và bạn bè. Ban đầu tôi định dùng nó lên mẹ tôi rồi quan hệ tình dục với bà, nhưng giờ đây kế hoạch của tôi không còn cần thiết nữa. 

Tôi đến chỗ Dagang, giơ tay tát anh ta hàng chục cái. Nó làm tay tôi đau trước khi anh ấy mở mắt ra trong bàng hoàng. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi vung chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt anh ấy và nói: “Bây giờ, hãy nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi này”.

Ánh mắt Dagang có chút đảo quanh, nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi của mình. Tôi thấy ánh mắt anh chậm rãi, đều đặn lắc lư, anh nói: “Nghe anh nói, em vừa ngủ thành công với mẹ anh bằng thuốc kích dục và chất say, em sẽ tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình. Nhưng mỗi lần nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ anh, em sẽ ngất xỉu, trong đầu em chỉ hiện lên cảnh ngủ với mẹ anh. Bây giờ, khi anh đếm đến 3, em hãy nhớ những điều này, rồi đi đến giường ngủ 1, 2, 3!”

Theo lệnh của tôi, Dagang từ từ đứng dậy, đi vào phòng ngủ và nằm xuống. 

Sau đó, tôi lặp lại thủ đoạn tương tự với mẹ tôi, khiến bà luôn nghĩ rằng mình đang quan hệ tình dục với Dagang nhưng tôi đã bổ sung thêm điều kiện. Cô ấy có thể thân mật hơn với Dagang. Bất cứ khi nào chúng tôi ở trên giường với Dagang, cô ấy sẽ bắt đầu tạo sóng ngay khi Dagang ngất đi để tôi có thể đụ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ lần cuối Dagang nghĩ mình ngủ với mẹ, đã hơn một tháng nay, Dagang đã đặc biệt chăm sóc tôi ở trường. Anh ấy không những thường xuyên đem những trò chơi người lớn hay phim khiêu dâm quái đản mà còn ra tay tìm cho tôi một cô gái xinh đẹp lớp bên cạnh để làm bạn gái. 

Điều này khiến tôi yêu lần đầu tiên sau hơn mười năm độc thân. 

Dù ngoài miệng rất biết ơn nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ tất cả chỉ là vì anh cho rằng mình đã có được thân hình đầy đặn, gợi cảm và hấp dẫn của mẹ tôi. 

Tháng này, Dagang thường xuyên đến nhà tôi và mỗi lần ngủ trong phòng mẹ tôi. Tuy nhiên, do tác dụng thôi miên của tôi, anh ấy sẽ ngất xỉu ngay lập tức ngay khi cởi bỏ quần áo, và trong đầu anh ấy chỉ còn lại cái quái quỷ trong đầu anh ấy. 

Và tất cả những thứ này đều rẻ. Lại sắp đến cuối tuần, mẹ kiếm cớ cho tôi về nhà bố nghỉ cuối tuần. Tất nhiên trong thâm tâm tôi biết cô ấy muốn đuổi tôi đi để tôi có một ngày cuối tuần đầy dục vọng với người yêu bé nhỏ của mình. 

Tôi cười thầm trong lòng nhưng vẫn đồng ý. 

Sau giờ học vào ngày thứ sáu, bạn gái tôi bị hiệu trưởng lớp họ để lại một thứ gì đó, và tôi chán nản chờ đợi cô ấy. 

Trường học vắng tanh sau giờ học. Tôi chán nản bước lên sân thượng để ngắm cảnh. Vừa tới cửa sân thượng, tôi đã nghe thấy giọng nói của Dagang. Tôi nhanh chóng nằm xuống và nhìn trộm, chỉ thấy Dagang đang nói chuyện vui vẻ với một cậu bé gầy gò ăn mặc thời trang. 

Cậu bé gầy gò đó cũng là một cậu bé hư nổi tiếng ở trường chúng tôi. Anh ta có khuôn mặt rỗ, trông rất xấu xí và thô tục. Anh ta cũng thường rất kiêu ngạo và tàn nhẫn. 

Chỉ vì gia đình họ cực kỳ giàu có nên mới độc đoán trong trường. Các học sinh trong trường thầm gọi cậu bé độc ác và xấu tính này là "con chó lười". 

Lai Câu ngậm điếu thuốc trong miệng, hưng phấn hỏi: "Mẹ kiếp, bạn cùng lớp của cậu thật sự hư hỏng đến vậy sao? Cậu thật may mắn!"

Dagang cười tự hào nói: "Haha, lần đầu tiên tôi nhìn thấy con đĩ to lớn đó, tôi có thể thấy nó dâm đãng đến mức nào. Lúc đó bạn không nhìn thấy, nhưng con điếm đó đang mặc quần áo quay lưng về phía tôi. Cô ấy thò cái mông to trắng nõn ra, như thể đang cầu xin tôi đụ cô ấy. Bộ ngực của cô ấy rất tốt, trắng, to và săn chắc. Hoàn hảo, không hề chảy xệ. Lúc đầu tôi nghĩ đó là một khối phình, nhưng nhưng sau đó tôi bóp mạnh đến mức làm vỡ núm vú, rồi tôi thấy chúng là thật ha ha, núm vú của những cái lỗ to đó giống như hai hạt thạch lớn, khi cắn vào trông thật mềm mại." Dagang tự hào khoe cảnh gợi tình trong đầu mình. 

"Chết tiệt, anh không muốn nghĩ về tôi vì điều tốt như vậy. Mẹ kiếp, cô ấy cũng gợi cảm như anh nói. Mẹ kiếp, chúng ta huấn luyện cô ấy thành một con điếm nô lệ tình dục, cùng con mèo lớn nhỏ này chơi đùa vui vẻ nhé!" Lai Câu nuốt nước miếng, vội vàng nói. 

"Haha, tôi cũng nghĩ vậy. Hãy dạy cho cô ấy cái lồn lớn và nhỏ nào. Chơi với chúng một lúc. Chơi chán thì chúng ta có thể dẫn chúng ra ngoài cùng nhau vui vẻ. Chúng ta cũng có thể kiếm tiền. Anh họ của tôi đã cho tôi một loại thuốc cho con bú. Mấy hôm trước, tôi bị chảy sữa từ vú của cái lồn lớn và to của mình. Haha, dạo này tôi vừa đụ vừa bú sữa của cô ấy. Anh họ của tôi và những người khác Các cậu đã từng đụ một bảo mẫu đại học chưa? Âm hộ của cô ấy chật quá. và ngực của cô ấy đã xẹp xuống. Tốt hơn là nên đụ cô ấy đi. Đã đến lúc thay đổi âm hộ của cô ấy. Chơi với nhau trong hai năm là được rồi, Haha, đợi cuộc gọi của tôi nhé.

Tôi rất sợ hãi khi nghe điều này. Tôi không ngờ Dagang lại ngấm ngầm như vậy. Anh ta không chỉ chơi với mẹ mà còn yêu cầu mọi người đụ mẹ. Điều đáng sợ hơn là anh ta còn có ý định đưa cô đi làm gái mại dâm. Dù chỉ là trong trí tưởng tượng của anh nhưng nó cũng khiến tôi vô cùng tức giận.

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn và thôi miên anh ta.

Galactagogue mà anh ấy đang nói đến là thứ mà lần trước anh ấy đã gọi cho anh họ của mình để hỏi. 

Thật trùng hợp khi Dagan định tiêm thuốc cho mẹ vào ngày hôm đó. Mẹ anh được cho là đang khỏa thân và Dagan đã bất tỉnh. Nhưng hôm đó, mẹ cô mặc nội y gợi cảm chỉ để lộ phần ngực. Sau khi Dagan tiêm xong, mẹ cô cảm thấy đầy hơi và phải cởi quần áo. Kết quả là Dagan đột ngột ngất đi. 

Cuối cùng, nó đã dễ dàng hơn cho tôi. Lần đó vú mẹ cứ phun sữa ra như vòi nước, tôi thật sự có cảm giác làm con cho đến no căng. 

Không, dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải ngăn chuyện này xảy ra. Nếu tôi không ngăn anh ta lại, có lẽ sau này sẽ khó khăn hơn. Nếu ngươi bằng lòng chết, ta nguyện ý chôn ngươi. Có vẻ như tôi cũng sẽ thôi miên Lai Câu. 

Với suy nghĩ này, buổi tối khi về đến nhà, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ đến chỗ bố, rồi tôi cầm gậy ra ngoài. 

Anh ta bí mật ẩn nấp gần nhà Lai Câu. May mắn thay, đứa trẻ này sống ở một nơi hẻo lánh, nếu không mọi chuyện sẽ thực sự khó khăn. 

Khi anh ấy xuất hiện ở cửa, tôi lẻn đến phía sau anh ấy trên bãi cỏ. Ngay khi anh ta quay lại, tôi dùng gậy đánh anh ta bất tỉnh rồi thôi miên anh ta. 

Sau đó anh lẻn về nhà. 

Sáng sớm thứ Bảy, tôi nghe tiếng mẹ đang tắm nên mở cửa ra một chút nhìn xung quanh. 

Phòng ngủ của tôi đối diện với phòng tắm. Có lẽ vì ở nhà không có ai và cửa phòng mẹ cũng không đóng nên tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy cảnh tắm rửa. 

Khi cặp mông trần của mẹ lộ ra trước mặt, tôi chợt hưng phấn. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng và tay tôi không thể không chơi đùa với nó. 

Mặc dù tôi đã đụ âm hộ mẹ nhiều lần nhưng dáng người duyên dáng của mẹ vẫn khiến tôi lần nào cũng phải rút cặc ra và đụ mẹ. 

Khi mẹ tôi quay lại, hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Bộ ngực trắng nõn, bộ ngực nặng trĩu run rẩy theo từng cử động của mẹ. Núm vú của mẹ vốn dĩ có màu hồng, nhưng sau bao nhiêu năm nhào nặn, bú mút đã chuyển sang hơi đỏ sậm. Kể từ khi Dagang tiêm cho mẹ tôi một loại thuốc kích thích tiết sữa, bộ ngực lớn của mẹ tôi tiết ra sữa khiến ngực của bà dường như lại to hơn. Hai núm vú to màu đỏ sậm càng trở nên to hơn.

Bụng dưới của mẹ có một chùm lông thưa, giữa đùi phồng lên như bánh bao hấp. Nhìn nước chảy dọc theo tóc mẹ đến ngực mẹ rồi đến đùi, khi nước chảy qua giữa đùi, lông mu được chải thành một màn nước đen, rũ xuống như sợi tóc. Trên mu, tôi nhìn kỹ vào mu của mẹ. Tôi đã tự tay chạm vào mu nhiều lần. Đột nhiên tôi phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Độ ẩm trong phòng tắm ngày càng nặng hơn và nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng đến thị lực của tôi. Khi mẹ cúi đầu rửa chân, tôi cảm thấy run rẩy, nhưng hơi ẩm

Nó đã rất lớn rồi. Khi tôi mở to mắt, tôi nhìn thấy một khối màu đỏ ở giữa mông của mẹ tôi.

Miếng thịt ở phía trên, hình như miếng thịt vẫn còn tách ra ở giữa nhưng tôi nhìn không rõ. Tôi vừa hưng phấn thì một cảm giác rất mạnh từ sau lưng dâng lên, một cảm giác rất dễ chịu ập đến, tinh dịch đột ngột tuôn ra.

A, đây chính là cái gọi là thú vui nhìn trộm sao?

Tắm xong, mẹ tôi trở về phòng, khoảng mười phút sau mới bước ra khỏi phòng. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi trợn mắt. Không chỉ mắt tôi thẳng mà con cặc vừa xuất tinh của tôi cũng thẳng. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây. Phần thân trên là một chiếc đai bụng màu đỏ hoàn toàn trong suốt. Chiếc đai nịt bụng bằng vải tuyn chỉ có một dây đeo mỏng ở phía sau, và chiếc đai bụng thực sự có hai lỗ nhỏ để buộc dây cao su ở núm vú. Núm vú to và béo của mẹ cứ lơ lửng trên đó, còn những sợi dây chun buộc chặt quanh gốc núm vú của mẹ. Dây nịt bụng được giữ cho không bị rơi ra, bên dưới là một chiếc quần lót hở hang càng nhỏ càng tốt. Lớp vải mờ không thể che được bất cứ thứ gì cả. Lớp lông mu dày đen trên vùng tam giác dày của mẹ và môi âm hộ đầy đặn, đầy đặn đều lộ ra ngoài. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi điểm phấn vàng.

Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp siêu quyến rũ. Dù đã nhìn thấy mẹ khỏa thân rất nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ lại ăn mặc hở hang và tục tĩu như vậy. 

Mẹ thực sự trang điểm nhẹ, hai núm vú to nhô cao cũng được tô một ít son bóng màu hồng và bạc, khiến hai quả dâu tằm to màu đỏ sậm trông như phấn màu lấp lánh. 

Mẹ như đang tự nhủ: “Lần trước anh chồng đẹp trai của mình nói anh ấy thích núm vú hồng hào và mềm mại của mình nên chắc anh ấy hài lòng lắm”.

Có vẻ như sau bao nhiêu lần làm tình, ý định gọi Tiểu Cương Junhusband của mẹ tôi đã ăn sâu vào tâm trí mẹ. Ý nghĩ đó khiến cặc tôi lại sưng lên. 

Về son bóng và núm vú trang điểm lần này, có lần tôi đã nói với mẹ khi đang đụ âm hộ mẹ. Có vẻ như kế hoạch của tôi đang ngày càng tiến gần đến thành công. 

Mẹ thỏa mãn vặn vẹo vòng eo thon thả, tán tỉnh bộ ngực lớn và cặp mông to, thỉnh thoảng còn giả vờ làm nũng, khoe tư thế dâm đãng, tán tỉnh để lấy lòng tình nhân nhỏ. 

Một lúc sau có tiếng gõ cửa, mẹ tôi ôm cái mông to chạy tới vui mừng. 

Người mở cửa không chỉ có Dagang mà còn có Lai Câu. 

Nhìn thấy chiếc váy của mẹ mình, Dagang nở một nụ cười dâm đãng, trong khi Lai Câu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt như thể mình là kẻ ngốc. Bộ quần áo không thể miêu tả là gợi cảm.

Mẹ rõ ràng không ngờ rằng Dagang sẽ đi cùng ai đó. 

Trong giây lát, mẹ tôi sững sờ. Cô thậm chí còn quên che núm vú và cơ thể lộ ra ngoài không khí, bị Lai Câu trầm trồ trong khoảng mười giây. 

Sau khi mẹ cô tỉnh lại, cô hét lên rồi vội vàng che người rồi quay người chạy về phòng ngủ. Tuy nhiên, không đợi mẹ cô phản ứng, Dagang đã bước tới ôm cô, vội vàng dỗ dành: "Ruru, không sao, không sao. Đây là bạn tốt của con. Con ăn mặc đẹp như vậy có nhớ mẹ không?"

Dagang thực sự đã gọi mẹ tôi bằng biệt danh mà trước đây tôi chưa bao giờ gọi, tôi nghĩ thầm. 

Mẹ xấu hổ và sợ hãi nên tát vào tay anh, nhỏ giọng phàn nàn có chút khó chịu: "Mẹ sắp chết rồi. Mẹ không nói với mọi người là con đưa người khác đến đây, bọn họ lại ăn mặc như thế này. Mẹ ghét lắm. Mẹ xấu hổ quá..."

Vừa nói, mẹ cô vừa giả làm một cô bé che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô lại và bẽn lẽn vặn vẹo mông. 

Lai Câu ở một bên cuối cùng cũng khôi phục lại tinh thần, lắp bắp cười: "À... Đây là chị dâu của tôi. Hehe, không sao đâu... Hôm nay trời nóng quá, mát quá. Haha, không sao đâu. Anh sợ gì? Chị dâu tôi xinh đẹp như vậy. Nếu như Cương ca ca không ra tay sớm hơn, tôi nhất định sẽ theo đuổi cô ấy."

Nghe những lời anh ta nói, tôi muốn chạy ra ngoài đánh anh ta một trận, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đành bỏ cuộc. Tôi hoàn toàn tự tin vào khả năng thôi miên của mình. 

Ánh mắt Lai Câu không hề rời khỏi cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

"Được rồi Ruru, hehe, ngươi quên mấy ngày trước ta nói sẽ dẫn ngươi mang mấy người bạn tới gặp mặt. Hehe, bạn của chồng ta cũng tới đây, ngoan ngoãn đi, đừng để chồng ngươi xuống sân khấu."

Ba người họ đang tán tỉnh nhau thì tôi bất ngờ mở cửa. 

"Không tệ, Dagang. Tôi đã có rất nhiều niềm vui."

Ba người họ đều đang đắm chìm trong dục vọng, và sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến tất cả họ đều sốc. 

Mẹ vội vàng dùng tay che lại nhưng bộ đồ lót gợi cảm đang mặc không bị tay mẹ chặn lại. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ: "A... Tiểu Quân... sao cậu không đến chỗ bố cậu?"

Tôi cười lạnh: “Hừ, nếu tôi đi, chẳng phải sẽ như ý muốn của anh sao? Tôi đã biết anh có vấn đề rồi, haha, Đại Cương, anh cho rằng anh yêu mẹ tôi sao?”

Câu hỏi của tôi khiến Dagang sững sờ một lúc: "Ý anh là gì? Anh nghĩ thế nào?"

Tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, chậm rãi nói: “Vậy để tôi giúp em nhớ lại ký ức nhé!” Vừa nói tôi vừa lấy đồng hồ bỏ túi ra: “Đây, nhìn này.”

Khi chiếc đồng hồ bỏ túi lắc lư trái phải, đôi mắt của Dagang dần dần mờ đi.

"Bây giờ, hãy để tôi nói cho bạn sự thật."

Sau đó, tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra trong tháng qua. Mẹ tôi bịt miệng khi nghe, không thể tin được tất cả những gì tôi nói.

Cô luôn nghĩ mình đang quan hệ tình dục với Dagang, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mỗi lần Dagang đến, cô lại quan hệ tình dục với chính con trai mình. Dù không ngại quan hệ tình dục với Dagang nhưng vụ loạn luân với chính con trai mình vẫn khiến tâm hồn cô bị sốc.

"1, 2, 3!" Tôi búng ngón tay và Dagang tỉnh dậy.

"Bạn! Bạn!" Rõ ràng là anh ấy không thể tin được những gì tôi nói: “Anh đã nói dối tôi!” 

Tôi nhìn khuôn mặt nổi gân xanh của anh, cười nói: “Anh không nghĩ là mỗi lần xuất tinh về lại vẫn bị mộng tinh sao? Haha! Anh không mong đợi điều đó sao? Tôi cũng muốn cảm ơn anh. Nếu không có anh, làm sao tôi có thể đụ mẹ tôi suôn sẻ như vậy?”

Dagang tức giận đến mức nắm chặt tay và lao về phía trước.

Anh ấy cao hơn tôi nên tôi có thể không phải là đối thủ của anh ấy trong một trận chiến. Đúng lúc này, Lai Câu cầm trên tay chiếc dao bấm lao tới.

Trước khi Dagang kịp phản ứng, con dao bấm đã cắm vào cơ thể anh ta. Anh ta lùi lại vài bước, chỉ vào Lai Câu: "Anh... anh..." rồi ngã xuống. 

Đây là kỹ thuật thôi miên của tôi. Kỹ thuật thôi miên mà tôi sử dụng với Lai Câu đêm qua là chỉ cần Dagang muốn làm tổn thương tôi, hắn sẽ lao tới và giết chết anh ta mà không chút do dự. 

Lai Câu đâm Dagang một lần, đôi mắt vốn mờ mịt của anh ta trở nên rõ ràng.

Nhìn thấy máu trên tay, anh sợ đến mức ngồi bệt xuống đất. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh run rẩy nói. 

Tôi chỉ vào Dagang: "Giết hắn và đầu hàng!" 

Anh ta nhìn Dagang nằm trên vũng máu, hét lên và lao ra khỏi cửa. 

Tôi nhìn anh ấy rời khỏi nhà, nhấc điện thoại và quay số 110.

Mẹ tôi luôn đứng sang một bên, nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi: "Tiểu Quân, hãy nghe lời giải thích của tôi." 

Tôi vẫy tay với cô ấy và cô ấy bước tới chỗ tôi.

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, gây ra một cơn sóng mông quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi được con làm tình với mẹ những ngày này không?" Tôi hỏi với nụ cười trên môi, có chút dâm đãng.

Mẹ không nói gì nhưng mặt mẹ lại đỏ hơn trước. 

“Ừ…” Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng phát ra một âm thanh. 

Sau đó tất cả chúng tôi đều im lặng và bầu không khí có vẻ khá khó xử. 

Bầu không khí khó xử không kéo dài được lâu vì cảnh sát đã sớm đến. Tất nhiên, mẹ tôi đã thay quần áo rồi.

Sau khi điều tra, cảnh sát xác định đây là một vụ trả thù. Lai Câu có mâu thuẫn với Dagang, hôm nay bọn họ mới tìm được cơ hội để giết anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mọi chuyện vừa trôi qua. Dagang chết và Lai Câu bị kết án tử hình. Vì trong nhà có người chết nên tôi và mẹ bán nhà đi mua căn hộ khác ở nơi khác. Cuộc sống của chúng tôi dần dần trở lại đúng hướng. 

Khoảng ba tháng trôi qua. 

Mẹ tôi và tôi đã có khoảng thời gian khó xử trong ba tháng qua. Cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã dần bước ra khỏi bóng tối. Mỗi lần nhìn tôi, ánh mắt cô ấy dần chuyển từ tội lỗi sang khao khát. Và tôi nhận thấy một sự thay đổi rất rõ ràng, đó là mẹ tôi không còn ăn mặc hở hang, khêu gợi như xưa khi đi ra ngoài nữa. Cô dần trở nên bảo thủ một chút, bộ đồ bơi cô mặc trong bể bơi cũng chuyển từ bikini hẹp sang áo tắm một mảnh. 

Và cô ấy không còn thức khuya nữa mà trở về nhà ngay khi tan sở. 

Nhưng vừa về đến nhà, quần áo của mẹ lại thay như cũ, ngày nào mẹ cũng thay những bộ khác nhau. Không có ngoại lệ, những bộ trang phục này đều là những bộ trang phục gợi cảm, kích thích đàn ông rất nhiều. Tôi nhìn thấy tất cả những thay đổi này, dần dần trong lòng không khỏi nảy ra một ý nghĩ kinh ngạc: Mẹ muốn dụ dỗ tôi! 

Tôi đã bị sốc khi ý tưởng này xuất hiện. Ban đầu, cô ấy quan hệ tình dục với tôi dưới sự thôi miên của tôi, nhưng cô ấy luôn nghĩ rằng mình đang quan hệ tình dục với Dagang. 

Bây giờ tôi đã biết sự thật, liệu cô ấy có phản đối việc tôi quan hệ tình dục với cô ấy không? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc vô cùng. Tôi bắt đầu mong chờ được nhìn thấy mẹ mặc những bộ đồ gợi cảm khi tôi đi học về mỗi ngày. 

Một ngày nọ, tôi vừa đi học về, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi tỏ ra ngạc nhiên. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông trắng bó sát ở phần trên cơ thể. Chiếc áo phông ôm sát cơ thể khoe ra bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn tôn lên bầu ngực. Mặc dù chiếc áo phông không mỏng lắm nhưng xuyên qua nó vẫn có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ngực màu tím nhạt bên trong, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy cả lớp ren mỏng manh. 

Và phần thân dưới của cô ấy cũng là một chiếc váy hẹp bó sát hoàn toàn vào hông. Chiếc váy hẹp này rất mỏng. Bất cứ khi nào mẹ cô quay lại, đường hông của cô đều có thể lộ rõ. Qua lớp vải, tôi có thể thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót chỉ che được nửa mông. Ren gợi cảm hiện rõ trong mắt tôi. 

“Tôi về rồi, rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm.”

Mẹ tôi nói thế, không quan tâm đến ánh mắt hay phản ứng của tôi, rồi lần lượt lấy đĩa thức ăn ra khỏi bếp. Khi đặt đĩa lên bàn, cô cúi người rất thấp khiến mông cô dựng cao, chiếc váy hẹp ôm sát vào mông khiến đường quần sịp in rõ hơn trên mông. 

Một lúc sau, mẹ tôi lắc mông sang trái phải hơi cường điệu rồi bước vào bếp. 

Không khí dường như có chút ngưng tụ, trong lòng tôi ngứa ngáy, điều này càng khẳng định suy nghĩ của tôi: Mẹ chỉ muốn dụ dỗ tôi mà thôi. 

Và thời gian đến rất nhanh để tôi hoàn toàn bị thuyết phục về ý tưởng này. 

Hôm đó là thứ Sáu và tôi về nhà như thường lệ. 

Một nhân vật trông giống như hóa thân của một nữ thần gợi cảm bước ra khỏi phòng. 

"Wow...Mẹ...con..."

Những gì tôi nhìn thấy về mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn tôi mong đợi. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng trong suốt màu hồng, bên trong có in rõ ràng một bộ đồ lót ren màu hồng. 

"Bạn thích nó như thế nào? Bạn có thích nó không?" Mẹ quay người lại, bộ đồ ngủ trong suốt của mẹ trải ra như một cái lều. 

"Mẹ... mẹ đẹp quá..." Tôi gần như chết lặng. 

"Hê... Nhìn dáng vẻ dâm đãng của con, con có muốn ăn không mẹ?" Người mẹ trêu chọc con trai. 

“Mẹ, mẹ…tuyệt vời quá, con…” Tôi cố kìm lại cảm giác muốn lao tới ôm mẹ. 

"Mẹ, con đói." Tôi cố tình thay đổi chủ đề. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mắt bà tối sầm và không nói gì. Cô bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối, nhưng cô không thay quần áo. 

Không lâu sau, mẹ tôi bận rộn ra vào phòng khách và bếp. Khi cô ấy đặt bát đĩa và đũa, mông cô ấy hơi nâng lên, như để tôi chiêm ngưỡng ở phía sau. Lần này, không có rào cản. Tôi thực sự có thể nhìn thấy chiếc quần lót bó sát của mẹ tôi lún sâu vào mông. Sự cám dỗ chỉ che được nửa khe mông khiến tôi phấn khích hơn cả khi cô ấy khỏa thân. 

Mẹ bận một lúc, tôi thấy mẹ cứ kẹp chân né tránh, như không muốn tôi nhìn thấy gì từ phía sau. 

Tôi bí mật thay đổi góc nhìn, và cuối cùng nhìn thấy một cảnh tượng thú vị từ một góc độ. Hóa ra bên ngoài âm đạo của mẹ tôi thực sự đang sáng lên bởi nước. Có vẻ như dưới đó rất ẩm ướt. 

Trong lúc ăn, tôi vô tình làm rơi chiếc thìa xuống đất. 

Thực ra tôi cố tình chui xuống gầm bàn nhặt lên để xác minh xem điều tôi vừa thấy có phải là sự thật hay không. 

Vừa chui xuống gầm bàn, tôi phát hiện mẹ tôi quả thực đã hơi dang chân ra. 

Cuối cùng tôi nhìn rõ vết nứt và nước trên đó là thật.

Mẹ tôi không giục tôi ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy càng ngày càng dang chân ra rộng hơn, như thể có một sự hiểu biết ngầm. 

Tôi chỉ xem nó khoảng năm phút. 

"Ừm... Tiểu Quân, sao ngươi cầm thìa lâu như vậy?" Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết.

Tôi đành phải chui ra khỏi gầm bàn, nhìn mẹ mà nói: “Cái thìa này hư quá, con xuống tìm lâu quá”.

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi mà bật cười. 

"Con cầm đi! Mẹ đi tắm đi." Nói xong cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng tắm. 

Tối hôm đó, mẹ cứ mặc bộ đồ này và cùng tôi xem tivi nhưng tôi không nhìn tivi một lúc. Tôi liếc nhìn người mẹ gợi cảm bên cạnh, những thay đổi sinh lý của tôi không ngừng nghỉ trong giây lát. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng đổi chân, lúc thả lỏng, lúc lại siết chặt. Mắt tôi liên tục đảo qua phía trên đùi cô ấy, mọi cử động của chân cô ấy đều bị mắt tôi ghi lại. 

"Con mệt quá. Mẹ đi ngủ đây." Mẹ đứng dậy, vung cái mông to lớn bước vào phòng, đóng cửa lại. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng, tôi thấy trên ghế sofa có vết nước. Tôi đi tới ngửi thử, trong đầu tôi chợt ngửi thấy một mùi quen thuộc. Đúng, đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Điều này củng cố ý tưởng của tôi: mẹ tôi muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi ước gì có thể lao ngay vào phòng, đè mẹ xuống giường và đụ thật mạnh nhưng không thể, vì tôi vẫn đang chờ một cơ hội, một cơ hội để mẹ chủ động bày tỏ tình cảm của mình. 

Khi tôi đang dọn phòng vào ban đêm, tôi tìm thấy một chiếc hộp bên trong một chiếc hộp. Khi mở hộp, tôi thấy bên trong có một ống tiêm và vài lọ thuốc trong suốt. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. 

Sau khi đọc kỹ phần mô tả ở trên, tôi nhận ra đây chính là thuốc galactagogue mà Dagang đã tiêm vào mẹ anh ấy trước đây. Có vẻ như mẹ anh đã không vứt nó đi khi anh chuyển đi. 

Không biết vì sao, trong lòng lại có một tia gợn sóng. 

Đêm khuya, tôi thức dậy đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong. Âm thanh này tôi đã quá quen thuộc. Đó là âm thanh mẹ tôi thường nói khi yêu. 

Tôi lén mở cửa thì thấy mẹ đã thay một bộ đồ lót màu trắng tinh khác. Trên quần lót có thêu một con bướm bằng ren, lông mu ướt của mẹ dính chặt vào con bướm. 

Chiếc áo lót mở phía trước và mẹ tôi đã cởi nó ra rồi. Tay phải của cô đang bóp ngực. Bộ ngực trắng, to, mềm mại liên tục lộ ra giữa các ngón tay của cô và hình dạng của chúng thay đổi theo nhiều cách khác nhau. 

Còn tay trái của cô vừa đẩy chiếc quần lót sang một bên, vừa dùng tay nhào nặn cái lỗ. Dưới ánh đèn, cái lỗ sáng rực nước, rồi tôi thấy mẹ thọc hai ngón tay vào, rên rỉ: "A... Jun... con trai... Mẹ ngứa quá... Địt mẹ... Địt mạnh vào..."

Nhìn thấy cảnh này và nghe những lời này, tôi đặt tay lên con cặc đã cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sau khi chậm rãi đưa vào một lúc, tôi cảm thấy tốc độ tay của mẹ càng lúc càng nhanh, "A...ah...ah...con ngoan...chết tiệt mẹ cảm thấy sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ah!!" Mẹ chợt gầm lên, đẩy người lên cao mà vẫn run rẩy. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Lúc này tôi mới hạ quyết tâm, mở cửa bước vào. 

Mẹ đang trong cơn cực khoái và không nhận ra rằng tôi đã bước vào. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi gợi cảm, đôi mắt nhắm nghiền, bộ ngực trắng nõn săn chắc, khu rừng tối tăm ở phần thân dưới và âm hộ hồng hào của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ dường như nghe thấy tiếng tôi chảy nước miếng, mở mắt ra liền thấy là tôi, vội vàng kéo chăn đắp lên người. 

Tôi bước lên mở cửa ra, thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. 

Bàn tay của mẹ che kín ngực và âm hộ của mẹ, đó là một sự cám dỗ rất lớn đối với tôi, nên tôi không ngần ngại leo lên giường và hôn da kề da với mẹ. 

Cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ áp sát vào tôi, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy khi mẹ thở ra nhẹ nhàng. 

"Tiểu Quân... con..." Mẹ hỏi. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, lâu quá rồi mẹ đã quên cảm giác đó rồi phải không? Con trai mẹ có thương mẹ không?”

"Không! Đừng nhắc đến chuyện đó nữa!" Mẹ kêu lên. 

"Vậy vừa rồi ngươi gọi tên ai? Còn có tiểu quân tử khác không? Còn có con trai khác sao?" Tôi lạnh lùng hỏi. 

Vẻ mặt của người mẹ thay đổi: "Con ngoan, đi ra ngoài đi! Hãy coi như con không nhìn thấy hay nghe thấy gì cả."

Tôi duỗi tay phải ra và thọc vào âm đạo của mẹ. Nó ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ: "Mẹ xem, đây là cái gì vậy? Con vừa thấy mẹ đạt cực khoái nhưng con biết là chưa đủ. Có lần nào mẹ không phải đạt hai ba lần mới thỏa mãn đâu?"

Tôi ngước mặt mẹ lên: “Mẹ ơi, hãy đối mặt với trái tim của mẹ đi, con nhìn xem”.

Tôi đứng dậy và duỗi con cặc to, đen, dày của mình ra trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn chú gà trống mang lại cho mẹ niềm vui và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ chú gà trống. Đôi mắt cô có chút lơ đãng, miệng hơi hé mở, ngực lên xuống đáng kể khiến bộ ngực càng thêm to. 

“Nếu con không muốn thì con phải đi…” Tôi toan bỏ đi nhưng mẹ chợt ôm tôi lại: “Không! Đừng đi.”

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

Lúc này, không khí như đông cứng lại. Chúng tôi, hai mẹ con, chỉ nhìn nhau không nói một lời. Đôi mắt mẹ đượm buồn, khiến tôi thấy thương và xót xa. Con cặc to dưới háng tôi không nhịn được đập hai phát. Mẹ dường như cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Sau đó cô ấy thả tôi ra, chậm rãi quỳ xuống, mở miệng ngậm cặc vào.

Một cảm giác chua chát và tê dại ùa vào tâm trí tôi. Vừa rồi tôi đã ở thời điểm quan trọng của việc xuất tinh. Khi mẹ ngậm tôi vào như thế này, tinh dịch lâu ngày chưa xuất ra lại vọt ra lao thẳng vào miệng mẹ.

Mẹ như nghẹn ngào muốn rút cặc ra. Làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội như vậy? Tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy và để con cặc bắn ra trong miệng cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa con cặc sâu vào cổ họng mẹ, để tinh dịch chạy thẳng vào cơ thể mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau tròn hai mươi giây, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Lúc tôi rút ra, con cặc to và nước bọt của mẹ tôi vẫn còn dính vào nhau thành một sợi. Khi con cặc được rút ra, một phần của nó dính chặt vào khóe miệng mẹ tôi. 

Tiếng mẹ nuốt nước bọt phát ra ầm ĩ, như thể mẹ vừa uống một ngụm nước lớn, sau đó tinh dịch màu trắng vàng tràn ra từ khóe miệng mẹ. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi sôi máu. Con cặc của tôi không những không mềm đi vì tôi đã xuất tinh mà còn trở nên to hơn trước. 

"Làm sao... làm sao có thể?" Mẹ nhìn con cặc to của tôi với vẻ hoài nghi, "Nó thật...to quá...thậm chí còn to hơn cả trước đây..." Mẹ vừa nói vừa lè lưỡi liếm môi. 

"Vậy mẹ có muốn không? Mẹ? Nếu muốn thì mẹ biết phải làm sao rồi phải không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười đầy dục vọng. 

Mẹ nhìn con cặc to của tôi rồi nằm xuống như đã hạ quyết tâm, dang hai chân thành hình chữ M, để lộ cái âm hộ đầy đặn và ướt át ở giữa.

Tôi nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ. Lông mu của mẹ tôi không dày nhưng cũng không quá ít. Tóc đã lấm lem chất lỏng rỉ ra, trông rất tục tĩu.

Mặc dù con cặc của tôi như muốn nổ tung, nhưng tôi biết rằng cuộc làm tình với mẹ tôi vài ngày trước đều được thực hiện khi bà đang bối rối. Cô ấy nghĩ tôi là người có vấn đề lớn và sẽ thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình một cách không dè dặt. Bây giờ cô ấy đang đối mặt với tôi một cách tỉnh táo, đây chỉ là sự kiểm soát của dục vọng. Mặc dù mấy ngày nay cô ấy vẫn dụ dỗ tôi nhưng không có gì đảm bảo sau khi sự việc xảy ra cô ấy sẽ không thừa nhận.

Vì vậy tôi nói: "Hãy tự chạm vào nó, giống như trước đây."

Trên mặt mẹ hiện lên vẻ ngượng ngùng. Có vẻ như cô hơi xấu hổ khi chạm vào âm hộ của mình và thủ dâm trước mặt con trai mình.

Thấy cô ấy vẫn chưa có ý định ra tay, tôi quay người bước về phía cửa phòng đi ra ngoài. Mẹ tôi vội vàng gọi tôi: "Đừng...Tiểu Quân...đừng đi..."

Tôi quay lại nhìn em thì thấy bàn tay trái của mẹ xoa xoa bộ ngực to của em, các ngón tay thay phiên nhau kẹp vào núm vú đỏ sậm rồi kéo ra ngoài. Tay phải của cô đã đưa xuống hang Đào Viên ẩm ướt, nơi đang tỏa ra hơi nóng dâm đãng, với hai âm đạo dày đặc. Đôi môi mím lại để che kín âm đạo. Mẹ dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, để lộ âm đạo và âm vật màu đỏ tươi bên trong. Sau đó cô đưa một ngón tay vào bên trong âm đạo, ngay lập tức phần thịt âm đạo ướt át quấn quanh để ép ra tinh dịch tươi. 

"À...điều này...làm...thật...thoải mái...ồ...ừm"

Tôi bước đến giường và nhìn mẹ tôi đang cạy âm hộ trước mặt tôi. Mẹ tôi lúc này cũng đang nhìn tôi, mắt bà quét qua mặt và cặc tôi, rồi thở hổn hển. 

Những ngón tay của mẹ đang thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Đột nhiên, cô thở dốc, vẻ mặt rất thoải mái. 

Bàn tay vẫn đưa vào âm đạo mà không rút ra. Ngược lại tốc độ khuấy động tăng lên, cánh tay nhỏ bé ở trên bụng nhanh chóng run rẩy.

Đào bới mãi trong âm hộ một lúc, mẹ tôi mới rút tay ra và làm một điều mà tôi không bao giờ ngờ tới. Cô đưa tay vào miệng xúi giục, đồng thời đưa tay phải vào âm hộ để tiếp tục đào. Chân của cô ấy dang rộng ra, giúp tôi có góc nhìn rõ hơn để xem tình trạng âm hộ của cô ấy. 

Tôi thấy xung quanh âm đạo đã tràn ngập, tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường. 

Môi bé đã hoàn toàn mở rộng, một ngón trỏ mảnh khảnh trượt lên trượt xuống trong âm đạo đỏ tươi đang mở ra, ngón cái cũng không quên nhéo vào âm vật và xoa bóp theo vòng tròn. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ khiến mông mẹ đung đưa lên xuống, bàn tay mẹ đang xúi giục sẽ đặt bầu ngực của mẹ lên ngực và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ vài lần, véo núm vú cứng cáp của mẹ và xoa bóp, trông như đang tận hưởng. 

Tôi thấy mẹ chơi đùa với cơ thể mình một cách hào hứng đến mức con cặc bên dưới không còn chịu nổi áp lực và chuẩn bị phóng ra. 

Quy đầu sưng tấy đỏ bừng, tôi xoa xoa con cặc của mình, từng bước tiến lại gần và tiếp tục nhìn mẹ tôi thủ dâm điên cuồng. 

Lúc này, đầu ngón tay của mẹ chạm tới mép trên của âm đạo bắt đầu ấn mạnh, một dòng nước phun ra như suối. 

"Uh-huh...Ah...Uh-oh...Hmm...nó đang đến...nó...đang đến...ừm...ah...Xiaojun...ah...ah...ah...ah..."

Mẹ dường như đã được khen thưởng vì sự chăm chỉ của mình, và mẹ hét lên sung sướng. 

Anh dùng ngón tay khuấy động bên trong vài lần rồi lấy ra, để âm hộ tự co giãn và phun ra hơi ẩm. 

Tôi cũng rất háo hức và tò mò. Nhìn âm đạo mẹ mở rộng và phun tinh dịch ra ngoài, cảm giác sảng khoái, sảng khoái khiến cặc tôi gần như sắp xuất tinh. 

Nhưng tôi biết mình phải kìm lại để mẹ lăng nhăng hơn. 

Mẹ đắm chìm trong thú vui thủ dâm. Cô vui vẻ nhắm mắt lại và thở dốc. Trên cổ và cẳng chân hồng hào của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Lúc này cô rất hưng phấn, toàn thân run lên, những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng trong miệng thật đẹp và quyến rũ. 

Lông mu bao phủ toàn bộ xương mu, phía dưới lù lù có một khe thịt, màu đỏ như lông mu của con gái. Khe thịt rỉ ra vết nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Tôi bước tới và dang rộng chân cô ấy. Mẹ vẫn đắm chìm trong khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Cô ấy bị tôi giật mình nhưng không chống cự. Tôi dùng môi hôn vào lỗ trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi lớn của cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy. 

"A...ah...ồ...Xiaojun...đừng...! Ồ...ở đó...bẩn quá..."

Tôi phớt lờ, đưa lưỡi vào lỗ thịt non nớt của mẹ, liếm mút, nuốt từng giọt tinh dịch hơi chua và óng mượt do mẹ tiết ra vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ vừa lên đỉnh, hiển nhiên mẹ sẽ không động dục sớm như vậy nữa, nhưng mẹ lại bị tôi liếm đến tận đáy lòng. Cô ấy cứ vặn mông, dùng hai tay túm tóc tôi, liên tục đẩy mông lên và vặn sang trái và phải. 

Tôi dùng lưỡi mút và cắn một lúc, một dòng tinh dịch nóng hổi khác từ trong âm đạo chảy ra như suối. 

Toàn thân mẹ run lên, mẹ co chân, nâng mông lên cao hơn, nâng toàn bộ âm hộ của mẹ lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của mẹ kỹ hơn. 

"A! Ối...Tiểu Quân...Ta chịu không nổi nữa rồi...cậu...liếm...toàn thân ta ngứa ngáy muốn chết! Ta sẽ..."

Tôi ngừng liếm mút và hỏi: "Muốn không? Em muốn gì?"

Vừa nói, tôi vừa đưa ngón giữa vào trong âm hộ của mình và bơm nó: "Em có muốn cái này không?"

Mẹ tôi kêu lên: "Có... không... không... không phải cái này..."

"Tại sao không phải cái này? Vừa rồi bạn cảm thấy rất tuyệt với cái này phải không?"

"A...ha...ah..." Mẹ thở hổn hển, âm hộ của mẹ di chuyển lên xuống, "Không..."

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết!" Tôi đặt ngón giữa và ngón trỏ của mình lại với nhau và nhét chúng vào, nhặt và đâm chúng một cách không thương tiếc. 

Mẹ như sắp khóc, vừa khóc vừa nói: "Mẹ muốn... muốn con cặc to của con..."

"Tôi là ai? Hãy gọi tôi bằng cái gì đó hay ho đi." Tôi tiếp tục trêu chọc.

Lúc này mẹ không biết sức lực từ đâu đến, mẹ ôm tôi đẩy tôi sang bên kia giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ đã quỳ trên người tôi. Cô ấy đứng dậy và giơ cao cái mông đầy đặn của mình, và âm hộ ướt át của cô ấy hướng về phía tôi. Nhắm vào con cặc to đang cương cứng, cô ấy giữ con cặc lớn giữa ngón trỏ phải và ngón thứ hai của bàn tay trái. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón tay thứ hai của bàn tay trái. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, cô xoay eo, hạ cặp mông béo xuống và húp một cái, con cặc to cứng rắn trượt vào lỗ nhỏ của cô. 

Giống như bị ăn hết vậy. 

"Hmm..." Tôi và mẹ tôi cùng ậm ừ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, mẹ tôi đã bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội như vậy? Tôi giữ lấy cặp đùi săn chắc và cân đối của cô ấy để ngăn cô ấy ngồi xuống. Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng: "Tiểu Quân... con... con đang làm gì vậy?"

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, con vừa bảo mẹ sủa hai lần mà mẹ vẫn chưa hét. Mẹ không hét thì chúng ta không tiếp tục nữa”.

Mặt mẹ tôi cứ đỏ bừng, mắt mẹ nhìn tôi chằm chằm như muốn xem tôi có nghiêm túc không. Khi biết chắc điều tôi nói là sự thật, cô ấy nói: “Thật là một người chồng đẹp trai…”

"Không, em phải gọi anh là anh tốt và hôn chồng em."

"Vậy... làm sao có thể được... chúng ta là mẹ con."

"Mẹ con? Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nhìn thấy hai mẹ con khỏa thân trên giường như của chúng ta, với tư thế dâm đãng như vậy chưa? Mẹ đã quên thái độ dâm ô vừa rồi chưa? Mẹ đã quên niềm vui mà chuyện này mang lại cho mẹ mấy tháng trước à?" Vừa nói tôi vừa cố tình nâng mông lên, để quy đầu dính vào âm đạo của mẹ rồi lập tức lấy ra lần nữa. 

Mẹ vừa định sờ vào con cặc to lớn của tôi thì phát hiện âm hộ của mẹ lại đột nhiên trống rỗng. Cô lo lắng đến mức lắc lắc cái mông béo từ bên này sang bên kia muốn ngồi xuống. Tôi không thể không tăng sức mạnh trong tay mình.

Mẹ tôi thấy tôi đang tăng sức mạnh, bà lập tức buột miệng: "Anh ngoan...anh đẹp trai...hôn chồng em...Em muốn...Em muốn..."

Tôi thấy mắt mẹ như rưng rưng, vẻ mặt rất khẩn trương. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và buông tay ra. 

Mẹ không hề chuẩn bị tinh thần mà trực tiếp ngồi xuống. Con cặc dài, dày, đen nhánh đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Mẹ nói "À", ngửa đầu ra sau, há miệng rộng và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó cô ấy ôm ngực tôi và bắt đầu đụ tôi từ trên xuống dưới. 

“Bộ Tử, Bộ Tử”, những âm thanh tục tĩu phát ra khi cơ quan sinh dục giao hợp và thúc đẩy khiến cơ bắp của mẹ tôi càng tê dại và căng cứng, ham muốn mãnh liệt, đôi má hồng hào đỏ bừng. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư mông một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang chạm chặt vào tôi. Với con cặc to của mình, tôi cảm nhận được môi âm hộ của mẹ co rút xuống, cắn chặt vào gốc con cặc to giống như cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi không chỉ chủ động đưa con cặc to của tôi vào miệng mà còn để chiếc lồn tuyệt vời của mình thọc sâu vào con cặc to khiến tôi vô cùng thích thú!

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc to lớn của mình để lấp đầy âm hộ của mình. Đôi tay tôi không muốn bị bỏ lại một mình, tôi nhào nặn thật mạnh, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run lên bần bật của mẹ.

"Ồ... Tiểu Quân, được rồi, chỉ là... như thế này, ồ... mạnh hơn, ồ..."

"Ô... Tiểu Quân... ngươi thật tốt, ngươi đã đẩy nó vào trong bụng mẹ ngươi, a... nó lại vào trong... ôi... đẹp quá..."

"Hừm... Mẹ ơi, cặc của con bị mèo mẹ nhéo thật đẹp, bên trong đầy thịt, cảm giác thật sướng, à..."

Sau khi tôi ôm âm hộ mẹ hàng trăm lần, mẹ đột nhiên run rẩy, chân tay cử động như bạch tuộc, đầu lắc lắc, rên rỉ: "Tiểu Quân, à...Mẹ ơi, con sắp...con không thể làm được nữa, nhanh lên...ôi..."

Lúc này tôi cũng rất hưng phấn nhưng chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi vẫn bóp âm hộ mẹ. Đột nhiên, mẹ cúi xuống ôm chặt lấy người tôi, mông mẹ cứ bay lên hạ xuống khiến cặc tôi ấn mạnh hơn vào âm hộ mẹ. 

Chỉ trong một hoặc hai giây, tinh dịch của mẹ tôi phun ra từng đợt và đổ lên quy đầu của tôi. Thật thoải mái đến mức tôi không khỏi rên lên "ah". 

Trong một lúc, cô ấy khập khiễng và hài lòng bò lên người tôi, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Tiếng hét của người mẹ điên vừa rồi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Thật không công bằng khi mẹ lại chủ động chơi với tôi. Công bằng mà nói thì mình phải chủ động chơi với cô ấy thôi! 

Tôi nghe theo trái tim mình và quay mặt về phía mẹ. Hôm nay dù có nói gì thì tôi cũng phải thỏa mãn trọn vẹn tâm nguyện của mẹ và để sau này mẹ hết lòng đụ tôi. 

Thân hình trần trụi và gợi cảm của mẹ đã thu hút tôi sâu sắc. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Cái lỗ nhỏ dưới bụng cô được bao quanh bởi lông mu hình tam giác ngược, đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Âm đạo ẩm ướt của cô hơi mở ra, và môi âm hộ tươi tắn của cô tách ra như một lõi hoa. Cô ấy dường như đang mong đợi con cặc to lớn của tôi sẽ an ủi cô ấy. 

Hai ngón tay trái của anh xòe môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô. Bằng tay phải, anh giữ con cặc to và sưng tấy áp vào lỗ âm đạo của cô và trêu chọc nó. Anh dùng quy đầu xoa lên xuống âm vật nhô ra.

Không lâu sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ, dịch âm đạo cũng chảy ra ùng ục. Có vẻ như câu nói phụ nữ được làm từ nước là đúng. Mẹ tôi đã đạt cực khoái ba lần, dịch âm đạo vẫn chảy như nước lũ vỡ đập. 

"Ồ... con trai ngoan của tôi... chồng yêu dấu của tôi... đừng trêu chọc tôi nữa... anh trai yêu quý của tôi... tôi muốn... anh... vào đây..."

Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô ấy đẩy mông tôi xuống bằng cả hai tay, trong khi cái mông to của cô ấy đẩy lên một cách tuyệt vọng. Tôi không còn do dự nữa, ngay khi mông tôi vừa chìm xuống, tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy. Tinh dịch mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, tôi tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Tôi ngẩng đầu mẹ lên và yêu cầu mẹ nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau, nhìn con cặc dày đặc của tôi hung dữ thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ. 

"A...ah...ồ...Mẹ thật sự thích con cặc to của con...ah...thoải mái quá...ồ...đã lâu rồi con không cảm thấy dễ chịu như thế này...hôn chồng con...anh tốt...Mẹ yêu con cặc to của con đến chết mất...con ngoan, thâm nhập tốt, con cặc của con khiến mẹ thấy thoải mái...ôi...đẹp quá, con cặc của con trai mẹ to quá!" Mẹ hét lên, cơ thể nhấp nhô và đẩy mạnh để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?”

"À... chúng ta đang chết tiệt... à... chết tiệt... Tôi đang... bị... đụ mạnh bởi... con... con trai, anh trai... con trai... chồng..." Mẹ nói không chút do dự, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

“Vậy anh có nghĩ sau này chúng ta vẫn sẽ quan hệ tình dục không?” Tôi hỏi trong hơi thở.

"Mẹ kiếp...chết tiệt...từ giờ trở đi...tôi sẽ đưa nó cho con trai tôi...anh trai...thoải mái quá...con ngoan...chết tiệt...từ giờ trở đi...âm hộ của mẹ...chỉ để cho mẹ đụ...ah..."

Nghe xong những lời này, cặc tôi không khỏi kích động, vòng eo cũng chuyển động nhanh hơn. Dù sâu hay nông đến đâu, nó cũng không có tác dụng. Chỉ có thể xâm nhập không thương tiếc toàn bộ dương vật để thỏa mãn dục vọng của mẹ tôi. 

"A...lớn quá...lại to nữa...Mẹ...nó hơi...lồn bé...mạnh hơn..."

Tôi không còn chịu đựng được nữa, đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn.

"Hmm...ồ...ừm...Xiaojun...của con...nóng quá...ừm...thiệt chết...ừm...nó đang đến...ừm...ồ ah" Với tiếng hét the thé của mẹ tôi, mẹ tôi đã đạt đến cao trào, và tôi đã bị choáng ngợp bởi vẻ mặt ngây ngất của bà. Tôi bị tinh dịch của mẹ kích thích, quy đầu nóng lên và tôi không khỏi xuất tinh… hết đợt này đến đợt khác. Cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của tôi, mẹ tôi phun ra rất nóng, ít nhất Cực khoái kéo dài 10 giây, tôi cũng xuất tinh bảy tám đợt... Sau khi xuất tinh, mẹ tôi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, nằm khập khiễng trên chiếu, thở hổn hển yếu ớt, tôi cũng nằm xuống, đè lên người mẹ. Tay tôi chậm rãi vuốt ve trên cơ thể mẹ, cơ thể trắng như tuyết và một cơ thể màu lúa mạch hòa quyện vào nhau... Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại, nhưng bà vẫn có chút say.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhìn lại, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng lan ra sau tai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, há rộng bằng hai ngón tay, thở ra một hơi quyến rũ, một dòng chất lỏng trong sáng chảy xuống khóe miệng như cằm, trông vô cùng dâm đãng. 

Tự nhiên thấy người vừa rồi mình đụ đã hoàn toàn buông tha cho trái tim mình, tôi hiểu sâu sắc rằng người phụ nữ xinh đẹp này sẽ ngon nhất sau khi sẵn sàng được đụ. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới dần dần hiểu được mùi vị, và cô ấy sẽ là người bạn giường hoàn hảo nhất.

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khi bà quay lại, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không thể không hôn cô ấy và kìm nén một số tiếng rên rỉ mà mẹ tôi sắp phát ra. Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ hôn mình. Cô quay đầu lại từ chối và nói "woo... woo woo." “Tiếng thút thít nhưng vẫn không thoát khỏi tầm tay của tôi… mãi đến hai phút sau tôi mới buông mẹ ra. Khi hai đầu lưỡi đã tách ra, vẫn còn một sợi tơ mỏng nối với mẹ. Cộng thêm nước dãi mẹ vừa chảy ra, e rằng cũng có nhiều nước chảy ra từ lỗ trên và dưới của mẹ.

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau nằm trên giường, cả hai mệt quá không nói chuyện được.

Một lúc sau, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai không?”

Mẹ tôi vẻ mặt ngượng ngùng, dùng đôi nắm tay hồng hồng nện vào tôi: “Ôi, con tệ quá, biết rồi mà còn hỏi. Con trai yêu quý của ta... con có hạnh phúc không?"

Tôi cười khúc khích: “Tất nhiên là sướng rồi mẹ ạ, âm hộ của mẹ vẫn căng quá. Thành thật mà nói, mẹ ơi, mẹ bắt đầu cố gắng quyến rũ con từ khi nào vậy?"

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Kể từ khi Dagang qua đời, trái tim tôi thực sự bị sốc. Sau này chúng tôi chuyển đến đây và sống với bạn hàng ngày. Đêm đến, lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả. Tôi luôn nghĩ về những ngày đó Dagang... Không, thực ra là Quân Quân, bạn và tôi. Thật là một cảnh chết tiệt. Anh mơ thấy mình được làm tình với em mỗi đêm nhưng khi thức dậy vào buổi sáng, anh cảm thấy trống rỗng và chỉ có thể thủ dâm vào quần áo của em. Chồng Jun, anh có biết rằng mẹ mua và mặc hết đồ lót cho anh, mẹ cũng sẽ mặc cho anh. "

Lúc này, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn: “Nhưng… con giống như một khúc gỗ vậy. Em ăn mặc như vậy để quyến rũ anh mỗi ngày nhưng anh lại thờ ơ. Tôi biết bạn không thích tôi ăn mặc hở hang khi ra ngoài nên tôi dần thay đổi phong cách ăn mặc và bắt đầu trở nên bảo thủ hơn, cho đến khi tôi bộc lộ tấm lòng của mình trước mặt bạn".

Nghe vậy, tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi. Kỳ thật ta cũng biết ngươi đang dụ dỗ ta, nhưng ta sợ, sợ ngươi còn chưa bước ra khỏi bóng tối, cho nên ta chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. Hiện tại, hai mẹ con chúng ta đã thành thật với nhau, không cần phải kiềm chế nữa."

Sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, không, Ruru, từ nay con quyết định gọi mẹ là Vợ Ruru. Bạn có thể gọi tôi là chồng Jun không? Chúng ta hãy thực sự trở thành một cặp nhé."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì hôn tôi một cách hào hứng, lưỡi khuấy động trong miệng tôi.

Bị cô ấy hôn như thế này, cặc tôi không khỏi ngửa lên. Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, bẽn lẽn nói: “Con hư, con hư, chồng đẹp trai, hôm nay mẹ mệt quá, ngày mai con về nhé”.

Tôi nghĩ xem hôm nay mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, tốt hơn hết là nên nghỉ ngơi vì sức khỏe của mình.

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu mà chưa tắm rửa. Tinh dịch tôi vừa xuất ra từ từ chảy ra khỏi lỗ, thấm đẫm một vùng rộng lớn dưới cơ thể mẹ tôi.

Tôi không muốn làm mẹ tôi xấu hổ khi nhìn thấy cảnh dâm dục này. Dù sao thì ngày còn dài và sẽ có nhiều ngày tốt đẹp trong tương lai.

Sau đó tôi lấy ra một tờ giấy và viết vài chữ lên đó. Viết xong, tôi ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đã dậy rồi.

Khi tôi bước vào bếp và nhìn thấy chiếc váy của mẹ, cặc tôi không khỏi nhói lên lần nữa.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ màu trắng làm bằng lụa dệt mơ hồ, đang làm bữa sáng trong bếp. Khóe miệng nhỏ hồng hào và ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, trên khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của cô nở một nụ cười ngọt ngào. Cùng với ánh sáng đỏ nhạt của buổi sáng, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và thanh tú như một bông hoa.

Tôi đi phía sau ôm lấy cô ấy, tay không ngừng đưa lên ngực cô ấy. Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, cười nói: “Con bé biến thái, đừng làm phiền, mẹ đang làm bữa sáng!”

Tôi hôn cô ấy và nói: “Cô bé biến thái à? Ruru, cậu quên những gì tôi nói hôm qua rồi à? Bạn nên gọi tôi là gì?"

Người mẹ có chút đỏ mặt: "Cái gì... cái gì Ruru... mẹ là mẹ của con."

"Thật sao?" Tay tôi tiếp tục chạm vào ngực mà không hề thỏa hiệp. Ngực của mẹ to đến nỗi một tay tôi không thể ôm được. Núm vú có chút thon thả nhưng lúc này vẫn đứng thẳng.

Tôi nhào nặn nói: “Người phụ nữ hét lên tối qua là ai? Nhà chúng ta còn có người phụ nữ khác à?" Tôi nhéo mạnh núm vú của mẹ, "Con nên gọi là gì đây?"

"À!" Sau khi siết chặt, mẹ tôi kêu lên khe khẽ, rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi...anh ngoan...hôn chồng đi...để mẹ...để vợ Ruru làm bữa sáng cho con!"

Tôi cởi chiếc thắt lưng quanh eo mẹ rồi tuột nó xuống khỏi vai. Chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt tuột xuống đất, để lộ tấm lưng tuyệt đẹp của mẹ. 

Vừa cởi áo ngủ ra, tôi phát hiện bên dưới mẹ tôi đang mặc một chiếc đai nịt bụng. Gọi là đai nịt bụng nhưng chiếc đai nịt bụng này chỉ là một mảnh vải mỏng. Nó không thể chặn được ngực mẹ tôi và hai quả anh đào trên ngực mẹ. Thay vào đó, nó tạo thêm bầu không khí dâm đãng cho mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi chỉ còn là một đôi dép xỏ ngón, có hai sợi chỉ mỏng buộc chặt, chúng đã ăn sâu vào da thịt của mẹ tôi. 

"Tốt lắm Ruru, sao cậu lại ăn mặc thế này?" Tôi xoa lưng mẹ rồi đưa một tay vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Khi mẹ tôi bị tôi chạm vào, trên mặt bà hiện lên vẻ thích thú: “Con…”

"Đừng nói với tôi..."

"Chà...Ruru...Vợ của Ruru muốn quyến rũ người chồng đẹp trai của tôi."

Nói xong, giọng mẹ tôi trầm đến mức gần như không nghe được. 

Tôi cởi dây đai sau bụng và sau gáy của mẹ, dây rốn nhẹ nhàng rơi xuống đất, để lộ bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và to lớn của mẹ. Hai núm vú màu đỏ sậm hơi run lên, như thể đang chào đón tôi nếm thử bất cứ lúc nào. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút và bú như sữa mẹ, mẹ nhắm mắt lại tận hưởng. 

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng, giá như trong vú mẹ thật sự có sữa thì thật tuyệt. 

Nhân tiện, thế thôi! Galactagogue mà Dagang mua vào thời điểm đó.

Tôi kể với mẹ ý tưởng của mình, mong mẹ thật sự có sữa. Mẹ tôi nói: “Nhưng mẹ không có thai thì làm sao có sữa được?”

Tôi cười nói: "Ruru, cậu quên à? Cậu có thể dùng galactagogue. Chỉ cần tiêm là sẽ có sữa."

Mẹ cô nhớ lại thứ mà Dagang đã tiêm vào người cô lúc đó, mặt bà lại đỏ bừng: “Nhưng... mũi tiêm đó sẽ khiến nó sưng tấy và khó chịu.”

Tôi nói: “Đó là lúc nó bắt đầu sưng lên. Lúc đó có nhiều cách để ngăn chặn nó sưng lên”.

"A? Làm sao đây?" Mẹ tò mò hỏi. 

Dường như lúc đó mẹ tôi đã quên mất cách làm, nên tôi nói một cách thần bí: “Đến lúc đó con sẽ biết, chỉ cần con chịu hứa với mẹ là được.”

Mẹ không do dự mà gật đầu. 

Thấy cô ấy đồng ý, tôi vào phòng lấy ống tiêm và thuốc galactagogue ra. Tôi cầm ống tiêm, lủng lẳng chiếc kim sáng và sắc trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, đây là một điều tốt. Nó có thể làm cho phụ nữ trở nên xinh đẹp hơn và khiến đàn ông thích phụ nữ hơn, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và gợi cảm như mẹ”.

"Ồ, Ruru sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh, người anh em tốt của em." Mẹ cô ngượng ngùng nói.

“Ừ, nhưng con phải chịu đau, hehe,” tôi cảm thấy như đang nhìn mẹ với ánh mắt dâm đãng, mẹ đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi đổ đầy chất lỏng vào ống tiêm và liên tục cù vào núm vú của mẹ. Đây là cách y tá cù vào mông tôi khi tôi tiêm thuốc. Đây phải là cách tương tự. 

Sau đó tôi lợi dụng lúc mẹ không để ý mà đâm kim vào luôn. 

Người mẹ kêu lên: "A... kim đâm vào đầu vú của em rồi. Em đau quá. Đau quá... Quân chồng ơi anh nhẹ nhàng đi, à... đau quá... Em không chịu nổi nữa..."

Tôi đẩy chất lỏng từ từ và an ủi mẹ. Cuối cùng, cả hai vú đều được tiêm chất lỏng, bước tiếp theo là đợi nó phát huy tác dụng. 

Hướng dẫn sử dụng cho biết sẽ mất mười phút để có hiệu lực. Trong thời gian này, mẹ tôi muốn làm bữa sáng nên tôi nói: “Con nên làm bữa sáng kiểu gì đây? Con có thể uống sữa và nhanh no. Sữa mẹ là nguồn dinh dưỡng nhất, tốt hơn bất kỳ bữa sáng nào khác”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngừng làm bữa sáng. Tôi nhìn cơ thể trần truồng xinh đẹp của cô ấy và chiếc quần lót sâu trong mông cô ấy, con cặc của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Mẹ nhìn cặc tôi lớn dần lên nên đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve con cặc của tôi và dùng lưỡi từ từ liếm nó từ gốc đến mắt. Sau đó cô nuốt cả con cặc và mút thật mạnh. Cô di chuyển đầu lên xuống, tạo ra những tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng nuốt. Thỉnh thoảng cô ấy còn cho tôi một cú thật sâu, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi đặt tay lên bàn, cặc tôi lên xuống đáp lại tiếng bú của mẹ. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và không ngừng lấy tay xoa ngực. 

Đúng lúc tôi cảm thấy lưng dưới hơi đau và tê và chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi đã nhổ cặc tôi ra, đứng dậy nói: “Chồng Tiểu Quân, nó sưng tấy quá…”

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, ngực mẹ tôi căng phồng lên như hai quả bóng cao su được bơm căng. Các đường gân trên ngực cô cũng phồng lên, trông như sắp nổ tung.

Tôi cười khúc khích. Các hướng dẫn nêu rõ rằng loại thuốc này có thể gây đầy hơi ở phụ nữ, nhưng nó cũng giống như gây ra tiết sữa ở bò. Chỉ cần âm đạo người phụ nữ được kích thích thì sữa sẽ chảy ra thuận lợi. 

Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa, bế mẹ đặt lên quầy bếp, dạng chân ra và cởi quần lót của mẹ ra. 

Mẹ dường như đã đoán được tôi định làm gì, mẹ không phản kháng chút nào mà để tôi xử lý. 

Tôi lè lưỡi, chạm vào âm vật vài lần, toàn thân mẹ tôi run rẩy mấy lần. Có vẻ như loại thuốc này không chỉ có tác dụng tăng cường ham muốn tình dục cho phụ nữ, tôi đưa âm vật vào miệng và linh hoạt quét lưỡi qua đó.

"A... thật thoải mái..." Ham muốn tình dục của mẹ dường như hoàn toàn bị khơi dậy, tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Tinh dịch không có mùi, không màu và trong suốt. Điều này có nghĩa là mẹ có sức khỏe tốt và không mắc các bệnh phụ khoa. Nó có vị hơi chua nhưng thực ra nó khá ngon.

Chỉ là nhiều người không thể vượt qua được rào cản tâm lý ngăn cản họ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn đời. 

Thỉnh thoảng, tôi cắn vào âm vật của mình và dùng răng chà nhẹ nó. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi lại phản ứng dữ dội hơn và thậm chí còn túm tóc tôi. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà chỉ dùng tay mở âm đạo, để lưỡi tiến sâu hơn vào âm đạo và liên tục khuấy động bên trong. 

“À… ừm… ừm… à… ừm… ồ…” Khi tôi mút và liếm, tay mẹ vô tình nhào nặn và vẽ thành những vòng tròn trên quầng vú. 

"Ôi... anh trai của em... chồng của Tiểu Quân... cố gắng lên, mẹ ngứa chết mất."

Cả căn bếp tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ, xen lẫn với tiếng mút liên tục của tôi. 

"A... a... anh trai tốt... chồng Tiểu Quân... nhanh lên... vợ tôi... sắp tới rồi."

Nghe vậy, tôi không khỏi tăng tốc độ khuấy lưỡi, kích thích âm vật cũng chuyển từ liếm nhẹ sang liếm mạnh. 

"Ah...anh trai tốt...ah...jun chồng...Ruru...đây...đây, ah...ah...ồ..."

Đột nhiên toàn thân mẹ tôi run lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của mẹ phun ra. Tôi không muốn lãng phí nó. Tôi ngậm chặt miệng quanh âm đạo của mẹ và nuốt từng giọt tinh dịch âm đạo vào bụng. 

"A..." Mẹ lại rên rỉ, rồi tôi cảm thấy những giọt nước rơi xuống đầu và người. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy ngực mẹ bây giờ đang phun sữa ra như một dòng suối. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi đã nhanh chóng cầm con cặc to lớn màu đen đang cương cứng của mình rồi đút thẳng vào âm hộ của mẹ. Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh này, đút cặc của mình vào cơ thể cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ trong khi mẹ cô ấy đang phun sữa. Hôm nay, giấc mơ này cuối cùng đã thành hiện thực. 

Mẹ rên lên một tiếng thoải mái, bất kể ngực mẹ có phun sữa hay không, mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và đặt cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình vào tôi. Tôi cũng đưa miệng lên, vướng lưỡi vào âm hộ mềm mại màu hoa cà của mẹ rồi khuấy động. 

Phần thân dưới cũng không nhàn rỗi mà chỉ được vuốt ve bằng những nét rộng và rộng. Tôi biết dưới tác dụng của thuốc, dù cần ở tư thế nào, chỉ những động tác quyết liệt như vậy mới có thể làm mẹ tôi hài lòng. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ah..." Mẹ tôi bị tôi bịt miệng, chỉ có thể phát ra loại tiếng thở dốc khó thở này từ sâu trong cổ họng. Tôi đâu biết rằng âm thanh hổn hển này giống như một chất kích thích đối với tôi, khiến cặc tôi dày lên và tần suất chuyển động của eo không khỏi nhanh hơn một chút. 

Rồi tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Cảm giác như có một cái vòi đang mở trong miệng tôi. Sữa trắng trào ra khiến tôi không kịp nuốt. Sữa của vú bên kia tràn ra bàn bếp, sàn nhà và bếp nấu. 

Tôi đưa tay ra bóp nhẹ, sữa phun ra như được nạp thêm năng lượng, mẹ tôi càng hét to hơn.

Mẹ dường như không thể chịu nổi. Cô ấy đột nhiên quấn chân quanh eo tôi, dùng chân ôm chặt mông tôi và dùng tay ôm cổ tôi. Cô ấy đang tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ và thô bạo của tôi. Bộ ngực to săn chắc đang phun sữa của cô run rẩy trước sự va chạm của da thịt. Sữa phun ra ướt đẫm khắp người tôi và chảy đến nơi chúng tôi gặp nhau, cho phép tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. 

Miệng mẹ không còn hôn tôi nữa mà bật ra tiếng kêu quên lãng. 

"Ah... ah... ah... ép... ép âm hộ của tôi cho đến khi nó vỡ ra!" Mẹ hét lên... "Mẹ... Huh... Mẹ sẽ... Mẹ sẽ đụ con đến chết... Huh... Huh..."

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, lúc nhanh lúc chậm, cọ xát hoàn toàn vào thành âm đạo của mẹ. 

Mẹ cũng di chuyển phần thân dưới của bé để phù hợp với bé. 

"Vậy...thật tuyệt! Chồng...anh trai...đụ em chết đi...đụ lồn em ra từng mảnh...đụ tử cung của em...mạnh hơn...mạnh hơn...vâng! Hmm...ừm..."

Tôi điều chỉnh tư thế, đẩy con cặc cứng ngắc đầy nước của mình vào sâu hơn trong tử cung của mẹ và nghiền nát thật mạnh. 

Niềm vui sướng tột độ khiến cô không nói nên lời, cô chỉ há miệng ra và phát ra âm thanh thút thít. 

Tôi dùng hết sức ôm chặt vào người cô ấy, như muốn nhét hai hòn bi của mình vào, thở hổn hển: "Hét nhanh lên... đừng làm em khó chịu... gọi anh là chồng con cặc lớn... nhanh lên..."

"Woo...wu...lớn...con cặc lớn chồng...Em muốn một...con...con cặc...người chồng có con cặc to đang đụ em...wu..."

Nghe vậy, tôi càng phấn khích hơn. Tần suất đẩy của tôi tăng lên và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cuộc tấn công dữ dội khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái tự giác cực khoái. Cô rên rỉ trong khi liếm môi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Đột nhiên, mẹ tôi ôm chặt lấy lưng tôi, cắm móng tay vào da thịt tôi, mông mẹ cử động khi đút cặc tôi vào. Cô thở hổn hển và nói: "Anh ơi, nhanh lên... Mẹ... sắp tới rồi... à..."

Lúc này, mẹ tôi không còn điều khiển được chân nữa và kẹp chặt eo tôi hơn khiến tôi gần như không thể cử động. Tuy nhiên, cơ thể cô phải chịu đựng và run rẩy. 

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi càng đi nhanh hơn và phải di chuyển. Vài phút sau, mẹ tôi đột nhiên kẹp chặt hai chân quanh eo tôi không cho tôi cử động nữa, rồi mẹ rên rỉ lớn tiếng: “A... tới... mẹ... Ruru... tới... ồ... ồ..."

Khi mẹ tôi run rẩy, những dòng tinh dịch rỉ ra khiến cặc tôi có cảm giác nhờn và ướt.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi đã bình tĩnh lại nhưng ngực vẫn phun sữa. Trên thực tế, người ta nói rằng một liều thuốc này có thể được tiêm vào cả hai vú để kích thích tiết sữa. Tuy nhiên, trong lòng tôi có chút trụy lạc nên tiêm vào mỗi bên vú một liều. Điều này dẫn đến ham muốn tình dục và sản xuất sữa của người mẹ tăng gấp đôi.

Mẹ tôi từ trên sân khấu bước xuống và thấy mẹ đang phun sữa khắp bếp. Cô ấy đánh tôi và nói: "Junhusband, tôi phải làm sao đây? Sữa của tôi cứ chảy ra và tôi không thể ngừng được."

Trong đầu tôi đã có sẵn ý tưởng nên tôi ghé vào tai mẹ nói. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo mông rồi lấy ra một chiếc chậu thủy tinh lớn trong suốt từ tủ dưới bếp. Cô chỉ ngực vào chậu, nắm lấy bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh. Núm vú dài của cô tỏa ra mùi sữa mẹ. Khí chất trưởng thành và đặc trưng của người phụ nữ đang cho con bú, dòng sữa trắng như lũ tràn bờ, như suối trào ra, ùa vào chậu thủy tinh. Sữa mẹ trắng và đặc, nhưng cũng nếu không trắng, đặc và bổ dưỡng thì làm sao sinh được một ông chồng đẹp trai mà cu to như tôi có thể đụ mẹ được?

Có lẽ vì ngực to nên sữa ra nhiều. 

Tôi thấy dòng sữa của mẹ không có ý định dừng lại nên tôi cũng không nhàn rỗi. Tình cờ là tôi vừa mới xuất tinh nhưng đã sắp xuất tinh. Tình cờ là mẹ tôi đang đứng đó cúi xuống vắt sữa cho con, với cái âm hộ đầy đặn và gợi cảm màu hồng hướng về phía tôi, âm hộ của mẹ sáng bóng. Rõ ràng hành động vắt sữa khiến mẹ tôi thấy dễ chịu, tinh dịch của mẹ lại chảy ra ngoài.

Tôi ôm con cặc to, đi theo sau mẹ và nhét nó vào không chút do dự. 

Mẹ vấp ngã nên tôi nắm lấy cái mông to của mẹ và bắt đầu đẩy. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương như đang động viên tôi. 

Vậy tôi có thể làm gì khác? Tôi chỉ có thể đáp lại sự động viên của cô ấy bằng một con cặc lớn. 

Trên thực tế, chèn một người phụ nữ từ phía sau là tư thế tôi thích nhất. Nó mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn, được kiểm soát hoàn toàn và mang lại cho tôi sự kích thích lớn nhất. 

Tôi thở nặng nhọc, háng tôi ấn mạnh vào mông mẹ. Sau khi gà căng sữa và sưng lên, nó trở nên đen, đỏ và dày. Nó di chuyển ra vào dưới môi âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần bước vào, tôi lại đẩy nó ra xa nhất có thể, nhấn chìm môi âm hộ vào lỗ thịt. Mỗi lần tôi rút ra, phần thịt mềm màu hồng ướt trong âm hộ lộ ra, rồi chảy ra chất lỏng dính khắp nơi. 

Người mẹ cố nén tiếng rên rỉ "Ôi!... Ôi... Ôi...", nhưng lực bóp của tay bà vô tình tăng lên, sữa phun ra càng dữ dội, mang lại cho người mẹ niềm vui sướng không gì sánh bằng. 

Vòng eo của cô cong lên như một cánh cung, làn da trên lưng cô có màu hồng tươi, lấm tấm những giọt mồ hôi. 

"A...anh trai...chồng đẹp trai...thoải mái quá...khóc...vâng...thoải mái quá...tê tê...em chết mất...ah..." Mỗi lần đánh vào âm hộ mẹ là một lượng lớn mật ong sẽ tiết ra không kiểm soát. 

Cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ mọi dè chừng, nhiệt tình phục vụ việc ngoại tình của tôi và chỉ muốn nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Lúc này tôi thấy chậu thủy tinh đã gần đầy. Có vẻ như nguồn sữa của mẹ tôi thực sự rất lớn. Ngực nhỏ không nhất thiết có nghĩa là nhiều sữa, nhưng không thể nghi ngờ rằng mẹ tôi là hình mẫu ngực khủng và nhiều sữa.

"Ôi... con mèo nóng quá... như đang có lửa vậy..." Tôi áp đũng quần vào mông mẹ và giãy giụa một cách tuyệt vọng. Cái lồn của mẹ thật sự khiến tôi càng muốn rời đi. Tôi thực sự ước gì được ở trên cơ thể mẹ, để có thể mãi mãi tận hưởng hương vị tuyệt vời của cái lồn này. 

Phần thịt mềm nóng hổi và trơn trượt kẹp chặt lấy cặc tôi. Khi tôi co giật, những nếp thịt cọ xát vào quy đầu của tôi như một làn sóng. Niềm khoái cảm vô cùng kích thích khiến cặc tôi sưng tấy và cương cứng. Tôi nghiến răng, từ từ trườn vào mông mẹ. Tôi muốn từ từ thưởng thức vẻ đẹp này. 

Mẹ cảm thấy cử động của tôi chậm lại và mẹ bắt đầu lo lắng. Cô vừa đạt đến đỉnh cực khoái và đang trong giai đoạn chuẩn bị chạy nước rút và bùng nổ. Cảm giác cực kỳ khó chịu khi bị treo lơ lửng giữa không trung mà không thể lên hoặc xuống. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Nhanh... nhanh lên..." Cô đẩy mạnh mông ra sau, phần thịt mềm mại trong âm hộ nắm chặt lấy con cặc và xoa xoa theo chuyển động tròn, cố gắng để nó chạm vào điểm nhạy cảm. Mỗi lần nó cọ xát vào âm hộ của cô, âm hộ của cô co lại rõ rệt, và đường thịt chứa đầy chất nhầy phát ra âm thanh “ròng rọc, ùng ục” khi thịt vặn vẹo. Những dòng bọt dính trong suốt màu trắng bị ép ra dọc theo khe hở giữa hai bên và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi cười một cách tục tĩu và di chuyển chậm rãi, đưa hai tay vào ngực mẹ để nhào nặn bầu vú và vắt sữa mạnh hơn. Sau một thời gian dài bóp và đẩy kích thích, sữa mẹ tôi rõ ràng đã bắt đầu giảm đi. 

Tôi thở hổn hển thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ muốn con làm gì nhanh hơn? Nói cho con biết…mẹ không nói thì làm sao con biết được…”

Mẹ như phát điên vì cảm giác khó chịu không thể lên hay xuống. Cô đang rất cần một con cặc để tàn phá cô thật mạnh để cô có thể giải phóng dục vọng tích trữ trong cơ thể. 

Dù sao thì nó cũng như thế này. Cuối cùng cô cũng bỏ sự xấu hổ của mình sang một bên và hét lên tuyệt vọng: "Nhanh lên... Đụ tôi nhanh... Địt mẹ tôi... Địt tôi cho đến khi tôi..."

Nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng cầu xin tôi cưỡng hiếp bà, tôi cảm thấy tràn ngập sự hài lòng, như thể một đất nước hùng mạnh vừa bị tôi chinh phục. 

Tôi ấn tay vào lưng mẹ và từ từ tăng tốc độ nhịp điệu. 

"Hừ, con điếm này, rốt cuộc ngươi đã nói thật chưa? Muốn cặc của ta thỏa mãn cái lồn nhỏ của ngươi từ lâu rồi à? Nói cho ta biết... Nếu ngươi không nói, ta sẽ không nhúc nhích!"

Những lời dâm ô kích thích thần kinh của người mẹ, trong cơ thể bà sản sinh ra một khoái cảm nóng bỏng vô song. Cô hét lớn: "Hừ... đúng rồi... Tôi là một con điếm nhỏ... Tôi muốn một con cặc to để thỏa mãn... Hừ... Tôi là một con điếm vô liêm sỉ và bẩn thỉu... Đến cưỡng hiếp tôi... Ôi..."

Tôi cảm thấy vui sướng đến mức lại tăng tốc, di chuyển con cặc của mình ra vào thật nhanh. Trong lúc thực hiện, tôi vừa thở hổn hển vừa hỏi với giọng tục tĩu: "Huh...huh...mày muốn con trai đụ mày từ lâu rồi à? Chẳng lẽ mày luôn muốn con gà trống do mày sinh ra cưỡng hiếp mày à?" 

"Ồ...tôi...ah!" Nghe xong chữ con, âm hộ mẹ như nóng bừng lên. Dường như thú vui loạn luân khiến cô vô cùng hưng phấn.

Cô ấy vặn vẹo, điều đó càng làm tôi hứng thú hơn. 

"À... à... ồ... vâng... tôi... tôi đã lâu rồi... ồ... muốn chồng của con trai tôi đụ tôi... ồ... ồ... à... mẹ... Ruru... vợ tôi... muốn sinh... con trai tôi... một thằng bé... to béo..." Cô rên rỉ không mạch lạc.

Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghe nó. Ban đầu, tôi vẫn đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ làm gì nếu có thai sau khi xuất tinh quá lâu. Bây giờ cô ấy nói muốn sinh cho tôi một đứa con, và cặc tôi càng nóng hơn. Tôi lắc mông một cách thô bạo, tiếng “tát” của da thịt va vào nhau vang khắp phòng, hòa với tiếng rên rỉ hưng phấn, dâm đãng của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng. 

Đột nhiên, cơ thể người mẹ cứng đờ, âm đạo bao quanh con cặc cũng siết chặt lại. Lực mạnh đến mức gần như bóp nát con cặc. Cô ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, há miệng rộng và chỉ có thể thốt ra một số âm tiết vô nghĩa trong cổ họng.

"Ah... ah... ah... không... Tôi không thể... Tôi sẽ... đến... tới... ah... ah..." Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi ôm chặt lấy mông cô ấy từ phía sau. Vì cặc tôi bị trói chặt và không thể cử động nên tôi đã ngừng bơm cho em ấy. , Tôi chỉ cố hết sức đẩy nó vào cuối, xoa thành một vòng tròn, cuối lỗ hình như có một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu, lớp thịt mềm nóng hổi và trơn trượt quấn chặt quanh trục và vặn vẹo. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ và tôi biết mình sắp xuất tinh.

Sau hơn mười giây, các cơ trên toàn cơ thể người mẹ đột nhiên căng cứng, tử cung co bóp dữ dội, cơ thể cứng đờ co giật theo từng cơn co thắt. 

Bộ ngực cũng dường như đang đạt cực khoái, phun ra một dòng sữa theo từng cơn co thắt của mẹ. Đến cuối cùng, mẹ vẫn co giật nhưng sữa đã hết.

Mẹ tôi thốt ra một tiếng thở dài "Ồ..." trong cổ họng. Khi tử cung co bóp, một lượng lớn chất lỏng nóng chảy ra từ sâu trong âm đạo và đổ lên quy đầu của tôi. Bị kích thích bởi điều này, tôi chỉ cảm thấy tinh ranh của mình sưng lên và quy đầu ngứa ngáy. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã cố gắng rất nhiều. Sau hơn chục cú đẩy, tôi gầm lên, những dòng tinh dịch trào ra, trúng vào âm đạo của mẹ tôi... Sau khi xuất tinh, tôi thấy bồn thủy tinh lớn chứa đầy sữa trắng đặc, bộ ngực lớn của mẹ không còn phun sữa nữa mà thậm chí còn săn chắc hơn trước.

Mẹ đang ngồi phịch xuống sàn, dựa vào tủ, tôi nhìn chậu đầy sữa trước mặt và kinh ngạc nói: “Trời ơi, mẹ ơi, mẹ to lớn quá”. 

"Thật kinh tởm, ngươi làm cho ta gần như sắp ngã xuống, lại vắt ra nhiều sữa như vậy, ngươi thật sự đối xử với ta như một con bò a..."

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn bụ bẫm và ngân nga với tôi một cách điệu đà. 

Rồi dưới ánh mắt khích lệ của tôi, mẹ tôi đứng dậy đổ hết chỗ sữa mới vắt vào ấm như tôi vừa nói, thêm mật ong và các loại hạt vào. 

Sau khi ấm đun sôi, mẹ rót trà sữa ấm áp và hấp dẫn trong ấm ra ly.

Tôi hào hứng cầm ly nhìn sữa nóng hòa với mật ong và các loại hạt rồi nuốt không ngừng. Đây là loại sữa tôi đã uống khi còn nhỏ. Tôi không ngờ ở tuổi này mình lại có thể uống được nó. Điều quan trọng nhất là lần này tôi đụ mẹ để lấy sữa.

Tôi ôm cơ thể thanh tú của mẹ vào lòng, cười nói: "Ruru, đây là trà sữa làm đẹp được pha chế đặc biệt. Nó là một loại thuốc bổ tuyệt đối, tốt hơn bất kỳ bữa sáng nào, con không thể mua ở ngoài được!" 

Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ.

Bất kể sữa nóng thế nào, tôi nhấp một ngụm và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Sữa mẹ ngon quá! Nó đã khá ngọt rồi, lại có thêm mật ong nữa. Sữa chua cấp tốc là gì, so với sữa của mẹ thì thua xa!"

Nghe tôi nói, mẹ tôi xấu hổ đến mức gần như vùi mình vào vòng tay tôi: “Mẹ ghét… đừng nói… người ta xấu hổ đến mức con sẽ bắt nạt họ…” mẹ tôi liên tục nói với tôi bằng giọng mệt mỏi. 

"Này, Ruru, ngươi xem, nếu không có sữa của ngươi, ta làm sao có thể mạnh như vậy? Ta cũng có một con cặc lớn có thể đụ mẹ ta âm hộ. Sữa mẹ thơm ngon bổ dưỡng, còn tốt hơn cả nhân sâm và nhung hươu. Ta nghĩ những ông già đó uống xong có thể sống lâu!"

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười. 

Mẹ che miệng nhỏ lại cười lớn. Tôi khen: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Nhìn ngực mẹ kìa, đẹp làm sao, màu sắc núm vú của mẹ cũng đẹp làm sao”.

“Làm sao có thể có… người… Núm vú của Ruru vẫn còn màu đen, không đẹp bằng núm vú hồng hào của cô bé. Chồng đẹp trai, anh sẽ không ghét em chứ?” Mẹ nói với giọng thủ thỉ, vừa ngượng ngùng vừa nịnh nọt. 

"Ai nói thế! Ruru, núm vú của em không đen chút nào. Hơn nữa, núm vú của phụ nữ trưởng thành nếu có màu sẫm trông sẽ hấp dẫn hơn. Núm vú của Ruru rất to, nếu sẫm màu trông sẽ quyến rũ hơn. Tôi thích những núm vú to màu đỏ sậm đó. Núm vú màu hồng đó nhỏ, trông không nữ tính chút nào."

Tôi nói điều đó với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng mục tiêu của cuộc thảo luận lại là núm vú của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ậm ừ, vỗ vỗ tôi, nũng nịu nói: “Ồ… con thật tệ. Con chỉ biết bắt nạt người khác, người ta cho con bú. Hihi, nhìn con tham lam quá.”

Tôi nhanh chóng há miệng ngậm lấy núm vú to tròn gợi cảm của mẹ, trong đó có quầng vú. 

Núm vú của mẹ to và mềm, đàn hồi và dai như hạt thạch, đầy ắp thịt. 

Núm vú hơi ngọt, tôi bú chúng cùng với sữa từ vú mẹ.

Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ. Phần dưới của mẹ tôi đã lấm lem bùn đất và âm hộ đầy đặn của mẹ đang rỉ ra chất dịch nhớp nháp. 

Những ngón tay tôi linh hoạt mân mê môi âm hộ dày của mẹ, tôi cứ xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mẹ như một món đồ chơi vui nhộn khiến mẹ thở hổn hển và mắt mẹ mờ đi, trông như đang bị kích thích. 

Ăn được khoảng chục phút, núm vú to của mẹ căng bóng vì được tôi bú. 

Mẹ tôi đã sắp đạt cực khoái. Lúc này, tôi rụt tay lại, buông miệng, lau chỗ sữa còn sót lại trên khóe miệng, nói với nội dung còn dang dở: "Vú của mẹ ngon quá! Sữa càng thơm hơn. Haha, từ nay về sau con sẽ được ăn đồ ngon như vậy mỗi ngày."

Mẹ tôi vốn đã sừng sỏ, bị tôi chọc ghẹo đang cảm thấy rất dễ chịu nhưng lại đột ngột bỏ đi. Trong phút chốc, mẹ tôi như người chết đuối mất đi sợi dây, trống rỗng đến mức gần như hét lên. Nghe tôi nói, mẹ tôi há hốc mồm, ậm ừ: “Ờ,…à…con…xấu quá…chọc người khác, khó chịu quá…”

Tôi ôm lấy một bên ngực bự của mẹ, cười xấu xa nói: “Này, nếu vợ con muốn thì chỉ cần…” Tôi thì thầm vào tai mẹ một kế hoạch: “Vậy con sẽ thưởng cho mẹ thật tốt.”

"A! Anh... không muốn, tôi xấu hổ quá... à, ghê tởm... anh có thể biến thành một bông hoa và làm điều đó với người khác..."

Vừa nghe tôi nói, mẹ tôi liền nổi nóng.

Nhưng dù nói vậy, cô vẫn vâng lời, quay mông chạy vào nhà. Phải rất lâu sau cô mới bước ra. Khi tôi nhìn kỹ, mẹ tôi thực sự đã thay một bộ quần áo khác. Nếu tôi nhìn kỹ lại, đây không phải là bộ quần áo cô ấy mặc vào ngày Dagang qua đời sao? 

Dù đã được giới thiệu trước nhưng tôi vẫn muốn giới thiệu lại. 

Bộ trang phục gợi tình này có phần bụng màu mẹ hoàn toàn trong suốt ở phần trên cơ thể. Đai nịt bụng chỉ có dây đeo mỏng ở phía sau, đai bụng có hai lỗ nhỏ để buộc dây cao su ở núm vú. Núm vú to và béo của mẹ cứ bám chặt vào chúng. Dây cao su được buộc chặt vào gốc núm vú của mẹ để đai nịt bụng không bị tuột ra. Phía dưới là chiếc quần lót nhỏ hở của mẹ. Lớp vải mờ không thể che được bất cứ thứ gì cả.

Lông mu dày đen trên vùng tam giác dày của mẹ và môi âm hộ tím bụ bẫm đều rất khó chịu.

Dưới chân lộ ra vẫn là đôi giày cao gót màu đỏ tươi điểm phấn vàng. 

Với một mỹ nhân siêu quyến rũ như vậy đang đứng trước mặt, dù đã đụ cô ấy rất nhiều lần nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy cặc mình đang cương cứng. 

Mẹ còn cầm trên tay một tờ giấy A4 và một chiếc điện thoại di động. Trên tờ giấy có dòng chữ tôi đã viết tối qua.

Tôi đặt điện thoại vào vị trí, mẹ tôi lại làm nũng nũng nịu thêm vài lần nữa. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi như một phụ nữ Nhật Bản, sau đó vặn người một cách quyến rũ để cởi bỏ phần bụng trên, để lộ hai bộ ngực to trắng và săn chắc. Một trong hai núm vú to đầy quyến rũ thì sáng bóng, còn núm kia thì có màu đỏ sẫm. Phần trên cùng của bộ ngực to lớn trắng nõn che phủ hai đầu nhũ hoa màu sắc, trông thật dâm đãng và quyến rũ.

Tôi thấy mẹ tôi quỳ thẳng, ưỡn ngực, cầm tờ giấy A4, ho vài tiếng rồi nói bằng giọng ngọt ngào: “Tôi tên là Mạnh Tongru, tôi là nữ, tôi 36 tuổi, số đo 392.340. Bây giờ nhờ sự huấn luyện của chồng tôi, Zaijun, con trai tôi. Vòng một của cô ấy đã tăng từ 39H lên 42I. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm, ngực to và mông đầy đặn, và một Tính cách nóng nảy. Tôi từng làm việc tại một bể bơi trong thành phố và từng mặc đồ bơi hở hang để quyến rũ nhiều người đàn ông khác nhau. Sau khi Zijun đụ chồng tôi, tôi nhận ra rằng mọi thứ về mình đều thuộc về Junjun. Tôi quyết định từ hôm nay sẽ cống hiến mọi thứ cho Junjun. Tôi sẽ cố gắng hết sức để sử dụng bộ ngực khủng, âm hộ béo và lỗ đít của mình khi ở bên Junjun. Nếu vi phạm, bạn sẽ sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt từ Jun. Núm vú, môi âm hộ và hậu môn của Ruru Hãy thưởng thức chữ ký của tôi, Mộng Thông Nhu. Sau khi mẹ cô ấy nói điều này, cô ấy đã cúi đầu lạy tôi một cách nghiêm túc.

Tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy, Ruru, cậu đã làm đúng như lời tôi nói, lẽ ra tôi nên thưởng cho cậu. Nhưng... chúng ta đã đến đây ba bốn lần trong hai ngày qua. Vì sức khỏe của tôi, ngày mai tôi sẽ thưởng cho cậu."

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu nói: “Chỉ có người chồng đẹp trai, sức khỏe tốt mới có thể đụ Ruru thật mạnh và mang lại hạnh phúc cho Ruru.”

Cứ thế, ngày trôi qua nhanh chóng. Mẹ tôi cũng xin tôi nghỉ học, nói rằng tôi bị ốm và cần nghỉ ngơi vài ngày. Thực ra tôi không hề bị bệnh. Rõ ràng là tôi đã quá mệt mỏi sau khi tập luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày hôm sau, vẫn là một buổi sáng. 

Khi tỉnh dậy tôi không thấy mẹ đâu. Tôi tưởng cô ấy ở trong bếp nhưng khi nhìn lại thì tôi không thấy cô ấy ở đó. 

"Jun Chồng, anh đang tìm Ruru à?" Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên từ phòng tắm, cuốn hút tôi như một kẻ quyến rũ. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi từ từ bước ra ngoài. Khi tôi nhìn thấy chiếc váy của cô ấy, mắt tôi gần như rơi ra ngoài. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm màu đen trong suốt, không có áo ngực hay quần lót. Hai bộ ngực lớn hiện rõ, núm vú to và quầng vú đỏ sậm đặc biệt lộ rõ. Chiếc váy ngủ quá ngắn, hầu như không che được môi âm hộ của mẹ, nhưng đường viền trong suốt đến nực cười lại để lộ ra âm đạo của mẹ, vốn có màu lông mu thưa thớt, và cặp mông to của mẹ chỉ che được nó. Hai phần ba thời gian, lưng trần, chỉ có một sợi dây mảnh quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết... Mẹ dù ở nhà có giản dị đến đâu, mẹ cũng luôn mặc một chiếc quần lót nhỏ, hôm nay mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót... Chiếc váy ngủ cũng trong suốt, lộ liễu, màu đen càng làm nổi bật làn da vốn đã trắng nõn của mẹ, càng thêm chói lóa và quyến rũ, mẹ cũng trang điểm nhẹ. 

Khi nhìn thấy bộ trang phục này, tôi biết hôm nay sẽ không thể tránh khỏi một trận chiến khốc liệt khác. 

"Chồng... ơ... thôi nào..." Mẹ gọi tôi bằng giọng ngái ngủ. Con cặc của tôi đã hướng lên trời nên tôi bước tới và đẩy cô ấy vào bàn trang điểm. 

"Quay mông lại và chào người chồng đẹp trai của tôi đi!"

Mẹ lập tức nhập vai, xoay người, lật cái mông trắng nõn đầy đặn, dựa vào bàn trang điểm, giơ cao cái mông to về phía tôi, lắc lư nói: “Con mèo nhỏ của Ruru chào anh chồng đẹp trai, gửi lời chúc chân thành nhất tới anh chồng đẹp trai!”

Tôi giơ tay tát vào cái mông to trắng nõn của mẹ không thương tiếc, phát ra một âm thanh chói tai. Trên bờ mông trắng nõn xuất hiện một vết tát hồng, cặp mông béo không ngừng lắc lư. Tôi cười nói: “Haha, mẹ ơi, con còn chưa ăn sáng, mẹ đun sữa hôm qua cho con rồi đi đi!”

Vừa nói tôi vừa tát vào mông mẹ tôi một cái nữa. Cô không khỏi rên rỉ đau đớn nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, nhanh chóng lấy sữa mẹ trong tủ lạnh ra hâm nóng. 

Nhìn mẹ gần như khỏa thân và bận rộn với thân hình gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi ngưỡng mộ: "Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ như vậy lại có thể được con huấn luyện như thế này! Tôi thực sự ngưỡng mộ chính mình!"

Mẹ dường như đã nghe thấy những gì tôi nói. Cô quay lại, thủ thỉ nói: "Ừm...jun chồng, anh thật tệ. Ruru đã dâm đãng và dâm ô rồi, đặc biệt là con trai ngoan của tôi, anh trai, anh đụ em giỏi quá. Ruru sao có thể không nghe lời?"

Không lâu sau, mẹ hâm nóng sữa rồi mang cho tôi. Tôi cầm lấy uống mà không quan tâm đến độ nóng, sau đó trực tiếp cởi bộ đồ ngủ ra. 

Con cặc của tôi lúc này đã khập khiễng. Mẹ ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết chuyện gì đang xảy ra, không chút do dự, mẹ nửa quỳ xuống trước mặt tôi, sau đó hơi há miệng anh đào ra và ngậm con cặc chưa tắc nghẽn của tôi vào miệng. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức bao quanh cặc tôi, cộng với lực hút vừa phải, tôi cảm thấy thật thoải mái. Dưới sự phục vụ của cái miệng và cái lưỡi thơm của mẹ, con cặc của tôi dần dần lớn lên và mạnh mẽ hơn. 

Sau khi nhổ cặc tôi ra, một sợi tơ lấp lánh vẫn nối mắt cặc tôi với đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. 

"Vâng, mẹ, mẹ thật tuyệt! Mmm, cảm giác thật tuyệt!"

"Cảm ơn lời khen của anh, chồng Jun. À... chồng Jun, Ruru có thể khiến anh thoải mái hơn."

Sau đó, cô ấy há miệng rộng hết mức có thể và cẩn thận nắm lấy quy đầu cặc tôi. 

Với một tiếng “xèo xèo”, mẹ tôi đã nhấp một ngụm vào quy đầu, hơi giống như đang ăn kem. 

Động tác độc đáo của cô ấy khiến tôi cảm thấy tuyệt vời và toàn thân tôi run lên. 

Mẹ nhìn tôi ngập ngừng và thấy tôi không hề có phản ứng bất mãn nào. Bây giờ cô cảm thấy tự tin hơn một chút vào bản thân mình. 

Cô ấy lại mở miệng và giữ quy đầu cặc tôi, nhưng lần này cô ấy không nhổ nó ra mà đưa nó vào sâu nhất có thể trong miệng. Đôi tay mềm mại không xương của cô cũng nắm lấy gốc cặc, như sợ con cặc to và dài sẽ bất ngờ thọc vào cổ họng mình. 

Sau khi ôm con cặc, cô nhẹ nhàng di chuyển đầu qua lại để xoa con cặc ra vào miệng. 

Đồng thời, lưỡi của cô thỉnh thoảng lại quét quanh quy đầu. 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm kiểu chơi này trước đây và tôi cảm thấy hơi phấn khích trong một thời gian. 

Đây là một cảm giác khác với việc nhét cặc vào âm hộ. 

Tôi chống lại ham muốn ôm đầu mẹ và thọc cặc mình vào cổ họng mẹ. Tim tôi run lên và tôi thực sự muốn hét lên.

Nhưng mẹ tôi dường như không cảm thấy vui chút nào. Lúc này miệng cô đã căng ra đến cực điểm, cô phải cố gắng lắm mới kiềm chế được hàm răng của mình không cắn vào con cặc. Không mất nhiều thời gian để cơ mặt cô cảm thấy hơi đau. 

Cô ấy muốn tạm thời bỏ cuộc, nhưng lại sợ tôi không vui nên cứ chịu đựng như vậy, cố gắng hết sức để phục vụ tôi, còn cố gắng ăn “xúc xích” chưa chín cứng của anh ấy. 

Tôi bị đụ một lúc, và tôi cảm thấy những làn sóng ngây ngất trong quy đầu của mình, và có nguy cơ rất lớn là mất tinh trùng. 

Vì vậy, tôi không dám tận hưởng loại trải nghiệm này nữa, nếu không tôi sẽ phải chịu một tổn thất lớn nếu đầu hàng mà không làm được gì. 

Tôi phải kiên trì rất nhiều mới có thể “cứu” em trai mình khỏi cái miệng nhỏ hiền lành đó. 

Khi gà mẹ được rút ra, miệng mẹ đã đầy dịch, ngay lập tức từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Mẹ vừa mới thoát khỏi sự tra tấn của con gà trống. Trước khi cô ấy kịp thở, cô ấy đã bị tôi, người đã sừng sỏ, đẩy xuống. 

Dưới sự điều khiển của tôi, mẹ ngồi nửa chừng trên bàn trang điểm, co chân lại và dùng tay ôm lấy khuỷu chân, ôm hai chân về phía ngực, để lộ hoàn toàn phần thân dưới. 

Sau khi mẹ đã vào tư thế, tôi di chuyển chân ra xa hơn một chút sang hai bên và đưa thân dưới của mình sát vào thân dưới của mẹ. 

Sau đó, anh dùng tay giữ lấy con cặc của mình và hướng quy đầu vào lối vào âm hộ vốn đã trơn trượt của mẹ anh. 

Lúc này trong mắt mẹ thực sự tràn đầy khao khát. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt tràn ngập tình yêu dành cho người yêu và ham muốn tình dục. 

Tôi cũng vô cùng phấn khích. Mặc dù phải mất một thời gian dài như vậy nhưng sau hai ngày làm việc vất vả, cuối cùng tôi và mẹ cũng có thể đụ nhau được một thời gian dài, khiến cặc của tôi cứng hơn. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần một lần thâm nhập. Tất nhiên là tôi biết phải làm gì. Sau khi nắm lấy quy đầu, tôi hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi dùng mông đẩy vào. 

Trong chốc lát, con cặc cực dày và cứng đã ép ra phần thịt mềm mại của lỗ nhỏ, tiến vào sâu trong âm hộ đầy mật của mẹ, chỉ để lại hai quả bóng mắc kẹt bên ngoài lỗ nhỏ, tiếp xúc chặt chẽ với môi âm hộ. 

“A” Mẹ không khỏi kêu lên sau khi bị xâm nhập. 

Vì hôm qua tôi đã nói sẽ thưởng cho mẹ nên tôi không thể keo kiệt được. 

Phần thân dưới của tôi như một cái lò xo, di chuyển tới lui đều đặn, đưa con cặc của tôi qua lại trong âm hộ mẹ. 

"Ồ...ồ...ah...Ruru cảm thấy thật tuyệt...nhẹ nhàng hơn một chút...ồ...ah..."

Tôi giật mạnh mông, rút dương vật ra và nhét vào nhiều lần, dùng cả hai tay dang rộng hai chân của mẹ ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của mẹ và nhìn dương vật ra vào cơ thể mẹ một cách nhanh chóng. 

"Nói...Ruru...Mẹ...Mẹ có cảm thấy hài lòng về chồng con không...À...Âm hộ của con chật quá...Nói...con thích bị ta đụ...Nói..."

Mẹ vặn vẹo thân mình như một con rắn, phần thân dưới của mẹ di chuyển để đáp ứng sự đưa vào của tôi, và mẹ rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi...ôi, anh chồng đẹp trai...đụ em nhanh...đụ em chết đi...ôi...ôi...con cặc của chồng Jun lớn quá...ôi...Em thích anh đụ em...đụ em chết mất...ôi...ôi..."

Những lời tán tỉnh của mẹ tôi có nghĩa là tôi hoàn toàn quên mất bất kỳ kỹ năng nào và chỉ đâm thật mạnh vào. Tôi áp cả người vào người mẹ, ép phẳng hai cục thịt của mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ bị tôi ghì xuống, hai chân quấn quanh eo tôi, run rẩy trước cú va chạm của tôi. 

Anh dùng tay giữ chặt lưng tôi và rên rỉ đầy yêu thương. 

Sau hơn một trăm lần đẩy, quy đầu cặc tôi đã ngấm hoàn toàn vào dịch tiết âm đạo của mẹ và cuối cùng bắt đầu sưng lên. 

Sau khoảng mười lần đẩy nữa, quy đầu đã sưng lên mấy lần, lấp đầy nửa bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mỗi cơn co giật đều gây ra ma sát chặt chẽ với thành thịt của âm đạo. 

Lần này tôi mừng đến nỗi chân run lên gần như không đứng nổi, nhưng mẹ tôi lại càng không chịu nổi. 

Khi con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác, những bức tường ẩm ướt và mềm mại của âm hộ cô ấy bị kích thích bởi sự ma sát chặt chẽ và mạnh mẽ của quy đầu, điều này ngay lập tức khiến cô ấy thở nhanh hơn và toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại. 

Và trong cái lỗ nhỏ của cô, những dòng nước tình yêu bôi trơn cứ chảy ra không ngừng, biến con đường hoa ở vùng kín thành một dòng nước róc rách. 

Lúc này, tôi bất ngờ nhấc chân mẹ lên để cơ thể mẹ lơ lửng trên không.

Mẹ đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và không biết tôi sẽ làm gì. Cô ấy nhanh chóng ôm lấy cổ tôi, nhưng cô ấy ôm tôi không chặt. Thay vào đó, cô ấy bám vào tôi như thể đang nằm, chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của con cặc to lớn của tôi.

Kết quả là bộ ngực khủng của mẹ bỗng mất đi sức ép và lòi ra ngoài. Điều tôi không ngờ tới là vú lại phun ra sữa ngay lập tức. Mặc dù nó không giống như một đài phun nước như ngày hôm qua nhưng nó đã rất ngoạn mục rồi.

Sữa phun lên người tôi và chảy xuống sàn dọc theo khớp giữa tôi và mẹ và cả đùi tôi. Một lúc sau, phòng tắm có mùi sữa.

"Mẹ, mẹ định cho con ăn thêm bữa sáng nữa à." Tôi cười dâm đãng, lập tức buông tay ra, chỉ dựa vào sức mạnh của đôi tay mẹ đỡ lấy.

Mẹ tôi giật mình, hai chân quấn quanh eo tôi. 

Tôi đưa tay ra bóp vú mẹ một cách tuyệt vọng. Ngực trông to hơn hôm qua. Có lẽ thuốc còn chưa hết tác dụng, nếu không thì làm sao có sữa được?

Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng khi tôi nhào nặn chúng và sữa cứ trào ra. Tôi đang siết chặt chúng trong khi chấp nhận việc tắm sữa của người đàn ông. Đồng thời, phần thân dưới của tôi cũng không nhàn rỗi, tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình để con cặc của tôi di chuyển chậm rãi trong âm hộ của mẹ. 

Một lúc sau, tôi thấy sữa vẫn chưa ngừng chảy, âm đạo của mẹ đã run rẩy nên tôi lại ôm lưng mẹ. 

"Pfft..." Tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. 

Niềm vui sướng khi được thân mình lơ lửng trên không nhưng âm hộ lại đầy ắp khiến mẹ tôi ngượng ngùng. 

"A... người chồng đẹp trai của tôi mới sáng sớm đã làm điều này với ai đó... thật kinh tởm... thật tệ... ah... ah... ah..."

Mẹ tôi phải giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. 

"Hi...chạm...xèo xèo...chạm..." Mỗi lần tôi thâm nhập vào mẹ, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, mẹ thở hổn hển. Cả phòng tắm chỉ còn nghe tiếng “pah, pah, pah” và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... em sẽ làm ồn... ở tầng dưới... ừm..."

"Dưới lầu? Tại sao chúng ta không đi hành lang nhìn xem!" Tôi chợt nghĩ, ôm mẹ địt mẹ rồi bước qua phòng khách. 

Khi bạn đến cửa chính, hãy mở nó và đi ra hành lang. 

"A... không... không... không..." Mẹ hét lên nhưng bị tôi ôm chặt, âm hộ của mẹ mềm mại trước cặc của tôi đến nỗi mẹ không còn khả năng chống cự nữa. 

Với nụ cười tà ác trên môi, tôi ôm mẹ như thế này và đụ âm hộ mẹ khi bước ra khỏi nhà. 

Hôm nay là ngày làm việc, ngoài cửa không có ai. Tôi kín đáo quan sát trong khi đút, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt trong âm đạo của mẹ tôi đang rung chuyển. Dường như cảm giác lén lút này đã khiến dục vọng của mẹ tôi dâng cao. 

"A...ah...ah...chết tiệt...ah...tốt quá...anh trai to xác..."

Thấy hành lang không có ai, mẹ tôi có vẻ bạo dạn hơn và bắt đầu hét lên khe khẽ. 

Đợi mấy phút, ngoài hành lang không có người đến, tôi ôm mẹ trần truồng, từng bước một đi xuống lầu. Mẹ ôm eo tôi như khỉ cuộn trên cây. Với mỗi bước tôi đi, con cặc của tôi lại đẩy sâu hơn vào âm đạo của mẹ dưới tác động của trọng lực, mẹ tôi hét lên. Tôi hét to, sữa mẹ cứ văng ra ngoài hành lang, trên cầu thang, trên tay vịn, thậm chí còn đi đến cửa nhà dưới lầu để sữa mẹ phun lên cửa nhà họ. Con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ tôi không ngừng nghỉ.

Tôi đi đi lại lại như thế khoảng mười phút. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân lên lầu. Mẹ tôi sợ đến mức không dám lên tiếng. Cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt. Tất nhiên, phần thịt trong âm hộ của cô ấy cũng ôm chặt lấy tôi.

Sự căng cứng này khiến tôi gần như xuất tinh. Nó giống như quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Loại khoái cảm trần trụi này thực sự không thể diễn tả được.

Tôi nghe nói người trên lầu sắp đi xuống. Tôi nhanh chóng ôm mẹ thật chặt, nhét cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ rồi chạy thật nhanh lên lầu. Tôi rất ngưỡng mộ bản thân mình. Mẹ tôi cũng nặng cả trăm cân, tôi có thể chạy nước kiệu một mạch vào nhà. 

Ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, mẹ tôi lại hét lên một tiếng khác. Lúc này, ngoài cửa người nói: "Lúc này là ai sinh hài tử? Tại sao hành lang lại có mùi sữa?"

Con cặc của tôi dường như sưng lên khi tôi nghe tin có con, vâng, có con. 

"À... không... Ruru... Ru sẽ... à... à... tôi không thể... âm hộ của tôi... sẽ lại rỉ ra nữa..."

Khi tôi chạy hết tốc lực lên, ma sát giữa cặc và âm hộ của tôi đạt mức tối đa. Tôi chỉ cảm thấy rìa của một vụ nổ. Trong tiềm thức tôi muốn trì hoãn nhưng cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, bà hét lên. Hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, và các cơ âm đạo tiếp tục co thắt. Một dòng chất lỏng nóng chảy ra từ đó và đổ lên quy đầu. 

Thế là tôi nhanh chóng nhấc chân mẹ lên và để mẹ ngã lên người tôi. Sau đó con cặc của tôi lao vào không thương tiếc, lần nào cũng đẩy mẹ tôi ra xa cơ thể tôi ba bốn inch, rồi mẹ ngã mạnh vào cặc tôi. Niềm vui sướng không thể diễn tả được, thậm chí tôi còn cảm thấy không thể chịu nổi nữa. 

Sữa mẹ bắn tung tóe khắp phòng khách trong lúc va chạm và từ từ biến mất.

Khi tôi đẩy đi đẩy lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng thành âm đạo của mẹ tôi thật mềm mại, thật ấm áp và trơn trượt, quấn chặt lấy quy đầu cặc tôi. 

Cảm giác tuyệt vời và sảng khoái khi được hòa nhập hoàn toàn với cơ thể cô ấy, không phân biệt được nhau, cộng thêm cảm giác hồi hộp căng thẳng khi có người đến bất cứ lúc nào, hòa quyện vào nhau, khiến tôi rơi vào một loại hưng phấn và thỏa mãn tột độ khác. 

"À... tốt quá... đúng là một người chồng đẹp trai... đụ tôi... à... à... đẹp quá... chết tiệt Ruru... nhanh lên và đụ Ruru thật mạnh..."

Vừa mới vào cửa, mẹ tôi gần như rơi vào trạng thái kích động. 

"Mẹ...Ruru...âm hộ của mẹ thật chặt...thật thoải mái..."

"Kể từ bây giờ nó là...âm hộ của Ruru...ah...anh sẽ đụ em mỗi ngày...được...ah...Ruru sắp rỉ nước rồi...nhanh lên...ah..."

Tôi bơm mạnh hết lần này đến lần khác vào con cặc cứng đến mức sắp nổ tung. Đầu cặc như một chiếc búa, khuấy động và cọ xát bên trong âm hộ mỏng manh của mẹ, thỉnh thoảng lại đập vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi cú đánh khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Tay tôi cũng lang thang vuốt ve lưng cô ấy, vuốt ve những đường cong quyến rũ quanh eo cô ấy. 

Mẹ tôi thở hổn hển, bà đã bị tàn phá rồi, không biết tim mình bay lên mây từ đâu. 

Tôi rùng mình, ấn chặt háng mình vào âm hộ của cô ấy, đầu quy đầu chạm tới điểm sâu nhất, “Ồ…ồ…tôi sắp…xuất tinh…” Cảm giác sung mãn đến gần điểm cực khoái kích thích mọi đầu dây thần kinh của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Được rồi...Ruru cũng muốn...đi cùng nhau...nhanh...nhanh...ah...ah...Ruru ra ngoài...ah...ồ...ồ...xuất tinh...xuất tinh vào trong anh...đổ đầy tinh dịch của em vào trong anh...ah...ah...con muốn tinh dịch của anh..." Mẹ ôm chặt tôi, dùng hai tay giữ lưng tôi, chân quấn quanh eo tôi như con bạch tuộc để tôi không thể tách rời khỏi mẹ. 

Tôi cũng ôm mẹ nằm trên ghế sofa, để chất lỏng từ sự giao hợp của họ chảy ra, nước tình yêu và mật ong làm ướt một vùng rộng lớn. 

"Mẹ ơi, mẹ thích con trai hay con gái?" Tôi chợt hỏi khi đang nằm trên người mẹ. 

"A? Đàn ông... con trai..." Sắc mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Mẹ hôn tôi và nói: “Ruru thích những người con trai tốt nhất như con, người có thể mang lại niềm vui cho Ruru”.

Tôi cười khúc khích: “Không đâu mẹ, không phải con mà là nó.”

Tôi chỉ vào bụng mẹ: “Mẹ muốn con trai hay con gái ở đây?”

Mẹ tôi lập tức hiểu ra, trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Tệ… chồng đẹp trai, con tệ quá, ở đây sao có con được?”

Tôi rút cặc ra, tinh dịch bên trong sắp chảy ra ngoài ngay lập tức. Tôi nhấc chân mẹ lên và nâng phần thân dưới của mẹ lên: "Bây giờ con sẽ cho nó có một đứa con vào trong. Ruru, con nghĩ thế nào?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, một lúc lâu sau mới nói: "Con gái... con gái... Mẹ không muốn những đứa con trai như con bắt nạt Ruru."

"Vậy chúng ta còn chờ gì nữa? Hãy đánh một trận khác! Hãy để bọn trẻ di chuyển thuận lợi."

Vừa nói tôi vừa nhảy lên người mẹ và đút con cặc cứng cáp của mình vào trong mẹ. 

"Ôi... Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, ừm... xèo xèo... xèo xèo... ngon quá..." Tôi cúi xuống ăn vú mẹ. 

Sau khi mút một lúc, sữa dần dần chảy ra khỏi bầu ngực. Dường như dục vọng của mẹ lại trỗi dậy nhưng lần này sữa không trào ra. Có lẽ là do tác dụng của thuốc sắp hết. Mặc dù vậy, nó làm tôi no. Sữa mẹ thơm và ngọt. Tôi thực sự ghen tị với tuổi thơ của mình vì được ăn sữa ngon như vậy. Tôi cũng có chút ghen tỵ khi nghĩ rằng nếu thật sự sinh con thì tôi đâu cần phải ăn thịt nó. 

Lúc này tôi đã đặt chân mẹ lên vai và đẩy cặc của mình về phía âm hộ mẹ. 

“Chào…” Tôi đẩy mạnh và cả con cặc đã chui vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Mẹ hét lên trước sự kích thích mạnh mẽ. 

"Zi...Zi..." Tôi bơm và bơm không thương tiếc. 

"Ôi... Mẹ... sướng quá... mẹ đẻ của con... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ cũng phải cảm thấy sướng quá!"

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đã được quấn chặt, mỗi lần đẩy, toàn bộ môi âm hộ của mẹ tôi được đưa ra đưa vào, một dòng tinh dịch màu trắng được đưa ra ngoài, làm ướt chiếc ghế sofa dưới mông của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi quyến rũ nói: "Hmm... Tinh ranh to, chồng đẹp trai... Anh trai to xác... Âm hộ nhỏ của Ruru... mẹ kiếp Jun chồng... Cu của con dày quá... dài quá... nhét vào âm hộ mẹ... Ruru sướng quá... ý nghĩ về... cặc của chồng Jun... cứ bơm vào âm hộ của Ruru... cứ chết tiệt... Ruru sắp rỉ ra... Hmm... Ruru hôm qua mơ thấy con... cởi quần áo của Ruru... Kéo xuống Ruru ướt quá. Ướt quá... Nhấc chân cô ấy lên... Hôn liên tục vào âm hộ nhỏ của cô ấy... Làm cô ấy cảm thấy thoải mái quá... Sau đó bạn nâng cặc của mình lên... Tiếp tục mài âm hộ nhỏ của cô ấy... Nghiền nát toàn bộ cơ thể cô ấy cho mềm... Địt Ruru đi... Xâm nhập thật tốt vào âm hộ của cô ấy... Ối... Ý nghĩ về... con cặc của người chồng đẹp trai nhét vào nơi mình sinh ra... Ruru sẽ phát điên mất... à... Con không thể làm được... Mẹ đang nghĩ đến điều đó... sữa lại rỉ ra ngoài rồi..."

Hóa ra sự kích thích thú vị như vậy đã khiến ngực mẹ tôi rỉ sữa, chảy như suối. Tôi bóp hai bầu vú to vào giữa, làm cho hai núm vú chạm vào nhau rồi ngậm vào, ngậm cả hai núm vú vào miệng, mút dòng sữa ngọt ngào cho thỏa lòng. 

"Chồng đẹp trai xấu...Chồng đẹp trai xấu muốn đụ mẹ ruột của mình...Anh trai xấu...Địt anh ta nhanh lên...Tôi là một bà mẹ xấu thích bị chồng đẹp trai đụ...Tôi thích bị anh chồng đẹp trai đụ...Địt tôi nhanh...Địt mẹ anh...Ruru của anh...Con mèo nhỏ của Ruru đang đợi anh đụ...Nhanh lên...Địt mẹ nhanh lên...Địt mẹ của anh đi...ôi..."

"Mẹ...mẹ...ngon quá...gợi cảm quá...đừng nghiến răng nữa...con sắp ra ngoài rồi...Mẹ..." Một làn sóng khoái cảm ập đến, tôi gần như xuất tinh ngay khi âm đạo của tôi được giải phóng. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, nằm trên ghế sofa trong phòng khách, đứng chống đất, nhìn tôi đầy quyến rũ, mông thỉnh thoảng lắc lư, tạo ra một tư thế vô cùng quyến rũ. 

Thấy vậy, tôi vội vàng đứng sau lưng mẹ, áp thân mình vào người mẹ, dùng hai tay ôm ngực mẹ từ phía sau rồi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ. Tôi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình bị âm đạo của mẹ quấn đầy và sưng tấy. Đó là một cảm giác chưa từng có. Tôi giật cặc mình, mọi dây thần kinh trên cặc tôi đều cảm nhận được trọn vẹn cảm giác khoái cảm khi được bức tường thịt cọ xát, cảm giác tội lỗi vì đã phá bỏ điều cấm kỵ kích thích mạnh mẽ từng dây thần kinh trong tôi. 

"Hmm...ah...Jun Chồng...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Ruru...nhanh lên...Chồng Jun...đụ Ruru nhanh lên...nhanh lên..."

Nguồn sữa của mẹ tôi không những không giảm sau khi tôi bú mà còn tăng dần lên. Sữa chảy liên tục như vòi nước bị rò rỉ, để lại một vũng lớn trên mặt đất. 

"Ồ...ồ...ồ...nhanh...đụ Ruru chết đi...Ruru đã xuất tinh...ah...ah...ah...cứu...Ruru đã xuất tinh...ah..."

Mẹ rõ ràng đã đạt đến cao trào, toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên ghế sofa, ngoại trừ phần mông vẫn nhô cao. 

Nhưng mục đích lần này của tôi là để nàng có thai, không xuất tinh thì sao, tôi tiếp tục đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ mà không chút do dự. 

"Mẹ... chú ý..." Sau khi tôi bơm vài lần, tốc độ bơm của tôi tăng dần do tinh dịch bôi trơn cho mẹ. 

"Mẹ...con yêu mẹ...âm hộ của mẹ thật đẹp...anh chồng đẹp trai của con thích nó quá...con thật dâm đãng...con là của con...con điếm nhỏ đĩ mẹ..."

"Pah! Pah! Pah! Pah..." Căn phòng tràn ngập tiếng cặc của tôi chạm vào âm hộ mẹ. 

"Ah...ah...ah...đụ chết mẹ...ôi...con trai hư...cặc của con...đụng vào tình yêu của mẹ...và bi của con chạm vào môi âm hộ của mẹ...Mẹ sắp điên rồi...con đúng là một con quái vật tuyệt vời...ah...ah...Mẹ sắp...xuất tinh lần nữa...ah...ah...đụ mẹ...đụ mẹ...ah...xuất tinh..." Mẹ giống như một con thú cái đang động dục, và khoái cảm choáng ngợp khiến mẹ xuất tinh hai lần chỉ trong vài phút. 

“Mẹ... con chưa…” Niềm vui khi được làm tình với mẹ ruột thực ra cũng giống như của mẹ tôi. Chỉ là tôi đã có kinh nghiệm thủ dâm lâu năm nên vẫn có thể cưỡng lại được sự kích thích xuất tinh. 

"Nào mẹ, cho con bú một cái đi!"

"Ừ..." Mẹ ngọt ngào trả lời. Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa, mẹ quỳ trước mặt tôi, nhìn con thú hung dữ dưới háng tôi, rồi mẹ dùng ngực kẹp cặc tôi và xoa lên xuống. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp truyền vào cặc mình. Cảm giác này khác với cảm giác ẩm ướt ở âm đạo. Có cảm giác khô rát nhưng chính cảm giác này lại khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, bàn tay của mẹ tôi tăng thêm sức mạnh, để ngực mẹ kẹp cặc tôi chặt hơn, rồi tăng tốc độ chuyển động lên xuống của cơ thể mẹ để cặc tôi có thể cảm nhận được khoái cảm gấp đôi. 

Được rồi, thật sự rất thoải mái. Cách phục vụ tỉ mỉ này thật ngây ngất, nhất là khi nhìn thấy má mẹ sưng tấy, mẹ thở hổn hển. Những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ vầng trán mịn màng và trắng trẻo của cô, trượt xuống theo trọng lực và tụ lại thành nước trên cằm. Nó nhỏ giọt, rồi nhỏ giọt giữa hai bầu ngực, cùng với mồ hôi chảy ra từ ngực làm tăng độ ẩm và bôi trơn. Cảm giác khoái cảm khi làn da mềm mại cọ xát vào con cặc dần dần đạt đến điểm cực hạn. Ngoài ra, mẹ thỉnh thoảng cúi đầu lè lưỡi liếm mắt ngựa khiến khoái cảm càng tích tụ nhanh hơn. 

Có lẽ là do khoái cảm khi quan hệ bằng ngực quá mạnh. Một lúc sau, tôi cảm thấy eo và mắt tê dại, tinh dịch sắp trào ra ngoài. 

"Chà, ngon quá mẹ ơi...con gần đến giới hạn rồi...Ôi!" Chất lỏng đặc màu trắng phun lên đôi má thanh tú của mẹ, một phần rơi xuống ngực mẹ. 

Mẹ dùng tay lau tinh dịch trên mặt. Mẹ vừa định lau đi thì tôi đã ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, đây là thuốc bổ rất tốt, lau đi thì tiếc quá, mẹ ăn đi nhé.”

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi dùng tay lau tinh dịch trên mặt, cho vào miệng kích động. 

Cảnh tượng tục tĩu đến mức con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại, hoàn toàn không thèm xuất tinh. 

Mẹ tôi thấy cặc tôi đã cương cứng, liền nhấc cái mông đầy đặn lên ghế sofa, nhìn tôi, giọng ngọt ngào béo ngậy nói: “Nào, chồng đẹp trai, đụ Ruru thật mạnh để Ruru có thai.”

Tôi tiến đến phía sau cô ấy, dùng quy đầu khổng lồ của mình vuốt vài cái vào lối vào của cái lỗ nhỏ để ngấm một ít tinh dịch rồi "phù"

Toàn bộ âm thanh thấm vào lồn mẹ. 

"A...jun chồng...anh thật tuyệt vời...anh tốt...Ruru yêu anh nhiều lắm...ừm..." Mẹ tham lam đẩy ra, mong rằng cặc tôi có thể đâm sâu hơn vào lòng bông hoa. 

"Hmm... ừm... dày quá... anh chồng đẹp trai... anh có thấy thoải mái không... à... Chúa ơi... âm hộ của em căng ra rồi... à... dùng... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Mông mẹ liên tục lùi về phía sau, toàn bộ con cặc ngập trong âm đạo mẹ. 

"Hmm...thật tuyệt...hóa ra...Ruru đã sinh ra em...chỉ để đụ em...con cặc của chồng tôi đụ vào âm hộ của Ruru...đúng rồi...ah..."

"Ôi...khốn kiếp...mẹ sắp chết rồi...ah...ah...ah..." Tôi cứ bơm mãi thì mẹ tôi bị đẩy lên cao trào. Đột nhiên, sau một tiếng kêu lớn, mẹ tôi thực sự ngất đi.

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...Mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng la hét và gục xuống ghế sofa. Tôi choáng váng và nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Đừng...đừng rút ra...thật dễ chịu...đưa vào nữa đi..." Mẹ nói với giọng mơ màng. Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng nhét cặc của mình vào lại. 

Trong khi đút vào mẹ, tôi tiếp tục nhào nặn bầu vú mẹ để sữa chảy ra nhiều hơn. 

"Ồ... Con cặc của chồng Jun... ngon thật... Ôi... Mẹ kiếp Quân Quân... Cảm giác sướng quá... Ah..."

"A... anh chồng đẹp trai quá... Ruru sướng quá... Anh rất thích đụ em... ừm... để mẹ em có bầu... à... Ruru sẽ... sinh con gái... để bà ấy đụ anh luôn..."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, sự phấn khích trong lòng tôi càng lớn hơn, dương vật của tôi trở nên cứng hơn và chuyển động của eo tôi trở nên nhanh hơn. 

"Ah...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Jun Chồng...Chồng Jun yêu dấu của Ruru...Chồng Jun biết cách làm tình...Ồ...Được rồi...Chồng Jun...thật tuyệt...Anh đúng là bậc thầy thâm nhập âm hộ bẩm sinh. Mạnh mẽ quá. Lần nào anh cũng làm em ngây ngất." 

"Mẹ...Ruru...con sắp xuất tinh...nhanh lên..." Cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt. Thắt lưng của tôi cảm thấy đau và tê, và một dòng tinh dịch sắp chảy ra. 

"Đưa con...đưa con...để Ruru có thai...nhanh lên..." Mẹ nâng mông lên cao hơn, chuẩn bị nhận tinh dịch của tôi. 

"Được rồi...Mẹ ơi, con đến đây..." Tôi rút cặc của mình ra và đẩy nó vào lối vào tử cung và phần sâu nhất của âm hộ nhanh nhất có thể. 

"À... ra..." Mẹ có thể biết tôi sắp đạt cực khoái qua cú đập của cặc nhưng không có nhiều tinh dịch. Nguyên nhân chính là do tôi đã xuất tinh quá nhiều trong hai ngày qua. Suy cho cùng, tôi chỉ là một người bình thường.

"Huh...huh...huh..." Cuối cùng tôi cũng có cơ hội thở và ngừng bơm. 

"Ừ... Quân phu nhân, anh thế nào rồi? Anh thấy thoải mái không?" Mẹ hỏi. 

"Ừ mẹ ơi, đụ mẹ thoải mái quá. Con e rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với âm hộ của mẹ. Nó giống như một vòng xoáy vậy. Mỗi lần con xuất tinh, mỗi lần con ra là còn sót lại từng giọt." Tôi thực sự mệt mỏi nhưng vẫn trả lời mẹ. 

Lúc này con cặc trong âm hộ mẹ tôi cũng ngừng run rẩy. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, cảm giác như thể mình đã kiệt sức. Tôi bò đến ghế sofa rồi ngã xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Năm tháng sau. 

Một chàng trai trẻ với vóc dáng cường tráng đang đụ một phụ nữ trẻ trung xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào ghế sofa và đứng. Bụng cô rõ ràng đã phình ra nhưng bụng vẫn chưa to bằng bộ ngực treo lủng lẳng. Bộ ngực vẫn đang chảy sữa như thác nước, vũng trắng trên mặt đất đầy sữa của cô. 

"A... dày quá... ngon quá... chồng tốt... chồng tốt... âm hộ của Ruru... thỏa mãn quá..."

Đúng vậy, hai người này là tôi, Tiểu Quân, và mẹ tôi, Mạnh Đồng Như. 

Đầu tiên tôi bơm chậm rãi, cho đến khi mẹ tôi liên tục hét lên đầy dục vọng: "Mẹ kiếp... con trai... con đụ giỏi quá... lồn... à... Ruru yêu con... ừm..."

Một lúc sau tôi tiến lại gần mẹ hơn, cặc tôi vẫn đưa vào âm đạo mẹ. 

"Junhusband... anh đang... làm gì vậy... à... điều này... cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi bóp mạnh ngực mẹ bằng cả hai tay và bơm mạnh hơn bằng phần thân dưới. 

"Junhusband...anh trai...động tác này...tuyệt vời..."

Mẹ cứ la hét mãi. 

Đột nhiên tôi rút cặc của mình ra. 

"Đừng...cậu tệ quá...sao cậu không ngừng nhét vào...Ruru đang cảm thấy thoải mái..."

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí, mẹ ở trên, được không?"

Vừa nói tôi vừa nằm xuống ghế sofa chờ âm hộ của mẹ từ trên trời rơi xuống. 

"Tệ quá!" Mẹ nói, xoay người lại và đè lên tôi, dùng một tay giữ cặc tôi áp vào âm hộ của tôi, nóng lòng muốn ngồi xuống thật mạnh. 

"Ừm... đẹp... đẹp quá..." Mẹ đỡ cô lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui của sáng kiến ​​này. 

"Puff...Puff...Pfft..." Tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều đến mức cả đùi tôi đều dính đầy nó. 

"A... a... tuyệt quá... Tôi đang bay lên trời... chồng nhỏ của tôi... con trai tôi... anh thật tuyệt vời... Ruru sắp chết rồi... tôi sắp chết rồi... tôi không còn sức nữa..."

Tôi lập tức quay lại và đỡ mẹ tôi quỳ xuống ghế sofa. Trong khi tát vào cặp mông tròn trịa và to lớn của cô ấy, tôi để con cặc của mình đâm mạnh vào âm hộ cô ấy. Kể từ khi tôi mang thai, kích thước mông và ngực của mẹ tôi tăng vọt, khiến tôi chỉ cần nhìn thấy là sôi máu. 

"Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah..." Khi tôi bơm mạnh, không khí trong âm đạo của mẹ tôi liên tục được đưa ra ngoài, phát ra tiếng "phù". 

"Junhusband...âm hộ của Ruru...đẹp...đẹp không...bạn có thích nó không?...À...Ruru yêu bạn...âm hộ của bạn...âm hộ lang nhỏ yêu bạn...con cặc lớn...đụ tôi...đụ mẹ của bạn...đụ tôi chết đi...âm hộ của mẹ bạn...mãi mãi...chỉ dành cho con trai tôi...ah...cẩn thận nhé con..." những gì cô ấy nói.

Đột nhiên tôi cảm thấy tê dại và không thể không xuất tinh, mẹ tôi cũng xuất tinh cùng lúc. 

Toàn thân tôi run lên, hai chân bị kẹp chặt, âm hộ của tôi cũng bị kẹp chặt như muốn ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

Một buổi sáng cách đây năm tháng, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu buồn nôn. Cô ngay lập tức nhận ra rằng mình có thể đang mang thai. Cô mua que thử thai và phát hiện mình thực sự đã có thai. 

Dù có chút lo lắng đứa trẻ được sinh ra từ họ hàng gần có thể xảy ra vấn đề nhưng cô ấy vẫn không thể giúp được nhưng tôi vẫn tiếp tục cầu xin và mẹ tôi đã giữ lại đứa trẻ. 

Để sinh con, mẹ cô đã suy nghĩ kỹ trước khi đến gặp bố cô và nói với ông rằng cô có thai một tháng sau đó. 

Bố không muốn thừa nhận khoản nợ nào cả nên đã ném một số tiền lớn cho mẹ và không bao giờ liên lạc với bà nữa. 

Kỳ thật mẫu thân hắn có liên lạc với bà cũng không quan trọng, chỉ cần bà có thể nói cho người khác biết đứa bé là của mình. 

Lúc ba tháng, bụng tôi đã hơi phình ra nhưng chưa phải kinh nguyệt ổn định nên cũng không dám quậy phá. Tôi chỉ tập trung tấn công vào ngực của mẹ tôi. Vì mang bầu nên ngực mẹ to hơn một chút, cảm giác dễ chịu hơn nhưng quầng vú lại sẫm màu hơn chứ không còn màu đỏ sậm như ban đầu. 

Phải đến khi tôi ổn định khoảng sáu tháng trước, mẹ tôi mới chủ động đến với tôi. Cô ấy đã tích lũy rất nhiều ham muốn tình dục, sữa và tinh dịch của cô ấy bắn tung tóe khắp giường. Lần đó chúng tôi làm đến bảy tám lần mới dừng lại. Dù đã có con nhưng lần nào tôi cũng đưa vào tử cung và xuất tinh khiến mẹ tôi phải hét lên. Tinh và sữa như nước lũ. Sau này, tôi còn vắt ra năm sáu thùng sữa, uống sữa mẹ suốt một tháng. 

Nhưng sau lần đó, tôi và mẹ không bao giờ quan hệ tình dục mà không thận trọng, ít nhất một lần một ngày. 

Ngay cả khi được khoảng chín tháng tuổi, tôi và mẹ vẫn không ngừng quan hệ tình dục vì lúc này không có nguy hiểm gì cho thai nhi. Có thể là do sự nhạy cảm của người mẹ tăng lên khi mang thai, mỗi lần xuất tinh, toàn thân mẹ đều co giật. 

Thành thật mà nói, có điều gì đó đặc biệt khi làm tình với một bà mẹ mang thai. 

Hai ngày trước ngày dự sinh, mẹ tôi sinh một bé gái. Tự nhiên tôi thấy vui lắm. Dù sao thì cô ấy cũng là máu thịt của tôi. Khi ôm cô ấy, tôi đã quyết định rồi. Tất nhiên, đây cũng là thỏa thuận của tôi với mẹ: hơn mười năm nữa khi mẹ lớn lên, tôi cũng sẽ làm cho mẹ có thai. 

Tôi thật ác độc. 

Một tháng sau khi sinh, mẹ tôi đang cho con gái tôi và em gái tôi bú. Tôi rất thích thú khi được cùng con gái thưởng thức dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Từ khi sinh con, nguồn sữa của mẹ nhiều đến mức ngay cả tôi cũng không thể uống hết một lúc chứ đừng nói đến con. 

Có vẻ như tác dụng của loại galactagogue này thực sự rất mạnh. Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng: Sau này có lẽ dùng sữa mẹ tắm cho con gái cũng được. Bằng cách này, làn da của cô ấy sẽ trắng mịn, âm đạo của cô ấy chắc chắn sẽ trắng và mềm mại, khi làm việc đó sẽ thoải mái hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng.
