============================================================
  Mẹ ơi, mẹ cũng đã du hành xuyên thời gian à
  Tác giả    : Ngã 讨 厌 AI Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48047.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kẻ trộm đồ lót

"Mau rời khỏi đây đi, ngươi nặng đến đùi ta tê dại."

“Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con hơi mệt và bối rối.”

"Ta nghĩ ngươi không phải mệt, mà là buồn ngủ. Cái thứ xấu xí của ngươi từ khi ở dưới người ta vẫn chưa mềm đi. Sao ngươi không nhanh rút nó ra đi! Lát nữa giúp ta đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó cõng ta trên lưng, có chút bẩn."

"Được rồi, tôi sẽ nằm một lúc."

"Tôi nghe nói cậu nói ngày mai cậu muốn đi học cấp hai phải không?"

"Điều đó cũng không hoàn toàn đúng, mạch điện trong phòng tắm có vấn đề, tôi đi mua một ít thiết bị về sửa, trên đường đi xem qua trường cấp hai, đề phòng cậu có bất tiện!"

“Đi đi, tôi chỉ bị tật ở chân chứ không phải toàn thân bị liệt, tôi đi cũng được…”

Trước khi Lý Thừa Di bị ánh sáng trắng nuốt chửng, anh chợt nhớ lại cuộc trò chuyện ngày hôm qua với mẹ mình, sau đó cảnh tượng xung quanh dường như nhấn nút tua lại. Cảnh tượng trước mắt anh bắt đầu sau khi anh bỏ học đại học, và nhanh chóng thụt lùi theo quỹ đạo cuộc đời anh, từ đại học lên cấp 3, rồi đến cấp 2, rồi quay trở lại phòng phẫu thuật nơi anh vừa sinh ra. 

Màn hình ngừng lùi lại, giống như nút phát đã được nhấn, cuộc đời của anh đang được diễn giải trên "màn hình" một cách chậm rãi. 

Gia đình Li đã chào đón thành viên mới đầu tiên. Việc có thêm thành viên mới chỉ sau 1 năm kết hôn thực sự là một sự kiện đáng mừng đối với Lý Phú Quý. Sẽ càng vui hơn khi có thành viên mới. Bằng cách này, gia đình anh không cần phải có thêm một thành viên trong gia đình, và anh cũng không muốn có thêm một thành viên nào trong gia đình. Với một gia đình lớn sẽ có nhiều mâu thuẫn, và bốn anh em trong gia đình ban đầu của anh cũng có nhiều mâu thuẫn. 

Khi quay về, cô có thể trút giận trước mặt góa phụ Sun, người thường xuyên chê bai bản thân và nói rằng cô không thể sinh được con trai ngoan.

Lý Phú Quý đi đi lại lại trước cửa phòng mổ. Khe kính trên cửa hơi cao so với anh nên anh phải kiễng chân lên để xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. Chỉ cần nhìn thấy các bác sĩ và y tá bận rộn, anh không khỏi gãi đầu gãi đầu, vẻ mặt lo lắng.

"Không mất một giờ mới có thể ra ngoài, lo lắng cũng chẳng ích gì, vẫn tốt hơn là ngồi sang một bên và cầm một tờ báo im lặng xem, có lẽ có thể giảm bớt phiền toái cho nhân viên y tế. Nhìn xem ngươi điên cuồng đến mức nào!" Người đàn ông lên tiếng đã ngoài năm mươi. Anh ta cao hơn Lý Phú Quý nửa cái đầu. Anh ta ăn mặc chỉnh tề, đứng khoanh tay và hơi nhíu mày. Anh ta trông giống như một trí thức nghiêm túc. 

Một người phụ nữ trạc tuổi đứng cạnh anh.

Người phụ nữ cười nhẹ nói: "Đừng nghe lời ông ấy. Bố chồng của cô có thể còn lo lắng hơn cô khi tôi sinh ra Tiểu Ái. Nhưng, Fugui, cô định đặt tên cháu trai tôi là gì?". 

Hai người trước mặt anh là bố vợ và mẹ chồng của Lý Phú Quý. Họ đều là những trí thức về quê. Trong Cách mạng Văn hóa, họ đã tồn tại được nhờ tính cách mạnh mẽ của mình. Vì vậy, Lý Phù Quý mỗi lần đối mặt với hai trưởng lão của mình đều sẽ sợ hãi một cách khó hiểu: “Con là một kẻ thô lỗ, sao có thể chọn được tên? Mẹ ơi, sao mẹ không đến chọn đi, hehe.” 

Đương nhiên, hắn đã bí mật đặt tên cho con mình từ lâu, nhưng ngẫm lại, cái tên này có lẽ rất thô tục. Thật tình cờ hôm nay nhị trưởng lão cũng có mặt. Cái tên được một học giả chọn ít nhất sẽ tốt hơn tên của một người mới tốt nghiệp tiểu học như anh ta. 

"Không sao đâu. Bạn thuộc thế hệ nào?" 

"Thành Tử...". 

"Lý Thừa Nghĩa, có tình yêu và công lý..."

Chớp mắt một năm đã trôi qua.

"Lý Thừa Nghĩa, ngươi tên là Lý Thừa Nghĩa." Nghe được thanh âm này, Lý Thừa Nghĩa khó nhọc nâng mí mắt lên, quấy rầy giấc ngủ của hắn. Anh ấy bày tỏ rằng anh ấy cảm thấy rất khó chịu trừ khi có thứ gì đó để ăn. 

Nữ sinh dịu dàng và quen thuộc trước mặt anh gọi tên anh, dùng mũi xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, dùng ngón tay cù vào bụng anh. 

Làm sao có thể lợi dụng Nonai bằng cách không cho hắn ăn? Tuy nhiên, vì tay chân nhỏ bé của mình không thể chống lại sự hung hãn của người phụ nữ, Lý Thành Di chỉ có thể chống cự lớn tiếng: "Wow! Wow~~ Wow!". 

"Mẹ~Mẹ~, con là mẹ, mẹ~~~~, không, con yêu, con có đói không?" Amelie làm xong công việc canh gác sạp hàng hàng ngày của mình, sau đó ra đồng giúp lật mấy mảnh đất, buổi tối trở về nhà. 

May mắn thay, cô không đổ mồ hôi nhiều. Cô nhặt chiếc áo sơ mi polyester in hoa và đẩy áo vest lên. 

Một bộ ngực trắng nõn căng mọng lập tức nhảy ra, đầu núm vú to bằng ngón tay út dựng đứng như quả nho tím. 

Đôi mắt Lý Thừa Nghĩa lập tức ngấn nước, hắn theo bản năng ôm hai bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy "bát cơm" trước mặt. Anh mở miệng, cuộn lưỡi quanh chóp rồi lại ngậm miệng lại. Anh đóng chặt nó lại và mút nhẹ nhàng. Một vị ngọt ngào tràn vào miệng hắn, bữa tối hôm nay đã xong. 

"Bữa tối" luôn ngon miệng. Trong trường hợp này, nếu tôi hét lên thì sao? Làm thế nào để phát âm từ đó? Lý Thừa Nghĩa ngừng ăn, "Ô~a, m~a, tê liệt!". 

"Ha! Con yêu, con nói gì thế, haha, nó gọi con là mẹ, nó gọi con là mẹ... Con là mẹ, mẹ..." Amélie vui mừng khôn xiết, liền thả ra bên ngực còn lại, xoay đứa con trai trong tay sang bên kia, đưa núm vú vào miệng, người đàn ông nhỏ bé trong tay cô bắt đầu tự mút. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con là mẹ…” Đã hơn một năm sau khi sinh con trai. Lúc này, Amélie cảm thấy mình đã thực sự trở thành một người mẹ. Cô vô thức lắc người và ngâm nga bài "I Only Care About You" của Đặc Nhiệt Tát Đằng. 

Hai bộ ngực trắng đỏ bắt đầu đung đưa, một luồng ánh sáng trắng ấm áp mềm mại mơ hồ tỏa ra trong căn phòng tối. 

“Sao cậu không bật đèn lên?” Lý Phú Quý đặt chiếc cuốc trong tay xuống, tìm một ngọn đèn dầu thắp lên, phần lớn ngôi nhà gạch xanh đã được thắp sáng. 

Vào thời điểm đó, lưới điện vẫn chưa được nối tới tất cả các thôn. 

Lý Phú Quý nghe rõ ràng tiếng ngâm nga vui vẻ của Amélie và có chút tò mò: "Sao vậy, hôm nay công việc tốt chứ?". 

Amélie dường như không nghe thấy giọng nói của Lý Phú Quý và đang lo lắng cho việc ăn uống của mình. 

"Tiểu tử này thật là hưởng thụ, vừa ngủ vừa no bụng..."

"Con nào cơ? Đây là con trai tôi. Nó vừa gọi tôi là mẹ". 

"Cái gì?! Thế nó gọi tôi là bố à? Này cậu bé, gọi tôi là bố đi." Lý Phú Quý tiến tới và áp khuôn mặt đen to lớn của mình vào đó. 

Lý Thành Di đang thưởng thức món ăn ngon đột nhiên ngửi thấy một mùi chua cay nồng, lập tức bật khóc. Chắc chắn lại là người đàn ông da đen đang trêu chọc anh. 

“Ôi, con làm con sợ rồi, mau lái xe đi đi, ôi~~~~~, con đừng khóc, ăn Nono đi…”. 

"Được rồi, tôi đi nấu cơm trước." 

…

Lý Thành Di rất thích tựa đề "Di Cách". Mỗi lần các cô chú gọi anh là "Di Cách", anh luôn đứng khoanh tay. Mặc dù anh chỉ cao bằng đầu gối của họ nhưng điều đó không ngăn cản anh tận hưởng danh hiệu này, bởi vì họ thường nói với anh rằng: "Di Cách, mẹ anh bảo anh về nhà cho con bú. Noona của mẹ Di Cách có ngon không?" Vân vân. Dù mấy tháng nay cậu chưa ăn gì nhưng noona của mẹ cậu quả thực rất ngon. Họ đúng. 

Anh biết rằng nonon của mẹ chỉ thuộc về anh, bởi nonon của mẹ chỉ có mùi của anh và mẹ anh. 

Có một người mà Lý Thừa Di rất ghét, bà Tôn, sống cách đó vài căn nhà. Các chú của anh gọi cô là Mặt trời góa phụ, và anh cũng gọi cô là Mặt trời góa phụ. 

Bà Tôn cũng sẽ nói những điều tương tự như những người khác, nhưng mỗi lần nói, bà luôn thích đưa tay lên xoa mặt ông, thật đau đớn. Anh thường ngửi thấy mùi đặc biệt từ Widow Sun. 

Thỉnh thoảng, vào buổi tối, khi Lý Thành Di đang chơi bùn với bạn bè, anh nhìn thấy cha anh và góa phụ Sun đang đi ra khỏi cánh đồng ngô cạnh nhà máy xay lúa. Mỗi lần cha anh và góa phụ Sun đi làm xa đồng về nhà, anh đều ngửi thấy mùi giống như góa phụ Sun từ cha mình. 

Trực giác của anh cảm thấy họ đã làm điều gì đó không đúng với mẹ anh, tất cả những lời kể cũ mới đều khiến anh không thích Góa Phụ Mặt Trời. 

Hầu như ngày nào mẹ tôi cũng phải canh gác quầy rau trong thị trấn rất vất vả. Đương nhiên Lý Thừa Di không thể nói ra sự thật, nếu không mẹ tôi có thể sẽ khóc rất buồn. 

Anh nhớ rằng mẹ anh cũng thích anh ăn nana. Thỉnh thoảng bé bú thật mạnh, nét mặt mẹ tràn đầy thích thú. Vì vậy, mặc dù bây giờ anh gần như không bú, nhưng để làm mẹ vui, anh phải tự hành hạ bản thân và ăn nhiều nana hơn. 

Lý Phú Quý và Amélie đã ngủ riêng giường. 

Đêm đó, Lý Thành Di đã chia tay bạn bè từ trước. Sau bữa tối, anh đến giường của mình và mẹ, và cố gắng trải ga trải giường một cách lộn xộn. 

Chờ hồi lâu, mẹ tắm rửa xong trở về phòng, chuẩn bị nằm xuống. Anh lập tức đến bên cạnh cô, sau đó ôm lấy eo cô và nói: "Mẹ ơi, con muốn cho con bú!". 

Âm thanh sắc nét và trong trẻo. 

"Ừm... Haha, con có đói không con? Ngày mai ăn thêm chút nữa nhé. Con đã bốn tuổi rồi, không thể bú sữa mẹ được nữa. Con phải xấu hổ báo cho người khác biết. Đi ngủ đi." Amelie ngạc nhiên trước hành vi của con trai mình. Nghĩ đi nghĩ lại, chắc hẳn là có người động viên con trai cô trong ngày. Rốt cuộc, thỉnh thoảng cô cũng nghe thấy cuộc trò chuyện của họ trêu chọc con trai mình. 

Lý Thừa Nghĩa có chút khó xử, nhưng hắn cũng không trách mẹ mình. Cô còn chưa hiểu ý anh thì bĩu môi: "Không, con không đói. Mẹ ơi, con muốn làm mẹ vui!". 

Nghe được lời nói của con trai, trên mặt Amelie lộ ra vẻ bất an. Rõ ràng là con trai cô đã nhận thấy hành vi của cô khi cho con bú trước đó. Tuy nhiên, tại sao con trai bà lại nói muốn làm bà vui? Chẳng lẽ đã có chuyện gì khó chịu xảy ra với cô ấy? Cô chỉ mới vài tuổi, vậy anh có thể biết được gì? 

Amélie chống người lên, dựa vào thành giường và nói với câu hỏi: "Anh ơi, có ai nói xấu mẹ, hay bạn bè bắt nạt anh không? Anh nói đi, mẹ ơi, nghe này". 

"Không, không, mẹ, không có ai nói xấu mẹ, cũng không có người bắt nạt con. Con thấy mẹ ngày nào cũng bán rau, sợ mẹ vất vả..." Lý Thừa Di lắc lắc bàn tay mũm mĩm của mình, giọng nói cuối cùng trở nên nhẹ nhàng hơn, cúi đầu xuống, đầy bất bình. 

"Thì ra là vậy, nhưng mẹ cũng không làm khó được. Có anh kết nghĩa của con ở đây, mẹ cũng không vất vả chút nào..." Amélie thở phào nhẹ nhõm. Con trai cô không chỉ ổn mà còn biết cách quan tâm đến cô. Cho dù anh ấy có phát hiện ra điều gì hay không thì bây giờ nó vẫn luôn là một điều tốt. 

Cô ôm con trai vào lòng và dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nó. 

Suy nghĩ của cô trôi đi, trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. Con trai cô còn nhỏ nên có lẽ nó chỉ muốn bú mẹ thôi. Cô vẫn nhớ bác sĩ đã dặn cô rằng tốt nhất nên cai sữa cho trẻ khi trẻ không muốn bú. Sau vài năm cho con bú, anh đã quen dần. Ngoài ra, không hiểu sao ngực của cô ấy lại ngày càng to hơn trong hai năm qua. Có lẽ là do số lần bú mẹ ít đi, sữa quá nhiều và không có chỗ để nhả ra. 

"Em yêu, em vẫn muốn bú mẹ à?". 

"Tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc...". 

Nghe vậy, Amélie lập tức cởi dây đeo vai ra và nhìn vào bộ ngực đã lớn hơn bốn năm trước của mình. Cô ôm eo con trai như lần đầu làm mẹ, đưa ngực vào miệng con trai như trước. Thật bất ngờ, trọng tâm của cô ấy không ổn định. Khi cô bế con trai lên, phần thân trên của cô đột nhiên rơi xuống. Trong chốc lát, cô cảm thấy có chút nhẹ nhõm. 

Chỉ có một tiếng "bụp", đầu nhỏ của Lý Thừa Ý đập vào thành giường. Một giây tiếp theo, sắc mặt anh trở nên tái nhợt, đôi mắt đen ngấn nước, môi trên và dưới bắt đầu run rẩy, ngây thơ và đau khổ. 

Amélie vội vàng bảo con trai ngồi xuống giường, ôm lấy mái tóc đỏ nhỏ của mình, vừa thổi vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve: "Anh ơi, anh có sao không? Có đau không? Ôi~~ con ngoan, đều là lỗi của mẹ. Mẹ là một người mẹ tồi...". 

Cô lo lắng đến mức sắc mặt tái nhợt hơn một đứa trẻ ba bốn tuổi, sợ mình sẽ lại gây ra họa lớn. 

Lý Thừa Nghĩa tiếng kêu lên khỏi môi đã bị hàng loạt hành động của mẹ anh ngăn chặn. Anh nghẹn ngào, những giọt nước mắt lẽ ra phải chảy ra lại biến thành một cái bong bóng mũi to. 

“Mẹ, con, con, không sao đâu!”, giọng cô nghẹn ngào pha chút bướng bỉnh. 

Amélie cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt buồn cười "không tự chủ" của con trai mình, rồi bật cười: "Không sao đâu cũng tốt, nếu không mẹ sẽ buồn. Nhân tiện, anh kế của con còn muốn ăn nonono không?" Cô ấy cũng cố tình lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình từ bên này sang bên kia khi nói. 

Lý Thừa Di tim đập thình thịch, ngước mắt nhìn mẹ: “Ăn nonai phải đập đầu à?” 

“Ừ, haha, tất nhiên là không rồi. Mẹ vừa ngã làm con bị thương thôi. Và không phải bé chỉ nói sợ mẹ vất vả sao? Âm đạo của mẹ căng quá, con giúp mẹ ăn ra thì mẹ sẽ không phải vất vả như vậy nữa đúng không?” 

Lý Thừa Di cái đầu nhỏ trầm tư, sau đó gật đầu nói: "Ừ, mẹ, kể từ bây giờ con sẽ giúp mẹ ăn khi mẹ đi ngủ mỗi ngày, được không?". 

“Được, được, mẹ sẽ vui lắm…”. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi mềm mại lăn qua núm vú tím tái, với lực hút quen thuộc từ bầu ngực, Amélie dựa vào thành giường, mí mắt khẽ co giật, mũi cô bất giác ậm ừ khe khẽ. 

Trong nháy mắt đã mấy tháng trôi qua, bây giờ đã là đầu năm mới. 

Vì Lý Thành Di có thể theo kịp bạn bè nên anh không còn bị giới hạn ở hành lang của ngôi làng nữa. Những ao, suối ngoài làng cũng đã trở thành sân chơi của anh. 

Đang câu cá tôm, súng cao su sập xuống, anh đi theo phía sau bắt chước, lòng đầy tò mò về mọi thứ, và tự nhiên dần dần quên mất lời hứa với mẹ. 

Bây giờ là Tết Nguyên đán và có một món đồ chơi thú vị hơn đó là súng thần công. Năm ngoái Lý Thừa Nghị chỉ có thể nghe âm thanh, nhìn chằm chằm. Năm nay, anh không còn là đứa trẻ ba tuổi bị sổ mũi nữa.

Sáng mùng một Tết, anh gặp bạn bè từ rất sớm, đến tận cửa từng nhà tìm kiếm những quả pháo chưa đốt. Một lúc sau, túi của họ chứa đầy pháo, rồi họ về nhà, thắp một nén nhang rồi vội vã đi ra ngoài. 

Trong nhiều ngày, những chiếc lọ, côn trùng nhỏ và thậm chí cả phân bò đã trở thành đối tượng bị chúng hãm hại. Tiếng đại bác và tiếng cười vui vẻ thỉnh thoảng vang lên ngoài làng, góp phần tăng thêm không khí không thể thiếu cho ngày Tết. 

Sáng sớm ngày mùng 4 Tết, gia đình ba người của Lý Phú Quý cưỡi trên cây cột thứ 28 của gia đình và đi ra thị trấn để tổ chức lễ hội tại nhà chồng. 

Lý Phú Quý và bố vợ đang cùng nhau nấu bếp, trong khi mẹ vợ và Amelie đang làm việc gần đó. Cả gia đình đều rất bận rộn. 

Lý Thành Di đã lấy phong bì đỏ năm đô la trong túi, nằm rải rác trên đường phố và ngõ hẻm. 

Anh ấy đã tới một con phố. Hai bên đường đầy những gánh hàng nhỏ, bán đủ loại đồ chơi và đồ ăn vặt. Một lúc sau, anh ta chọn một chiếc ô tô đồ chơi và một khẩu súng lục, mua vài xiên thịt nướng cho no bụng rồi bắt đầu chơi một mình ở một nơi ít người. 

Sau khi biết được đồ chơi, anh ấy đã mua một khẩu đại bác và một khẩu đại bác rồi đi đến con mương cạnh Huohuo. Anh không nghĩ đến việc về nhà bà ngoại ăn tối cho đến khi bụng anh cồn cào vào buổi trưa.

Vừa về đến nhà, Lý Thừa Nghĩa đã nghe thấy mẹ mình và những người phụ nữ khác đang nói chuyện cười nói. 

Khi đi tới đại điện, mấy người phụ nữ nhìn thấy anh liền thấy ánh mắt sáng lên, trực tiếp trêu chọc anh: “Anh, anh chắc đói rồi, cầu mẹ cho anh ăn chút gì đi!” Lời còn chưa dứt, các cô gái đã phá lên cười, ngay cả mẹ cũng cười đồng tình, chuẩn bị vén quần áo lên. 

Mẹ anh chắc chắn đã nói với họ điều gì đó, nhưng nhìn thấy mẹ anh mỉm cười vui vẻ, Lý Thành Di mất bình tĩnh. Nhưng những người khác cũng không miễn nhiễm, hắn cũng không quen biết bọn họ, bọn họ tại sao phải cười nhạo hắn. 

Đây không phải là bắt nạt một người trung thực sao? 

Lý Thừa Nghĩa giẫm lên đôi giày kêu cót két của trẻ con, bước tới gần, chống tay lên hông, nghiêm khắc nói: “Phụ nữ các người thật xấu xa, đừng bắt nạt tôi, cũng đừng bắt nạt mẹ tôi!”. 

Khoảng thời gian rảnh rỗi còn lại của người lớn ngày hôm đó đương nhiên bị gói gọn trong “lời cảnh báo” này. 

Kể từ đó, Lý Thành Di đã kết thúc hành trình 4 năm nuôi con bằng sữa mẹ của mình. 

Khi mùa xuân đến, những cơn mưa nhẹ kéo dài và tiếng sấm rền vang lên là lúc gieo trồng. 

Amélie và Lý Phú Quý đang bận rộn trồng nhiều loại rau, để Lý Thành Di ở nhà cho ông già chăm sóc.

Lão nhân tên là Lý Kiến Quân. Kể từ khi Lý Phú Quý và bốn người con trai khác kết hôn, ông luôn ngồi xổm ở nhà với một con chim trong lòng. Thỉnh thoảng anh ấy nhận trách nhiệm chăm sóc Lý Thành Di. Dù sao thì anh cũng là cháu trai lớn nhất trong gia đình. Bé vẫn còn đủ kiên nhẫn để đi tiểu nhưng không nhiều. 

Hầu hết thời gian, anh ta không thể kiềm chế những lời chửi bới của mình và nhổ hết nước bọt vào mặt Lý Thành Di. Rất hiếm khi, ông không nhịn được mà cởi chiếc roi tre treo trên tường ra vẫy vẫy, chắc chắn sẽ để lại vài vết đỏ lớn trên mông cháu trai lớn của ông. 

Lần nào Lý Thành Di cũng bị đánh đến mức hét lên và mất giọng. 

Lý Phú Quý cho biết đây là cách anh sống khi còn nhỏ và đó là điều bình thường. Tuy nhiên, Amélie rất đau khổ. Khi nhìn thấy vết thương đỏ tươi trên mông con trai, trong lòng bà chợt nhói lên. Số lần ngày càng tăng lên, dù bận rộn đến đâu cô vẫn luôn giữ con trai bên mình. 

Điều mà Lý Thành Di bé nhỏ sợ nhất chính là ông già kỳ lạ mà cậu gọi là ông nội, sấm sét và ma quỷ vào ban đêm. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy ma, nhưng nghe nói nó còn hung dữ hơn cả con chó vàng to lớn trong làng. Nó thực sự đáng sợ khi anh nghĩ về điều đó. Anh không dám đi bộ một mình vào ban đêm; sấm sét chủ yếu là để dọa người.

May mắn thay, mẹ anh ấy đang ở đây. Mỗi khi những điều khủng khiếp đó xảy ra, anh chỉ cần vùi mình trong vòng tay cô, mọi thứ sẽ trở nên yên tĩnh và dịu dàng. Lúc này, mẹ cô sẽ kể cho anh nghe câu chuyện về Quách Đại Hạ, Truyền thuyết Anh hùng xạ điêu.

"Mẹ ơi, con muốn trở thành Đại Hạ Quốc!"

"Cái đó không dễ dàng, trước hết phải có tính tình tốt, có năng lực, tỷ như học tập tốt..."

"Mẹ ơi, khi nào con có thể đến trường?"

“Đừng lo lắng, vẫn còn hai năm nữa…”

Tôi không nhớ thời thơ ấu của mình, chỉ toàn chơi đùa và gây rối. 

Khi lớn lên, còn có hai việc phải làm, một là đi học, hai là làm bài tập. Những điều này không khó đối với Lý Thành Di. Thậm chí, cậu còn sẵn sàng học tập vì mỗi khi cậu đạt điểm cao, những người lớn xung quanh, trong đó có cả giáo viên đều khen ngợi cậu. 

Lão già kỳ quái đó chẳng những không còn đánh mắng, thậm chí có lúc còn cho tiền tiêu vặt. 

Những lời khen đơn giản đã có tác động lớn đến sự phù phiếm nhỏ bé của anh ấy. Càng ngày anh càng yêu thích việc học. Đối với một bài báo đạt điểm tuyệt đối là 100, hầu như lần nào anh ấy cũng có thể đạt được hơn 90 điểm, bỏ xa những người bạn khác trong làng. Khi những người khác vẫn đang lưu lại một lớp, anh không chỉ hoàn thành xuất sắc chương trình tiểu học mà còn dán giấy chứng nhận do trường cấp lên tường hội trường ở nhà. Người trong làng khen cậu là thần đồng. 

Sau khi học xong tiểu học, làng đã có điện được vài năm, việc kinh doanh quầy bán rau cải thiện hơn, Amélie có một chiếc TV đen trắng trong nhà. 

Lý Thành Di đã mười ba tuổi. Anh ấy thiếu đi sự tò mò của thời thơ ấu và có nhiều nét quyến rũ của tuổi thiếu niên. Bây giờ thỉnh thoảng cậu ấy ngồi xổm ở lối đi trong làng và nghe những lời nói nhảm của người lớn. 

Thấy người lớn tụ tập cùng nhau bàn chuyện bán vé số và bóng đá Mark Six, anh ấy sẽ đi tới để tham gia cuộc vui, nhưng anh ấy được biết rằng người duy nhất từng trúng giải là Ma Can, người tên là Ma Chu. Anh ta gầy và xấu như Ma Stalk, như thể vừa trúng giải thưởng hơn 2.000 nhân dân tệ. 

Lý Thừa Di không còn là đứa trẻ ngu dốt như hồi bốn tuổi nữa. Anh biết về hoạt động của cha anh và góa phụ Sun. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân cuộn tròn với nhau. Những người đàn ông gọi nó là "chết tiệt." Còn về việc họ xuống xe bằng cách nào thì anh không biết. 

Có một lần, Lý Thừa Nghĩa được Lý Thừa Trụ từ nhà bên cạnh gọi ra ngoài, nói rằng có điều gì đó thú vị muốn cùng nhau xem. 

Hai người bước ra ngoài, kết quả là có nhiều người lớn, cả nam lẫn nữ, tụ tập xung quanh và trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của họ. Đó là một ngày nắng nóng, đàn ông cởi trần, còn phụ nữ mặc áo sơ mi mỏng và tay ngắn. 

Lý Thừa Nghĩa nghe vậy cũng không có mấy hứng thú, đang định quay về thì bị Lý Thừa Chưởng kéo theo, đi theo sau dì Hoàng. 

Dì Hoàng không già cũng không già. Cô ấy thuộc thế hệ của mẹ anh. Ngoại hình của cô ấy giống với Widow Sun, nhưng tính cách lại rất khác. Cô ấy thường dịu dàng và tốt bụng với người khác, vì vậy cô ấy là trưởng lão mà anh ấy yêu thích. 

Dì Hoàng đang ngồi xổm dưới đất nói chuyện với người khác, phía sau dì Hoàng là hai thiếu niên. Lý Thừa Trụ dùng ngón tay chỉ vào cổ áo của dì Hoàng, sau đó phát ra một tiếng cười dâm đãng "hehe". 

Khi Lý Thừa Di nghe thấy âm thanh, chiếc cổ áo lỏng lẻo đung đưa từ bên này sang bên kia theo hơi thở của bà chủ. Anh ấy đã không nhìn thấy chiếc áo ngực lẽ ra phải xuất hiện. Thay vào đó, hai bầu ngực tròn trịa trắng nõn nhân cơ hội đập vào mắt anh không bao giờ có thể xóa nhòa.

Lý Thừa Nghĩa lập tức chú ý tới trong cơ thể mình có chút biến hóa. Anh rất quen thuộc với sự thay đổi này, bởi vì khi xem phim truyền hình, dương vật của anh sẽ phản ứng, cứng lại và to ra khi nhìn thấy nam nữ hôn nhau. Lúc này, anh chưa hình thành thói quen mặc đồ lót như mẹ. Một khi có phản ứng, quần sẽ cứng lại. Dù không hiểu tại sao nhưng điều đó không ngăn cản anh nghĩ rằng đó là một điều đáng xấu hổ. 

Hắn từ khi biết lý, đã được dặn dò không được tùy tiện cởi quần, nếu không sẽ bị người chê cười, tình huống này cũng tương tự. 

Lý Thành Di vội vàng vứt bỏ cánh tay của mình và về nhà trước khi nói đùa. 

So với những gia đình khác, gia đình Lý Thành Di đã xây được ngôi nhà mái bằng gạch đỏ sớm hơn nhờ gian hàng rau của Amelie. Nó có một phòng ngủ chính và hai phòng ngủ bên. Các cửa sổ đều mở về phía bắc. Có một nửa bức tường giữa hành lang và nhà bếp. Có nhà vệ sinh ở phía bên phải cửa. Một nhà có ba người, mỗi người có một phòng ngủ. 

Buổi tối sau bữa tối, Lý Thừa Nghĩa nằm trên giường, hai tay đặt trên gối, trong đầu tràn ngập sắc màu tươi sáng của buổi chiều hôm nay. 

Nó có kích thước trung bình, tổng thể màu trắng, mơ hồ nhìn thấy một vài mạch máu màu đỏ nhạt, trông rất đàn hồi; “Đầu” của nó không những không nhọn mà còn hơi dẹt, có màu đỏ tím, giống như một quả nho nhỏ; có một nốt ruồi ở bên trái...

Lý Thừa Nghĩa càng nghĩ càng sâu, vô thức nuốt nước bọt, dần dần chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Anh mơ màng mở mắt ra và phát hiện mẹ anh đang ôm anh, đu đưa và nói về việc em bé ăn nono. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, rồi anh theo bản năng hút lấy nó. Vừa chạm vào, một cảm giác mềm mại từ trong miệng truyền đến, theo sau là vị ngọt ngào. 

Hóa ra đó là hương vị đã bị lãng quên từ lâu. 

Buổi sáng khi Lý Thừa Nghĩa tỉnh dậy, anh phát hiện ra mình đã làm ướt giường lần đầu tiên sau một thời gian dài. Cũng may số lượng không lớn lắm, nhưng hắn không hiểu vì sao lại có chút dính. 

Ở nhà không có ai nên anh lén lút leo lên giá treo quần áo ở đầu cầu thang, thản nhiên cởi chiếc quần khô ráo ra mặc vào. 

Kỳ nghỉ hè cuối cùng trước khi học cấp hai trôi qua như thế này từng ngày. 

Thị trấn Pingshui (được tạo thành) là một thị trấn nhỏ chỉ có một trường trung học cơ sở, được gọi là Trường trung học cơ sở thị trấn Pingshui. Nó được xây dựng trên núi, cách xa cuối phố chợ trong thị trấn. Tất cả trẻ em quanh thị trấn đều đến đây học sau khi tốt nghiệp tiểu học. 

Một ngày trước khi khai giảng, Lý Thừa Nghị theo cha đến trường, đăng ký và đi mua các loại nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Ban đầu, cha anh muốn anh sống ở nhà bà nội khi còn là học sinh ban ngày, nhưng mẹ anh nhất quyết cho anh ở lại nội trú, nói rằng anh sợ gây phiền phức cho hai trưởng lão, vì mẹ anh kiểm soát tiền bạc của gia đình nên vấn đề chỗ ở đã được giải quyết. 

Cuộc sống ở trường nội trú không mấy tốt đẹp. Điều chính là vào ban đêm, các học sinh trên giường tầng hoặc là kêu la và chạy nhảy, hoặc là tùy tiện vén màn của người khác và nói những điều vô nghĩa. Thậm chí, có người còn lén lút nửa đêm nấu cơm trong hộp cơm bằng sắt.

Nấu ăn có vẻ hợp lý với Lý Thành Di. Rốt cuộc, trong vài tháng, căng tin của trường về cơ bản chỉ có cơm trắng và bí đao cho bữa sáng, bữa trưa và bữa tối. Lượng gạo cố định, dưa mùa đông nhẹ, hầu như không có dầu và nước. Chỉ có một cửa sổ duy nhất để cung cấp cá và thịt, và hầu hết học sinh là trẻ em ở nông thôn, chi phí ăn uống của các em đều được trang trải bằng số thức ăn ít ỏi mà các em có ở nhà. Đương nhiên là không có thêm tiền mua thịt nên cuối cùng họ phải nấu nướng một cách bí mật. 

Thức ăn và chỗ ở không làm phiền Lý Thành Di. Có ba thứ kiểm soát năng lượng của anh ấy: học tập, chơi bóng rổ và các cô gái. 

Việc học đối với anh ấy tự nhiên như hơi thở; chơi bóng gần như không tồn tại ở trường tiểu học, chủ yếu là do có quá ít thiết bị. Bây giờ cậu ấy đã vào cấp hai, cậu ấy có điều kiện. Anh ấy gặp một vài người bạn cùng chơi vào mỗi buổi chiều để chơi bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Thỉnh thoảng, trận đấu bóng rổ bị các đàn anh chiếm giữ nên anh ấy chơi bóng bàn. Nếu có vợt thì dùng vợt, không có vợt thì dùng đế giày. Luôn luôn có một cái gì đó để thay thế nó.

Về phần các cô gái, anh không thể giải thích được tại sao anh lại chú ý đến họ. Anh nhìn họ nấu ăn, xem họ tập thể dục và xem họ giặt quần áo.

Một khi anh ấy nhìn thấy một cô gái tươi sáng hơn một chút, rất có thể đêm đó anh ấy sẽ mơ thấy một cô gái có khuôn mặt mơ hồ. Hai người ôm nhau lăn từ đây qua đó, rồi lại qua lại, chẳng hiểu ý nghĩa gì cả, chỉ cảm thấy thoải mái. 

Nhưng mỗi lần mơ thấy con gái, chắc chắn buổi sáng khi thức dậy anh sẽ tè ra quần. Mùi khác với mùi nước tiểu thông thường, rất phiền phức. 

Lý Thành Di đã suy nghĩ rất lâu liệu điều này có giống như quan hệ tình dục với đàn ông trong làng hay không. Anh ấy kết luận rằng mọi chuyện khác hẳn vì anh ấy không muốn quan hệ tình dục chút nào. Một khi anh ấy quan hệ tình dục, anh ấy sẽ có con và trở thành một người cha. Anh ấy mới vào cấp hai và chưa muốn có con. 

Khi trở về nhà vào kỳ nghỉ đông năm nhất trung học cơ sở, Lý Thành Di đã kể cho mẹ nghe về tình hình ký túc xá ở trường. Amélie không nài nỉ nữa mà yêu cầu con trai cô đến sống ở nhà bà ngoại để đi học trong học kỳ tới. 

Học kỳ trước anh ấy gần như sụt cân, và học kỳ tiếp theo gần như béo lên khi ở nhà bà ngoại. Do ảnh hưởng của Cách mạng Văn hóa, mẹ anh là con một trong gia đình nên ông bà nội rất cưng chiều anh và thường xuyên cho anh tiền tiêu vặt. 

Kể từ khi trở thành học sinh ban ngày, Lý Thành Di thỉnh thoảng đến quầy hàng của mẹ sau giờ học vào buổi trưa để trông coi. 

Khi đến đó, tôi thấy gian hàng của mẹ bao giờ cũng sôi động hơn gian hàng của dì bên cạnh. Hầu hết các cô chú đều đến tham gia nhưng khi đến lượt chú ghé quán thì hầu như không có ai đến mua đồ ăn. Anh nghĩ có lẽ vì mình là sinh viên, hoặc có thể vì buổi trưa ai đi chợ cũng mua gần hết rồi về nhà. Nói tóm lại, anh ấy khá tự do. Lúc này, anh sẽ đọc tiểu thuyết Kim Dung mà mẹ anh mang từ bên ngoài về. 

Sau hai học kỳ, anh phát hiện ra một điều khủng khiếp về bản thân, đó là hầu hết các bạn cùng lớp, đặc biệt là các bạn nam, đều ngày càng cao hơn. Chỉ có cậu và một số bạn cùng lớp phát triển chậm hơn một chút so với những người khác. Kết quả là khi bắt đầu học cấp hai, cậu trở thành nhóm thấp nhất lớp. 

Logic mà nói, đồ ăn ở nhà không tệ, đồ ăn vặt cũng đầy đủ, nhưng ngoại trừ ánh mắt dài ngoằng, chiều cao đang dần tăng lên giống như bóp kem đánh răng. 

Thanh thiếu niên rất tự phụ và tò mò, và Lý Thành Di cũng không ngoại lệ. Anh ấy không biết gì về các cô gái, nhưng cách các chàng trai thỏa mãn sự phù phiếm của mình thường là hút thuốc, lướt Internet và tìm kiếm bạn tình. 

Thậm chí, anh còn nghe tin một cô gái cùng lớp có quan hệ tình cảm với một chàng trai và bỏ học để có thai. 

Lý Thừa Di thử hút thuốc, nhưng hút thuốc lại cảm thấy không thoải mái. Nó cũng ảnh hưởng đến nước bọt của anh ấy, khiến anh ấy muốn khạc nhổ liên tục và sau đó anh ấy mất hứng thú. Anh ấy cũng không có hứng thú với việc lên mạng. Buổi tối học xong, anh buồn ngủ đến mức có thể ngủ lại sau 30 giây. Anh ấy không còn sức lực và thời gian để lên mạng. 

Thành thật mà nói, Lý Thành Di vừa tò mò vừa có chút ghen tị với người bạn cùng lớp mà mình có mối quan hệ. Anh muốn quan hệ tình dục với một cô gái, nhưng anh không biết phải làm gì. Anh ấy hơi kém so với chiều cao của mình. Khuôn mặt to lớn của anh ấy trông bình thường và anh ấy không chú ý nhiều đến hình ảnh của mình nên đã chấm dứt ảo tưởng này. 

Tất nhiên, anh cũng có một bí mật. Đó là một trò chơi anh ấy chơi trong giờ ra chơi. Đó là một trò chơi mà chỉ có con trai mới có thể chơi với nhau. Nó được gọi là "săn chim". Nó có nghĩa đen là có lần anh ta bị bắt bởi một cuộc tấn công lén lút. Các bạn cùng lớp của anh cảm thấy sự đụng chạm không đúng và cho rằng anh đã giấu đồ ăn nhẹ. 

Khi đi vệ sinh, anh cũng phát hiện ra dương vật của mình khác với hầu hết mọi người, lớp lông bên dưới cũng sẫm màu hơn những người khác. 

Vì những lý do này, Lý Thừa Nghị chỉ có thể tập trung nhiều hơn vào việc học. 

Cuối cùng, những lời khen ngợi từ việc học tập của anh ấy đã bù đắp cho sự phù phiếm của anh ấy. Ngoài ra, vì anh ấy học giỏi nên các cô gái thường đến hỏi thăm, điều này khá tốt. 

Vào học kỳ thứ hai của lớp hai trung học cơ sở, lớp chuyển sang phòng học mới, giáo viên chủ nhiệm được đổi từ một ông già Địa Trung Hải thành một nữ sinh viên mới tốt nghiệp tên là Lưu Thanh Di. 

Lưu Thanh Di thường thích mặc váy dài, đi giày vải và đi tất trắng. Mái tóc đen bóng của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Đối với Lý Thành Di, cô ấy trông không giống một giáo viên mà giống như chị gái nhà bên cạnh. So với ông già, phương pháp lên lớp của Lưu Thanh Di linh hoạt và tự do hơn, giáo viên và học sinh có nhiều tương tác hơn. 

Giọng điệu của cô ấy mềm mại và đáng yêu, hoàn toàn phù hợp với ảo tưởng tình dục của thanh thiếu niên. Ngay cả những nam sinh thường hành động như quái vật trong lớp cũng im lặng một cách khác thường trong lớp của cô. 

Lúc đầu Lý Thừa Nghĩa cũng có ấn tượng tốt với thầy Lưu, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Lớp học tiếng Anh là môn học chỉ được giảng dạy ở năm đầu tiên của bậc trung học cơ sở. Tiếng Anh của Lý Thành Di tuy tốt nhưng cũng chỉ mang tính tương đối. Lưu Thanh Di là giáo viên tiếng Anh nên bất cứ khi nào có thời gian trong giờ học, anh đều đến phòng giáo viên cạnh lớp để xin lời khuyên về ngữ pháp tiếng Anh. 

Sau khi quay đi quay lại, anh mới biết rằng ban đầu Liễu sư phụ có lựa chọn tốt hơn. Cô đến thị trấn nhỏ này để tình nguyện dạy học, nói rằng cô hy vọng sự xuất hiện của mình sẽ mang lại nhiều may mắn hơn cho một số người. 

Dần dần, Lý Thành Di nảy ra một số ý tưởng trước đó, đặc biệt là câu nói của thầy Lưu: "Con phải tự mình biết mục đích học tập là gì, nó rất quan trọng đối với tương lai của con." Cuộc đời ngắn ngủi của Lý Thành Di không đủ để hiểu hết ý của cô Liu, nhưng điều đó không ngăn cản anh thích cô và ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

Mỗi lần nhìn thấy chiếc váy dài trong khuôn viên trường, Lý Thừa Di đều không khỏi mỉm cười. Anh nghe nói mẹ anh kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Sau này nếu anh muốn lập gia đình, anh phải may mắn tìm được một người phụ nữ như cô Lưu mới phải. 

Mỗi học kỳ đều có cuộc họp phụ huynh và giáo viên, và lần này là mẹ tôi đến.

Tất nhiên, Lý Thành Di lại được khen ngợi. Hai người phụ nữ, thầy Lưu và mẹ thầy đã trò chuyện rất vui vẻ. Ngoài việc ca ngợi thành tích của anh, họ còn nói về những chủ đề giữa phụ nữ và họ dường như đồng cảm với nhau trong lời nói. 

Hôm đó, cô Lưu vẫn mặc váy dài, đi giày vải buộc đuôi ngựa cao. Cảm giác như “có thể nhìn từ xa nhưng không thể chơi đùa”. Mẹ tôi có vẻ rất quan tâm đến trang phục của cô giáo. 

Lúc đó trong đầu Lý Thừa Nghĩa chỉ có một suy nghĩ: Chẳng lẽ Liễu sư phụ có trinh nữ sao? 

Câu trả lời cho câu hỏi này không khiến Lý Thành Di phải chờ đợi quá lâu. Thầy Lưu đã có bạn đồng hành. Ít nhất anh có thể chắc chắn rằng cô đang hẹn hò với ai đó vì một ngày anh nhìn thấy cô đi dạo với một người đàn ông nào đó. Hai người rất thân thiết và cô đang cầm bó hoa do người đàn ông tặng. 

Tuy rằng hai người không có động tác gì thêm, nhưng Lý Thừa Nghĩa đã nhìn thấy, đầu óc và trái tim đều có cảm giác như đang bị máy xay thịt hành hạ. Nó thật hỗn loạn và đau đớn. Sau một thời gian, trái tim anh hoàn toàn trống rỗng. Anh muốn đắm mình vào việc học cách thoát khỏi cảm giác nhức nhối. Anh ấy chỉ quên nhiều như anh ấy đã học. 

Đây có phải là điều mà các bạn cùng lớp của anh ấy gọi là thất tình? Nhưng hắn cùng Liễu sư phụ chưa từng nói chuyện yêu đương, cho nên cũng không có nói đến thất tình. 

Vào tháng 6, một cơn bão đổ bộ vào các vùng ven biển của Trung Quốc, thị trấn nhỏ bị bao phủ trong giông bão và mưa lớn trong nhiều ngày. 

Tất cả các khu vực hoạt động của học sinh đều bị giới hạn trong lớp học của chính họ. Bên ngoài có sấm sét và nhiều vụ nổ xảy ra quanh trường. Mưa đang trút xuống bầu trời. 

Lý Thành Di chạy nước kiệu từ nhà bà ngoại và cuối cùng cũng đến được cổng trường trước giờ học đầu tiên vào buổi sáng. 

Đột nhiên có một tiếng nổ lớn, hai luồng sáng trắng phóng ra từ đám mây. Một trong số chúng tấn công cách đó vài km; một quả còn lại đánh vào đỉnh núi bên cạnh, sau đó hàng chục tia sét nổ tung tứ phía. 

Một vị vua rồng sấm sét màu trắng bạc đang gầm lên với răng nanh và móng vuốt chỉ cách đó vài trăm mét khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Lý Thừa Nghĩa vô thức ngồi xổm xuống, ôm đầu. Anh cảm thấy một luồng điện mạnh bao quanh mình, lưng và thắt lưng tê cứng. 

Khi âm thanh gần như biến mất, tôi mới nhớ ra việc chạy vội vào lớp. Chuông đã reo được một lúc rồi. 

Vì lớp học vừa mới bắt đầu nên ánh mắt của mọi người lập tức tập trung vào Lý Thừa Nghị. Thầy dạy toán trên bục đang tìm bạn cùng lớp lên sân khấu để giải bài toán. Xem buổi xem trước diễn ra như thế nào, những sinh viên "tình nguyện" chắc chắn được chào đón. Lý Thừa Di còn đắm chìm trong sức mạnh của sấm sét, thân thể có chút tê dại, đành phải kiếm cớ ngẫu nhiên để thoát khỏi số phận “lên sân khấu”. 

Trong giờ nghỉ, Lý Thừa Nghĩa bình tĩnh lại, sau đó nhớ lại giấc mơ đêm qua. Trong giấc mơ, anh và một người phụ nữ đang ôm nhau và hôn nhau. Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau, khuấy động, trong miệng tràn đầy nước bọt của đối phương. 

Nữ nhân dáng người và cách ăn mặc hơi giống hiệu trưởng, nhưng thay vì buộc tóc đuôi ngựa cao như thường lệ, cô lại thắt một bím tóc ngẫu nhiên, khuôn mặt có vẻ hơi hốc hác. 

Nhân vật trong giấc mơ luôn mơ hồ, trong lòng anh đã xác định người đó chính là thầy Lưu, điều này đủ để khiến anh hưng phấn mấy ngày. 

Sau khi vào lớp ba trung học cơ sở, anh chuyển đến một cơ sở khác chỉ có học sinh lớp ba. Lý Thành Di được phân vào một trong những lớp trọng điểm. Hiệu trưởng được thay thế bởi một giáo viên có kinh nghiệm, trong khi Lưu Thanh Di tiếp tục làm hiệu trưởng lớp bình thường. 

Thời gian học của lớp chính dài hơn lớp thường một ngày thứ bảy, dành thời gian cho các hoạt động tự do vào tối thứ bảy và ngày chủ nhật. 

Có một TV màu trong căng tin của trường. Để giảm bớt áp lực cho học sinh trọng điểm, lớp trưởng mở tivi màu cho học sinh xem vào tối thứ bảy. Đây là hình thức giải trí hiếm hoi trong cuộc sống học tập căng thẳng. 

Mỗi tối thứ bảy, hàng chục người mang ghế vào căng tin hay đơn giản là mang theo vài tờ bài tập về nhà và ngồi dưới sàn, chọn lọc những chương trình phim đặc biệt để xem. Về cơ bản, chúng là phim của Châu Tinh Trì và Thành Long. Một người hài hước và người kia đam mê và chính trực. Họ đã có một thời gian tuyệt vời để xem nó.

Thỉnh thoảng cắt ngang bộ phim "A Chinese Ghost Story", mỗi khi nhìn thấy Ninh Thái Thần và Nhiếp Tiểu Thiên hôn nhau say đắm, hầu hết các học sinh đều không tự chủ được quay đầu sang một bên, lén liếc nhìn lại. Đối với Lý Thừa Nghị cũng vậy.

Hầu hết các bạn cùng lớp, bao gồm cả chính anh ta, coi việc tiếp xúc thân thể giữa nam và nữ là điều riêng tư và đáng xấu hổ và không nên thực hiện "ở nơi công cộng". 

Niết Tiểu Thiên, do Vương Tổ Tiên thủ vai, mặc trang phục cổ xưa. 

Váy gạc trắng có đường viền cổ áo dạng ống của Đường, 1/3 trên của bầu ngực lộ ra hoàn toàn; tay áo chỉ dài tới khuỷu tay, để lộ cẳng tay giống như củ sen ngọc; Khi Nie Xiaoqian bay lên bay xuống trên mái nhà, chiếc váy bên dưới cơ thể cô ấy nhảy múa, hai chân dài trắng nõn của cô ấy xuất hiện rồi biến mất. 

Khi một người và một hồn ma vướng vào nhau, máy quay cũng cố tình tập trung vào tấm lưng gầy gò và không tì vết của Niết Tiểu Thiên khi cô cởi bỏ quần áo. 

Có thể nói đây là bộ phim "rõ ràng" nhất Lý Thừa Nghị từng xem. Nhìn nó mà máu anh sôi lên, trong phút chốc hình ảnh của thầy Lưu hiện lên trong đầu anh. Không phải Vương Tổ Tiên và cô Liu rất giống nhau, nhưng vẻ ngoài của hai người đối với anh dường như đặc biệt đáng yêu. 

Trước khi xem xong bộ phim, Lý Thừa Di có một sự xúc động chưa từng có. Anh muốn gặp cô Lưu ngay lập tức, muốn nắm tay cô, muốn hôn cô, và tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là tiếp xúc thân thể với cô Lưu. 

Hiện tại chỉ có hai từ có thể miêu tả bản năng cơ thể của Lý Thừa Nghĩa. 

Chết tiệt. 

Dường như đây là cách duy nhất để bày tỏ những cảm xúc và sự ngưỡng mộ sâu sắc nhất của mình đối với thầy Lưu. 

Đã hơn một giờ đêm, trong quán ăn chỉ còn lại một ít người hâm mộ điện ảnh. Lý Thành Di một mình bước đi trong khuôn viên yên tĩnh. 

Ký túc xá nam và nữ dành cho học sinh trung học cơ sở nằm ở hai phía của cùng một tòa nhà. Không có vách ngăn ở giữa và có cầu thang ở hai bên. Con trai và con gái thường sử dụng cầu thang ở hai bên để lấy thức ăn và nước uống. Không có nhiều điều cấm kỵ.

Lý Thành Di chọn con đường ngắn nhất và quay trở lại cầu thang phía bên nữ sinh. Vừa đến góc tầng hai, anh nhìn thấy một mảnh nhỏ đồ lót nữ màu hồng nhạt lơ lửng ở cuối hành lang cách đó không xa. Có ký túc xá nữ dành cho các lớp bình thường và không có ai ở đó vào cuối tuần. 

Vào lúc đó Lý Thành Di đã có một ý tưởng nguy hiểm. 

Anh cẩn thận quan sát chuyển động xung quanh, sau khi xác định xung quanh không có ai, anh đi đến phía dưới móc treo quần áo, nhặt móc treo quần áo lên và đẩy quần lót xuống. Anh nhanh chóng nhét chiếc quần lót vào túi, chỉ trong chốc lát, anh nhanh chóng đi về phía ký túc xá của mình. 

Trong toàn bộ quá trình, Lý Thừa Nghĩa cảm thấy tim mình đập nhanh gấp đôi bình thường, giống như bị bóp cổ. May mắn thay, xung quanh yên tĩnh và anh chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của chính mình. 

Tôi nhận được chiếc quần lót, một mảnh nhỏ, nhẹ, mềm và có độ co giãn. 

Nhưng mấy ngày sau, Lý Thừa Nghĩa liền giấu nó ở đáy tủ gỗ riêng. Thỉnh thoảng anh ta sẽ lén lấy nó ra ngửi rồi đặt lại. Anh không dám thực hiện “động thái lớn” nào, nhưng chỉ điều này thôi thì không thể thỏa mãn dục vọng của anh, chưa kể việc trộm đồ lót thực sự rất mạo hiểm. Rủi ro là rất cao. Một khi bị ai đó phát hiện và vạch mặt, có lẽ anh ta sẽ bị nhớ đến như một “kẻ trộm”, “kẻ biến thái”, “kẻ cuồng quần lót”, v.v. cho đến hết đời. Anh vẫn là một học sinh đứng đầu, có thể gọi tên mình trong mắt người khác. Chưa kể đến việc đi học, anh ấy thậm chí sẽ không thể ở nhà được nữa. 

Tại sao bạn không thử nó? 

Nghĩ tới đây, Lý Thừa Nghĩa cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Sau khi ngửi trước đó, anh thấy mình có nhiều năng lượng hơn để học tập. 

Tôi tự nghĩ, nam nữ đều mặc đồ lót, chẳng phải nam giới cũng như nhau sao, và nếu mặc thì đồng nghĩa với việc khoảng cách tiếp xúc thân mật với thầy Lưu sẽ “gần hơn một bước”. 

Ngày hôm đó tắm rửa xong, Lý Thừa Nghị mặc vào chiếc quần lót của cô gái bị đánh cắp, nói rằng đó là vì chiếc quần lót trông nhỏ, rất ít vải và rất co giãn. Trong vòng ba giây, dương vật của anh ta đã dựng lên một chiếc lều quy mô lớn. Hoàn toàn không có cảm giác khi mặc đồ lót, thậm chí sau khi mặc quần vào còn có cảm giác kỳ lạ hơn. 

Đây là trường học, không phải côn đồ. 

Lý Thừa Nghĩa trong lòng cân nhắc, thay quần lót của chính mình, tính toán buổi tối đi ngủ mặc nó. 

Bộ quần áo lót đó đủ để bù đắp cho sự tiếc nuối của thiếu niên Lý Thành Di không tìm được bạn tình, nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó chẳng kéo dài được bao lâu. Vài tuần sau, anh mắc bệnh ngoài da ở háng. Triệu chứng duy nhất của căn bệnh đó là nó cực kỳ ngứa ngáy! 

Đã lâu lắm rồi, mỗi khi có cơ hội, Lý Thừa Nghĩa đều gãi. Anh cứ gãi mãi cho đến khi da đùi trong bị trầy xước nhưng chẳng thấy thuyên giảm chút nào. Da liên tục bong ra rồi lành lại, ngay cả các loại kem chống ngứa thông thường cũng không có tác dụng. 

Vào học kỳ đầu tiên của năm lớp ba trung học cơ sở, Lý Thành Di bị căn bệnh hành hạ không thể chịu nổi nên đã bí mật kể cho cha mình nghe chuyện này. Tuy nhiên, Lý Phú Quý, một ông già, có vẻ không thích phiền phức nên quay lại nói với mẹ mình. 

Lão Đặng quả thực là Lão Đặng. Bạn không thấy là anh ấy không muốn mẹ anh ấy biết sao? 

Nhân dịp nghỉ đông, Lý Thừa Di theo mẹ đến bệnh viện thị trấn gặp bác sĩ. 

Lý Thừa Di vừa nói với bác sĩ tình hình, bác sĩ liền biết nguyên nhân, trực tiếp hỏi anh có phải đang yêu hay không. Thầy cũng nói rằng các bạn sinh viên tuổi teen không nên làm điều gì quá cao siêu. Bây giờ đất nước chủ trương ưu sinh và giáo dục sớm, sinh muộn và sinh muộn. Những mối quan hệ không phù hợp nên được chấm dứt kịp thời. Bạn nên tắm và giặt quần áo thường xuyên, balabalbala...

Hai mẹ con bên cạnh đều sửng sốt. Amelie chủ yếu là tò mò và vui tươi. Cô cũng đã tốt nghiệp trung học cơ sở và kết hôn và có con ở tuổi thiếu niên. Đây không phải là một vấn đề lớn với cô ấy. 

Lý Thừa Di cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng khi bác sĩ nói đến quần áo, ông lại nhớ tới một người bạn cùng lớp ở ký túc xá cũng mắc bệnh ngoài da này. Người bạn cùng lớp đó thường không có chút đắn đo nào. Anh ấy sẽ gãi nó khi trở về ký túc xá, và mọi người trong ký túc xá đều biết điều đó. 

Mọi người trong ký túc xá thường treo quần áo trên cùng một giá, đồng phục và đồ lót của trường đều rất giống nhau. Rất có thể Lý Thành Di mắc bệnh vì một ngày nọ anh lấy nhầm quần lót của bạn cùng lớp và mặc vào. 

Dù sao thỉnh thoảng anh ấy cũng quay lại trường học ở lại một thời gian nên rất có thể đã xảy ra chuyện như vậy. 

Sau khi xuất viện, Amélie trêu con trai bên cạnh về việc đưa con dâu về nhà khi có thời gian. Lý Thừa Nghĩa lập tức sắc mặt tối sầm, trút giận. Với chiều cao, ngoại hình dày dặn và ngoại hình chỉ vừa đủ sáu điểm sau khi gội đầu, sẽ không có cô gái nào mù quáng đến mức đưa cho anh một bức thư tình, chưa kể anh còn có những mối quan tâm khác. Anh ta sẽ không dám yêu cầu một cô gái mù. 

Amélie đã để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của con trai mình từ khi cô còn nhỏ. Lúc này, cô có thể thấy con trai mình rất quan tâm đến ngoại hình nhưng lại không thể an ủi cô. Cô chỉ nói bố anh không cao, hồi đó cô cũng không quan tâm đến chiều cao của ông. Cô cưới anh chủ yếu vì bố anh là người có thật. Khi hai người kết hôn vẫn phải nhìn vào tính cách, cách ứng xử của nhau, v.v. 

Amélie khẽ thở dài, nghĩ con trai mình mang một nửa gen của cô, là thịt rơi ra từ chính cơ thể cô nên cô đương nhiên phải chịu một nửa trách nhiệm. 

Sau khi tôi ra khỏi bệnh viện, mặt trời đã lặn vào khoảng mười giờ. Hai bên đường có đủ loại quầy hàng, xen lẫn tiếng hò hét, lối đi ở giữa chật kín người. 

Amélie đặt tay trái lên vai trái của Lý Thành Di, nhưng cô cảm thấy rõ ràng có một lực nào đó đang cố gắng giải thoát tay mình. Nếu đường phố không đông đúc như vậy, có lẽ hai người đã không đi cạnh nhau như thế này.

Nhìn đứa con trai chán nản bên cạnh, bà hắng giọng nói: “Trước khi hai người thành lập một gia đình, quả thật thoạt nhìn họ giống như bản năng ăn uống vậy. Mẹ tôi không thể làm gì được, nhưng với bà hơn mười năm kinh nghiệm, cuộc sống đều phụ thuộc vào tính cách của hai người.

Hãy nói về bố của bạn. Lần đầu tiên gặp anh, tôi thấy anh là một người rất sạch sẽ, thực tế và có vẻ lạc quan. Tuy nhiên, sau khi chung sống với anh được vài năm, tôi phát hiện ra anh có nhiều vấn đề nhỏ như dè bỉu, hơi keo kiệt, hơi lười biếng và không hòa giải được với nhau giữa anh em.

Nếu mẹ tôi không có cơ sở kinh doanh nhỏ của riêng mình, có lẽ lúc này bà đang nằm phơi nắng ngoài đồng và bị ông mắng. Thỉnh thoảng bạn có nghe thấy tiếng đánh đập, la mắng từ làng tới nhà không?

Vậy theo bạn ngoại hình có quan trọng không?

Quan trọng, nhưng điều đó chỉ có tác dụng khi hai người mới quen nhau.

Khi hai người sống với nhau thì sẽ có hàng chục năm nữa. Bạn muốn mắng mỏ đối tác của mình mỗi ngày hay bạn và cô ấy thích nghi và hỗ trợ lẫn nhau? ".

Sau khi Amélie nói xong, hai người dừng lại và quay lại nhìn nhau.

Nhìn gương mặt con trai dần dần thư giãn, bà cảm thấy nhẹ nhõm nhưng những câu hỏi sau đó của con trai lại khiến mối quan hệ đang tạm ổn định trở lại “bấp bênh”.

"Mẹ, sao mẹ biết chuyện này? Mẹ không phải mới tốt nghiệp cấp hai sao?" Lý Thừa Nghị nghiêng đầu. Ánh mắt hay nói chuyện của mẹ anh có chút quen mắt, nhưng nhất thời anh lại không nghĩ tới.

Amélie dùng cọ bông vỗ vào đầu bên trái của cô, "Thằng nhóc này, cậu quên ông bà cậu đều là những thanh niên có học thức sao? Nhà họ có một bức tường tạp chí, thỉnh thoảng cập nhật. Khi đó mẹ tôi không có việc gì làm, bà thích đọc sách và tiểu thuyết, trong đó có tiểu thuyết của Cố Long và tiểu thuyết của Kim Dung. Hơn nữa, mẹ cậu đã nuôi cậu lớn như vậy, cậu không thể có nguyên tắc của riêng mình sao?"

"Ừ, đúng vậy, mẹ quả thực rất mạnh mẽ."

Lời nói của Lý Thừa Nghĩa tràn đầy sự chân thành, Amélie nuốt lời vừa mới ra khỏi miệng.

"Được, anh mua cho em một ít đồ lót rồi về nhà. Nghe lời bác sĩ, giặt quần áo thường xuyên nhé."

"Ồ... chưa đâu, anh phải bồi thường cho em!"

"Cái gì?! Được rồi, bạn muốn gì?"

“Tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi nghĩ xong…”

"Bạn học được điều này ở đâu? Bạn có muốn viết séc airdrop không? Trông bạn thật ngớ ngẩn. Bạn không phải là Quốc Đại Hạ sao?"

"Ta đương nhiên là Quách Đại Hạ, vậy mẹ, ngươi là Lý Bình."

"Không, tôi là Hoàng Dung!"

"A!? Thế thì tôi không thua gì cả!"

"Buổi tối về nhà không được phép ăn!"

"Mẹ!"

Sau kỳ nghỉ đông, học sinh lớp 3 trung học cơ sở đang ôn tập căng thẳng, học sinh các lớp trọng điểm ba, bốn tuần mới về nhà một lần.

Kể từ khi khỏi bệnh, Lý Thành Di bớt đi một gánh nặng và tập trung vào việc học. Liên quan nhiều nhất đến việc “phải lòng” là việc trao thư tình cho các bạn cùng lớp ở bàn trước và bàn sau. Anh ấy không quan tâm cuối cùng ai sẽ giao chúng.

Tiếng Anh luôn là điểm yếu của anh. Ngoài việc đọc sổ tay, anh ấy thường đến văn phòng để đặt câu hỏi. Thầy Lưu không dạy tiếng Anh trong lớp trọng điểm, nhưng anh ấy có thói quen đến gần thầy Lưu, khiến giáo viên tiếng Anh trong lớp liếc nhìn anh, nhưng Lý Thừa Nghị lại không hề để ý.

Cô Lưu luôn là người hiền lành và kiên nhẫn trong mắt học sinh. Chỉ có một lần, khi Lý Thừa Di đến xin lời khuyên ngữ pháp, anh mới phát hiện phần tóc mái phía trước của cô có chút lộn xộn, sắc mặt nhìn không được tốt lắm.

Sự thay đổi này đối với Lý Thành Di có vẻ rất rõ ràng, bởi vì anh ấy thường dành thời gian cùng giáo viên Liu để nói chuyện về những vấn đề trong giờ ra chơi. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ cô giáo lớp ba đã phải chịu rất nhiều áp lực. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô Lưu dạy học sinh lớp ba. Tâm trạng không tốt là chuyện bình thường, nhưng hắn vẫn vô thức hỏi: "Liễu thầy, thầy sao vậy? Thầy đang lo lắng à?" 

Lời vừa nói ra, văn phòng dường như tĩnh lặng trong giây lát. Tất cả các giáo viên đều quay đầu lại và nhìn hai người họ với vẻ kinh ngạc trong mắt. Sau vài giây, tất cả quay lại chuẩn bị bài. 

Thông thường, việc học sinh quan tâm đến giáo viên là điều dễ hiểu và thậm chí là tự nhiên, nhưng khi bất kỳ học sinh nào hỏi về mối quan tâm của giáo viên thì đó là giữa một nam sinh vị thành niên và một cô giáo trẻ. 

Liễu Thanh Y rất kinh ngạc. Nhà trường tổ chức họp nhóm vào thứ Hai hàng tuần và liên tục cảnh báo học sinh không được yêu nhau. Thông thường, nếu giáo viên bắt gặp ai đó gửi thư tình, họ sẽ được triệu tập đến văn phòng để cảnh cáo. Cô không thể đoán được cậu bé bên cạnh đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, trước hết, hôm nay tâm trạng cô không tốt, thứ hai, cô mới ngoài hai mươi, đang ở độ tuổi nói đến chuyện kết hôn. Cô bất ngờ nghe thấy học trò của mình “bí mật” thổ lộ tình cảm với mình, tim cô như lỡ nhịp. Tuy cô đã hiểu những nam sinh đó đang nghĩ gì, nhưng một học sinh mà cô ngày đêm bên cạnh đột nhiên bộc lộ tình cảm chân thành của mình, cô lập tức hồi hộp và có chút mừng thầm. 

Liễu Thanh Y vô thức vén tóc mái lên mang tai, mong rằng không ai để ý đến khuôn mặt nóng bỏng của cô. 

Rốt cuộc, cô ấy vẫn khó có thể duy trì được tư cách một giáo viên của mình. 

"Cám ơn thầy, hôm nay em có việc phải làm, thầy thật chu đáo, bạn đời tương lai của thầy sẽ có phúc. Nhưng hiện tại trọng tâm là học tập, thầy biết đấy..."

Lý Thừa Nghĩa không biết tâm tư của mình đã bị người khác biết, từ trong văn phòng đi ra trong lòng ấm áp. 

Hôm nay năm nay, trước cửa này, mặt người và hoa đào bổ sung cho nhau sắc đỏ. 

Điều tôi đang nói chính là bộ dáng vừa rồi của Lưu lão sư, giống như ánh trăng nhuộm đỏ, như mặt trời mọc trong băng tuyết. 

Cuộc sống của học sinh lớp 3 cấp 2 tưởng như trôi qua trong chớp mắt. Kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học đã đến. Lý Thành Di đã tham gia kỳ thi, đó là một điểm mấu chốt. Tất nhiên, nhưng anh ấy không bao giờ quan tâm đến kết quả. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đối với anh dường như chỉ là một bài kiểm tra thông thường hàng tháng, đồng thời nó cũng trở thành kỳ thi cuối cùng của cấp 2. Anh ước gì cuộc đời của cậu học sinh lớp 3 trung học cơ sở sẽ dài hơn. Có một số khuôn mặt mà anh muốn nhìn thấy lâu hơn.

Cô mới đến hai năm trước, hai năm sau hôm nay anh phải rời đi. 

Khuôn mặt người đã biến mất nhưng hoa đào vẫn mỉm cười trong gió xuân. 

…

Kết quả thi tuyển sinh cấp 3 chắc chắn sẽ khiến hàng xóm cùng nhau ăn mừng, ít nhất đó là những gì Lý Phú Quý nghĩ. Càng giữ thể diện, Amelie không quan tâm, nhưng Lý Thừa Ý không muốn gây ra cảnh tượng như vậy. Đối với những vấn đề tương đối cá nhân như thành tích học tập, gia đình anh chỉ có thể hưởng thụ rồi bỏ qua. 

Vì có rất ít thời gian rảnh trong kỳ nghỉ hè nên Amélie dự định rủ một số anh chị em họ của mình đi mua sắm ở quận bên cạnh. Điều kiện ở nhà đã tốt hơn nhiều so với vài năm trước. Cô nhân cơ hội này mua một số quần áo mới cho mình. Con trai cô cũng cần mua quần áo mới khi vào học cấp 3 trên thành phố vào tháng 9. Trưởng lão thứ hai trong thị trấn phụ trách việc kinh doanh quầy bán rau ngày hôm đó. 

Lý Thành Di, hai mẹ con, hai người dì và một người em họ, một nhóm năm người bắt chuyến xe buýt duy nhất vào sáng sớm đến quận Bashui. 

Em họ tôi vừa vào lớp một tiểu học. Vé cho trẻ nửa tuổi là nửa giá, 4 người còn lại là vé nguyên giá. 

Xe buýt đưa đón vốn chỉ giới hạn 20 người, cuối cùng đã có 30 người chen chúc trong đó. Lý Thành Di và những người khác may mắn còn lại hai ghế liền kề. Cô em họ ngồi vào lòng mẹ cô và ngồi vào chỗ ngồi cạnh cửa sổ, còn Amelie thì ngồi vào chỗ của mình. Hai người còn lại phải đứng cạnh nhau. 

Con đường được xây dựng ven sông. Nó quanh co và đầy ổ gà. Ngoài ra, tốc độ của xe cũng không quá chậm, khiến những người trên xe bị văng ra từng mảnh. 

Em họ tôi vốn rất hào hứng trước khi lên xe, giờ tái mặt và liên tục phàn nàn rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái. Cô ấy thậm chí còn mở cửa sổ xe và không vội vàng.

Mới đi được nửa chặng đường, em họ tôi đã choáng váng và bụng cồn cào. Ở lượt tiếp theo, cô bé bất ngờ nôn ra một phần bữa sáng của mình ra khắp quần của mẹ. Do quán tính của xe nên Amelie cũng bị ảnh hưởng. Thấy chị họ lại muốn nôn nhiều hơn, mẹ cô nhanh chóng lấy chiếc túi nhựa trong túi xách ra đưa lên miệng chị họ. Cô nôn mửa dữ dội trong giây tiếp theo, và một mùi chua chua đột nhiên tràn ngập trong xe. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô bé bảy tuổi đi xe buýt đưa đón. Những người trong xe đều hiểu ý và không ai nói xấu. 

Xe cuối cùng cũng đến bến, hơn ba mươi người chen chúc xuống xe. 

Bởi vì quần áo của ba người đều bị ố ở các mức độ khác nhau, sau khi giặt giũ một chút, Lý Thừa Di đề nghị mua quần áo trước, thay quần áo bẩn rồi mới mua các loại nhu yếu phẩm hàng ngày. Nếu không, mùi hôi trên cơ thể anh sẽ khó chịu suốt cả ngày. 

Đây không phải là lần đầu tiên có nhiều người lớn đến đây. Qua đường, bên cạnh là khu chợ lớn nhất, được bao quanh bởi một vòng tròn những ngôi nhà mái bằng, phần lớn là các cửa hàng bán đồ bột. Ở giữa địa điểm là một tòa nhà bốn tầng bán nhiều loại nhu yếu phẩm hàng ngày. Xung quanh tòa nhà là chợ rau. 

Đang là kỳ nghỉ hè và chợ rất nhộn nhịp. 

Điểm đến đầu tiên của chuyến đi này chính là tầng bán quần áo trong tòa nhà, tầng 2.

Ba người phụ nữ đã quen đường. Họ quay lên lầu và nhặt quần áo một cách vô cùng thích thú dọc theo các quầy quần áo. Họ so sánh giá cả và kiểu dáng của các quầy hàng. Cô em họ cũng đã lấy lại được nước da. Bốn người phụ nữ đã thử chúng và rất thích nó. 

Lý Thành Di khá nhàm chán. Thỉnh thoảng, Amélie rủ anh đi thử quần áo nhưng anh từ chối. “Phòng thử đồ” chỉ là một khu vực nhỏ được bao quanh bởi một mảnh vải dài trong góc. Sao anh ta dám thử, chưa kể anh ta không chọn mà chỉ chọn size và màu sắc. 

Amélie trợn mắt nhìn con trai rồi để cậu bé chọn hai bộ quần áo và mua. Cô nhét những chiếc túi lớn và túi nhỏ vào tay anh rồi ôm lấy. Cô quay lại và tiếp tục đi dạo quanh các quầy quần áo. Đi mua sắm được một lúc, mắt cô sáng lên, cô dẫn mọi người đến một quầy bán váy. 

Hai người chị dâu nhìn nhau vài cái đều cho rằng mình không thích hợp mặc váy nên Amélie đành phải tự mình lựa chọn. 

Lần này Amélie thách thức rất lâu, trong khi bốn người còn lại ngồi xổm gần đó, hai người lớn bắt đầu trò chuyện. 

"Những chiếc váy này có cảm giác hơi hở hang. Hầu hết bắp chân của tôi đều lộ ra ngoài. Nếu không có tay áo, tôi cũng không dám mặc để cho người khác xem."

“Đúng vậy, chỉ có mẹ Trình Di mới dám mặc nó. Chưa kể, nó rất hợp với bà, nhìn rất giống con gái thành phố. Tôi từng thấy nữ giáo viên ở các trường học trong thị trấn mặc kiểu này.”

“Nhà mẹ cô ấy vốn là người thành phố, nghe nói nhà cô ấy đều là học giả, cô ấy mặc váy, nói là người thành phố.”

Lý Thừa Nghĩa ôm túi nhựa ngồi dưới đất, vùi cằm vào đầu gối đếm thời gian. Nghe thấy thầy nhắc đến trong lời đàm tiếu, anh nghiêng đầu chán nản liếc nhìn mẹ. Trong giây lát, anh dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Chiếc váy dài để lộ bắp chân, bên dưới là giày vải và tất trắng. Đáng tiếc, mái tóc đen dài được uốn thành vòng tròn trên đầu chứ không phải kiểu đuôi ngựa cao.

Như đáp lại suy nghĩ của con trai, Amelie nới lỏng tóc và nhẹ nhàng lắc tóc. Sau khi tóc bồng bềnh, cô nhanh chóng cuộn mái tóc dài sang giữa rồi buộc thành kiểu đuôi ngựa cao và bóng mượt trong vài giây. Làm xong, cô đi tới trước gương dài, véo mép váy hai bên, xoay vài vòng để kiểm tra trang phục của mình.

Toàn thân Amélie như bừng sáng.

Một lúc sau, cô mới gật đầu tỏ vẻ hài lòng và tự lẩm bẩm: “Quả nhiên là giáo viên, khẩu vị của mình chỉ khác thôi…”. 

"Thầy Lưu!".

Lý Thừa Nghĩa vô thức hét lên. Ngoài việc học ở trường, điều anh nghĩ đến nhiều nhất chính là hình bóng đó.

Giọng nói đột nhiên thu hút sự chú ý của người khác. Lý Thừa Nghĩa buộc mình phải bình tĩnh lại, khôi phục bộ dáng nhàm chán, nhưng trên thực tế, tim hắn đang đập thình thịch, không thể dừng lại. 

"Ừ, mẹ tôi ghép nó theo vẻ ngoài của thầy Lưu. So với thầy thì thế nào? Nhìn có đẹp không?" Amelie lùi lại một bước và lại tạo dáng cho con trai mình.

Tôi hoàn toàn không có ý thức gì về bản thân mình như một bà mẹ ba mươi tuổi có một đứa con tuổi teen. 

Lý Thành Di sẽ đánh giá điều này như thế nào? Nhìn chung, hai người ăn mặc giống nhau và cách nhau chưa đầy mười tuổi. Chắc là giống nhau thôi, anh lẩm bẩm trong lòng. 

Nhưng nếu phải nói sự khác biệt, thầy Lưu giống như mặt trời lúc tám chín giờ mùa đông, tràn đầy sức sống, trầm lặng và hoàn mỹ, trong khi mẹ tôi như mặt trời lúc mười một giờ, nóng bỏng và tràn đầy sức sống. 

Nói trắng ra thì giữa hai người họ không có nhiều khác biệt ngoại trừ tính khí. 

Vậy thực ra mẹ tôi khá đẹp phải không? 

Trong lòng Lý Thừa Nghĩa có một câu hỏi. Về phần tại sao lại hỏi, đó là bởi vì hắn đã quen nhìn thấy khuôn mặt này hơn mười năm. 

Cô ấy có mái tóc dài, làn da trắng, vầng trán không cao cũng không thấp, đôi mắt hơi to và sáng, lông mi hơi dài, chiếc mũi xinh, khuôn mặt tròn và chiếc cằm nhọn. 

Lý Thành Di nhiều lần so sánh ngoại hình của mẹ anh với những cô gái "đẹp trai" ở trường cấp hai và cô giáo Liu, và nhận ra rằng những điều ở mẹ khiến anh trông đẹp cũng rất khác nhau. 

Nghĩ đến đây, Lý Thừa Nghĩa vô cớ cảm thấy ngột ngạt, đầu ong ong, vội vàng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

“Trông đều đẹp…” Lý Thừa Nghĩa cảm thấy có chút áy náy. Điều đáng lẽ mẹ anh nên nói là liệu bà mặc quần áo có đẹp không, chứ không phải là bà có đẹp hay không. Cô ấy cũng có thể để nó yên. 

"Thật sao! Hehe ~" Amélie nghĩ rằng con trai cô đã nói rằng cô và cô Lưu đều trông đẹp đôi trong cùng một phong cách. Cô cảm thấy vui mừng nên đã chọn thêm hai chiếc váy với màu sắc và kiểu dáng khác nhau, đồng thời thương lượng một nửa giá với ông chủ. Cuối cùng, ông chủ “bất đắc dĩ” mua cho cô. 

Sau khi mua quần áo, một số người mặc quần áo bẩn thay bộ mới, trong khi Amélie thay bộ đồ bình thường. 

Sau đó chỉ là mua sắm, mua sắm, trưa ăn mì rồi ăn xong lại mua. Phải đến ba bốn giờ chiều mới lên xe buýt về nhà. 

…

Quả thực gian hàng rau của Amelie đang hoạt động rất tốt. Khác với những gia đình khác, gia đình chị dồn hết sức lực vào chuồng và xây nhiều chòi để trồng rau. 

Trong kỳ nghỉ hè về nhà được vài ngày, Lý Thừa Di thỉnh thoảng được nhờ giúp đỡ, chủ yếu là nhặt đồ và di chuyển. Khi rảnh rỗi, anh muốn tìm bạn bè để chơi bài hoặc cờ caro, nhưng ở quê quanh năm bận rộn, lại không có thời gian và sức lực nên nhiều học sinh hiếm khi có cơ hội tụ tập cùng nhau. 

Phần lớn thời gian, Lý Thừa Nghị dành thời gian ở nhà xem TV. Khi TV lần đầu tiên được giới thiệu, có rất ít chương trình TV và quảng cáo là những thông báo dịch vụ công cộng, nếu không thì chúng chỉ là những giao diện sọc đen trắng. Bây giờ nhà đã có TV màu nên có nhiều chương trình hơn, nhiều quảng cáo hơn và thời lượng dài hơn, một số quảng cáo được lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Lý Thành Di ban đầu bác bỏ những quảng cáo này, nhưng sau khi về nhà được vài ngày, anh phát hiện ra một quảng cáo "mới". Khi bắt đầu quảng cáo, nó cho thấy một người phụ nữ chỉ mặc chiếc quần lót màu đỏ ở phần thân trên. Sau đó, các sản phẩm trên người người phụ nữ được trưng bày từ phía trước và từ góc nhìn từ trên cao, trong khi các dòng chữ quảng cáo được đọc lên. 

Lý Thành Di không nhớ một trong những khẩu hiệu trong quảng cáo. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi làn da trắng ngần và bộ đồ lót màu đỏ. Tất nhiên, phần quan trọng nhất là hai bộ ngực nhỏ hình chữ V được quấn, để lộ. 

Đây là lần đầu tiên Lý Thành Di nhìn thấy một người phụ nữ "khỏa thân" như vậy. Những suy nghĩ đã mất từ ​​lâu của anh ngay lập tức chiếm lĩnh vị trí cao nhất trong chỉ số IQ của anh. Một khao khát mãnh liệt tràn ngập trái tim anh. Chiếc lều bên dưới dựng đứng. Lớp sinh lý học lớp 2 trung học cơ sở khiến anh hiểu rằng con trai có cái gọi là dương vật, còn con gái thì có cái khác, gọi là âm đạo. 

Chỉ là ở trường, những cấu trúc sinh lý này đều mơ hồ đối với cả giáo viên và các bạn cùng lớp nên cậu không biết gì về “phản ứng tự nhiên” của mình. 

Trước đây Lý Thừa Di chỉ có thể xấu hổ, nhưng bây giờ, hắn phát hiện, khi dương vật của hắn áp sát vào quần, có chút kích thích và thoải mái, khi đi lại càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. 

Bất cứ khi nào quảng cáo này xuất hiện, Lý Thành Di đều cố ý đóng cửa lại. Vào thời điểm này, người lớn thường bận rộn ngoài đồng. Anh ấy chủ yếu muốn ngăn chặn "cuộc tấn công bất ngờ" từ bạn bè của mình. Tóm lại, anh ấy không muốn người ta nhìn thấy mình đọc loại quảng cáo này, sau khi xem xong anh ấy sẽ mở cửa. 

Sự thật đã chứng minh rằng anh ấy đã làm đúng. Lý Thừa Trụ bên cạnh đột nhiên gọi hắn từ cửa sổ, khiến hắn giật mình. Anh cũng hỏi anh tại sao lại đóng cửa, nhưng Lý Thành Di từ chối giải thích. 

Anh đã xem quảng cáo, nhưng có một động lực không rõ nào đó vẫn cứ thiêu đốt trong lòng Lý Thừa Nghị. 

Sẽ thật tuyệt nếu người phụ nữ trên TV cởi quần lót và đưa cho anh ấy! 

Khi ý tưởng này nảy ra, anh không thể kiềm chế được nữa, Lý Thành Di quyết định ăn trộm đồ lót lần nữa. 

Kỳ nghỉ hè ngày một trôi qua, những người đi học trong làng lần lượt quay về, trong đó có người chị lớn hơn vài tuổi, chưa quen lắm. 

Thành thật mà nói thì không có nhiều chị gái, nhưng Lý Thừa Di nghĩ rằng một hoặc hai người trong số họ thực sự rất đẹp trai nên quyết định nhắm vào hai người đó. 

Buổi sáng và buổi chiều là thời điểm các gia đình trong làng ít bận rộn nhất. Nhờ có quầy rau của mẹ, thời gian rảnh rỗi của Lý Thành Di khác với hầu hết mọi người trong làng. 

Xem tivi xong, anh đi dạo quanh các con hẻm quanh hai nhà, một lần vào buổi sáng và buổi chiều, nghe tiếng động thì về nhà. Anh tiếp tục “tuần tra” mấy ngày liền mà không tìm được cơ hội. Thay vì chán nản, anh lại cảm thấy rất phấn khích. Nhìn chị cả của mình, nó tốt hơn nhiều so với những ngày tháng nhàm chán. 

Cuối cùng, Lý Thành Di cũng rảnh rỗi hơn những người khác. Một buổi chiều nọ, anh ta chớp lấy cơ hội và nhanh chóng lẻn vào sân nhà một người chị. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, anh nhặt cột quần áo lên và chọn ra hai chiếc áo vest trắng “dễ thấy” và một chiếc quần lót sặc sỡ. Anh vội vàng nhét chúng vào túi rồi bước nhanh ra ngoài, giống như lần ở trường. 

Người trong thôn ban ngày thường không đóng cửa nên Lý Thừa Di có được thứ mình mong muốn nhất mà không gây ra nhiều tiếng động. Sau khi ra ngoài, anh chậm rãi đi về nhà như không có chuyện gì xảy ra, chào hỏi mọi người như thường lệ và trò chuyện với những người khác. 

Về nhà, khi xung quanh không có ai, Lý Thừa Di đi thẳng vào phòng tắm, đóng chặt cửa lại, lấy ra một chiếc áo vest trắng, ôm trong lòng bàn tay như bảo bối. Anh ấy cẩn thận quan sát kết cấu và lông tơ trên đó nhiều lần. Khi đã hài lòng, anh chúi mũi vào đó và hít một hơi thật sâu. Ngoài mùi thơm của bột giặt, anh còn mơ hồ ngửi thấy mùi gì đó không rõ. 

Mùi hương tràn ngập trong phổi, Lý Thừa Nghĩa không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi hương thoang thoảng trong đó. Hai vật thể tròn mơ hồ mơ hồ hiện lên trong đầu anh. Anh không thể tưởng tượng thêm được nữa. Thật đáng tiếc, nhưng thế là đủ. 

Bản thân chiếc quần có độ co giãn kém và bên dưới bị giãn ra nên Lý Thừa Nghị nhanh chóng cởi quần ra.

Giống như một cái lò xo, một vật đen tối nhảy ra. Nó không thẳng mà có một góc hướng lên trên. Khi còn học cấp hai, anh đã từng nhìn thấy đồ của các nam sinh khác, nhưng chưa bao giờ thấy thứ gì cong như của anh. Họ đều thẳng thắn.

Đây là bí mật của Lý Thành Di. Anh luôn cho rằng chỉ có đồ đạc của mình mới như vậy, và đó cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến anh có lòng tự trọng thấp và không dám hẹn hò với con gái. 

Lý Thừa Nghĩa lật ngược chiếc áo vest, đặt nó vào háng như đồ lót rồi mặc quần vào. 

Đi vòng quanh nhà vài lần và để áo vest cọ vào đầu dương vật của bạn càng nhiều càng tốt. 

Mảnh nhỏ này vốn tiếp xúc gần với bộ ngực của chị cả “không nên nhìn thẳng” giờ lại được tích hợp vào háng của Lý Thừa Nghị dưới một hình thức khác. 

Hai con người, hai bộ phận riêng tư khác nhau, gián tiếp chạm vào nhau trên cùng một chiếc áo vest ở những thời điểm và địa điểm khác nhau. 

Nghĩ như vậy, tâm trí nóng nảy của Lý Thừa Nghĩa cuối cùng cũng được giải phóng. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Thành Di ra vào phòng tắm thường xuyên hơn, khiến Lý Phú Quý phải hỏi anh liệu có chuyện gì xảy ra nữa không. 

Tôi không biết liệu đó có phải là vấn đề hay không, nhưng Lý Thành Di đã tìm ra cách giải quyết. 

Đồ chơi cuối cùng sẽ xuống cấp, cũ kỹ và trở nên nhàm chán. 

Lý Thành Di đã nhận ra sự thật này từ khi còn nhỏ. Sau khi chơi ba bộ quần áo nhỏ, anh đặt chúng dưới chiếc tủ gỗ hình chữ nhật trong phòng. Chiếc tủ được sử dụng để đựng nhiều đồ lặt vặt ở trường trung học cơ sở. Sau khi tốt nghiệp, anh mang nó về nhà và dùng làm tủ quần áo. Đương nhiên, ở nhà không có ai chịu lục lọi tủ quần áo của anh. 

Chỉ trong vài ngày, Lý Thành Di không thể nhịn được nữa và đi dạo quanh sân của chị cả để tìm kiếm "con mồi" mới. Anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích, và anh thích thú với điều đó. 

Đôi khi, không chỉ hai chị em mà cả người phụ nữ “mới” mới lấy chồng vài năm xinh đẹp cũng trở thành mục tiêu của anh. 

Nó đã bị đánh cắp nhiều lần và có rất nhiều "bảo vật" chất đống dưới đáy tủ. 

Dần dần, khi một số phụ nữ tụ tập ở cuối làng, đầu ngõ, nói về chiếc quần lót bị mất, họ bắt đầu nghi ngờ có người trong làng đã lấy trộm. 

Lúc đầu Lý Thừa Nghĩa có chút hoảng hốt, nhưng hắn tưởng mình không có người nhìn thấy nên mới khôi phục lại trạng thái tinh thần bình thường. Tất nhiên, anh ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều. 

Chỉ là có những chuyện chỉ xảy ra không lần và vô số lần. 

Một buổi chiều, có lẽ vì thời tiết, Lý Thừa Di trộm được một chiếc quần lót màu hồng ngọt ngào nhưng vẫn chưa khô. Anh ấy nghĩ đến việc treo nó trên giá treo quần áo khi trời tối và anh ấy đã làm như vậy. 

Thật tiếc là không có lý do gì mà giày lại ướt khi chạy dọc bờ sông. 

Amélie buổi tối về nhà, định lấy quần áo đi tắm, nhưng cô chạm vào một miếng quần lót, sờ vào có cảm giác lạ, kích cỡ hoàn toàn sai. Mảnh này quá nhỏ. Nghĩ đến tin đồn "trộm đồ lót" gần đây, cô nghĩ ngay đến con trai mình, máu dồn lên đầu. Cô không thể phân biệt được đó là sự xấu hổ hay tức giận. 

Giống như Amélie, thời gian rảnh rỗi của Lý Phú Quý thường là vào buổi tối và anh ấy ra ngoài trò chuyện sau bữa tối. 

Lý Thành Di bị mẹ anh gọi đến đối đầu. Khi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng trên tay cô, khuôn mặt anh chợt trở nên méo mó. Anh không biết phải giải thích thế nào. Bị mẹ bắt gặp khiến anh cảm thấy xấu hổ. Lúc đó, anh thậm chí còn ghét chính mình. 

Anh cau mày, ngực phập phồng dữ dội, anh ậm ừ, cố gắng giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Amélie nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình, trong mắt hắn hiện lên vẻ chán ghét khi nhìn vào quần lót của mình. 

Không phải anh ta đã ăn trộm nó sao? Vậy tại sao thứ này lại ở trong nhà? 

"Không phải của cậu...?"

Hả? 

Lý Thành Di đã sẵn sàng chấp nhận hình phạt, nhưng mẹ anh lại quay lại và nghi ngờ sự thật "rõ ràng" như vậy. Dù sao đi nữa, anh ta nói với chút bướng bỉnh cuối cùng: “Tôi là con trai, tại sao tôi lại dùng thứ này?!”. 

Amélie nhất thời không thể biết đó là sự thật hay giả, "Không sao đâu, cậu không muốn bắt chước người khác ăn trộm đồ đâu, biết không? À, tôi không thể nói anh ấy là anh họ của cậu được..."

Amélie ném “đồ ăn trộm” trên tay vào thùng rác và phủ một ít rác lên đó. 

Mọi chuyện tạm thời kết thúc khi chúng tôi đi đổ rác vào ngày hôm sau. 

Sau đó, Lý Thừa Nghĩa từ bỏ ý định “mua hàng”. Không phải là anh không còn nghiện nữa mà là bộ sưu tập của anh đủ lớn. Anh ấy nghĩ rằng một món đồ một ngày có thể dùng được hơn mười ngày. Tệ nhất là anh ta sẽ quay lại sử dụng nó sau khi dùng hết. 

Ngoài việc xem TV hàng ngày, anh lại trở về trạng thái buồn chán. Anh ta quấy rầy người khác vào ban ngày và quấy rầy mẹ anh ta chơi cờ với anh ta vào ban đêm. Thỉnh thoảng, anh thấy mẹ mặc chiếc váy mới mua sau khi tắm, thậm chí còn buộc tóc đuôi ngựa cao khi mẹ không gội đầu. 

Mái tóc đuôi ngựa đen bồng bềnh khi bà chủ nghiêng đầu suy nghĩ. 

Theo quan điểm của Lý Thành Di, mẹ anh rất thích phong cách của thầy Liu. Tầm nhìn ngoại vi thỉnh thoảng lướt qua cơ thể cô, bóng dáng đan xen của hai người phụ nữ gần như chồng lên nhau thành một người, giống như thầy Lưu đang chơi cờ với anh ta ở phía đối diện, giống như một giấc mơ. 

Thường khi ai đó phấn khích, anh ta sẽ lấy ra một bộ sưu tập từ dưới tủ khi đang ngủ, đặt nó vào háng rồi mặc vào quần, và thay nó vào buổi sáng. 

Tôi thực sự không có nhiều cơ hội để nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ tôi, nhưng sau một vài lần, bóng ma trong tầm nhìn ngoại vi của Lý Thành Di không còn là cô giáo thuần khiết nữa. Bóng dáng gần như vẫn giữ nguyên, nhưng khuôn mặt đã xen kẽ giữa mẹ anh và cô Lưu. 

Cảm giác đó rất vi tế, anh không hiểu tại sao, hay nói cách khác, anh không muốn đi sâu vào nó chút nào, anh chỉ muốn giữ lại sự thôi thúc đặc biệt đó. 

Kỳ nghỉ hè ngắn ngủi không thể xoa dịu trái tim của một thiếu niên năng động, chớp mắt đã là ngày đầu tiên vào cấp ba. 

Thời gian đăng ký của tân sinh viên các trường đại học lớn về cơ bản là trong cùng một ngày. Lý Thành Di đã đóng gói đồ đạc của mình vào vali vào đêm hôm trước, trong đó có một số "báu vật" yêu thích của anh ấy. Tất cả đều là đồ lót, chủ yếu là áo lót và áo vest, mặc vào sẽ hơi khó chịu. Vì anh ấy sắp đi học ở một nơi mới nên tốt hơn hết là nên thận trọng. 

Lý Phú Quý chịu trách nhiệm đưa người đến các trường học trong thành phố. Anh ta hoặc phàn nàn hoặc cảm thấy rắc rối trên đường đi, điều này khiến Lý Thành Di khó chịu. Anh tự nhủ, thà tốn tiền và sức lực cho một “tiệc mừng” còn hơn đưa người ta đến trường dù chỉ một lần. Việc học của con trai ông chỉ là một công cụ để lấy thể diện. 

Những tòa nhà cao chót vót không ngừng nhấp nháy ngoài cửa sổ xe buýt, cuốn đi sự khó chịu trong lòng Lý Thành Di. Thành phố Ninh An (đã chỉnh sửa) là thủ phủ của tỉnh và hầu hết học sinh tốt nghiệp trung học cơ sở của tỉnh đều đổ về đây. Anh không thể không tự hỏi mình sẽ gặp những loại người nào trong chuyến đi trung học này. 

Đến trường học sau, hoàn thành báo cáo, mua sắm các loại nhu yếu phẩm hàng ngày, Lý Phú Quý liền quay trở lại. 

Đương nhiên, Lý Thừa Nghị không cần phải chịu đựng cảm xúc của Lão Đặng. Buổi tối, mọi người trong ký túc xá đều đến. Có mười hai giường cho tám người, những giường còn lại dùng để đựng vali. 

Có ba người, bao gồm cả anh ta, rõ ràng là người nông thôn, những người khác đều đến từ thị trấn hoặc thành phố, và trong số đó có hai anh chàng đặc biệt béo. 

Vào lúc 7h20 tối, tất cả sinh viên năm nhất của trường sẽ đến lớp của mình để tổ chức buổi họp định hướng. 

Lý Thành Di được phân vào lớp 3, lớp 1. Lớp có hơn 50 người. Lớp trưởng là một cô giáo, khoảng ba mươi tuổi. 

Buổi họp lớp của tân sinh viên chẳng qua là mọi người lần lượt giới thiệu tên mình, sau đó xem học sinh nào có hứng thú, bước đầu xác định cán bộ lớp. 

Sau đó chọn một số người mang sách dạy học, học sinh sẽ nhận sách tương ứng theo thứ tự chỗ ngồi. 

Cô hiệu trưởng dán lịch học từng môn lên tấm bảng đen nhỏ, dặn dò vài câu về buổi họp mặt toàn trường ngày hôm sau rồi các em giải tán để chuẩn bị cho cuộc sống mới ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bạn đã làm gì vậy! Hả? Tôi đã chủ động chưa?

Đêm đầu tiên ở ký túc xá của Lý Thành Di đã xảy ra sự cố. Người béo nhất đã rời đi vào đêm đó. Tôi nghe nói điều kiện ở ký túc xá không tốt và quá nóng nên cậu ấy đã chuyển sang trường khác. 

Phải nói rằng nếu gia đình có điều kiện thì “muốn làm gì thì làm” và tùy ý học ở trường khác. 

Nhưng đúng là ký túc xá chỉ có hai chiếc quạt điện dao động treo trên trần. Người có vóc dáng bình thường vẫn sẽ cảm thấy nóng chứ đừng nói gì đến một anh chàng béo có thể đỡ được hai người. 

Có một người bạn cùng lớp khác trong ký túc xá rõ ràng là Anh Fu. Trên tay anh ta có nhiều thiết bị điện tử kỳ lạ đến mức Lý Thừa Nghị vừa lóa mắt vừa tò mò. 

Ngày đầu tiên đến trường, đủ loại người tụ tập ở sân trường theo kiểu thi tuyển sinh cấp 3.

Nó không khác gì trường cấp hai, giống nhau xếp hàng, giống đội hình, giống chào cờ, giống bài phát biểu của các nhà lãnh đạo. Có cảm giác như tôi đang học ở một cơ sở khác, nhưng các sinh viên xung quanh tôi là một lứa hoàn toàn mới, con người cũng thú vị và đa dạng hơn. 

Mới có một tháng mà các bạn cùng lớp đã quen nhau rồi. Điều này chỉ có thể xảy ra ở bậc trung học cơ sở sau khi ít nhất nửa học kỳ đã trôi qua. 

Tối hôm đó, Lý Thừa Nghĩa từ nhà ăn của trường vội vã quay lại lớp học. Trong lớp chỉ có ba, năm người.

Có hai cậu bé chen chúc nhau ở cuối lớp, mỗi đứa cầm một thứ gì đó ở giữa bằng một tay. Thứ đó được gọi là MP4 và có thể phát nhạc và video. Đó là điều mà tôi chỉ mới biết gần đây.

Lý Thừa Nghĩa cũng có hứng thú, đi theo phía sau hai người, từ giữa đi vào. Vì lịch sự, anh ta hỏi: "Đây là gì?".

Hai chàng trai quay lại. Bạn cùng lớp mua máy rất thẳng thắn và giải thích rằng đó là MP4, trong khi cậu bạn kia tỏ ra hơi lúng túng. 

"Đây là thể loại phim gì vậy?" Lý Thừa Nghĩa tiếp tục hỏi. Anh chưa bao giờ xem phim trên một thiết bị nhỏ như vậy trước đây và anh nhất thời không thể phân biệt được hình ảnh bên trong. 

Hai chàng trai lúc này không nói gì, chỉ cười ngượng ngùng. 

Lý Thừa Nghĩa không thấy giữa hai người có chút khinh thường nào, hơn nữa thật sự rất dễ nói chuyện với nhau, liền ôm đầu cúi người trước màn hình MP4. 

Khung cảnh trong video trông hơi giống một lớp học hoặc phòng hội nghị, với màu sắc ấm áp và hầu hết các ghế ngồi xếp chồng lên nhau xung quanh khung cảnh. 

Ở giữa có một chiếc bàn dài, một chiếc ghế và hai người. Một người đang nằm trên mép bàn mặc bộ đồ của phụ nữ. Quần áo của anh ấy lộn xộn và trông giống như một người phụ nữ. Người còn lại để tóc ngắn, cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh ấy rõ ràng là một người đàn ông. 

Hai người rất gần nhau, lắc lư hết người này đến người khác. 

Lý Thừa Di sửng sốt mấy giây, không biết đây là thể loại phim gì và hai người đang làm gì trong phim. 

Cho đến khi anh nhìn thấy dương vật sẫm màu xuất hiện và biến mất trong quá trình "va chạm" liên tục giữa hai người. Vì màu sắc quá tối và khác nhiều so với màu của anh nên ban đầu anh không nhận thấy gì. 

Bây giờ anh ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra trong phim. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tương tự nào trong thực tế nhưng anh chắc chắn rằng họ thực sự đang quan hệ tình dục. 

Ngoại trừ màu sắc, nó dài và cứng, có các mạch máu nhô ra và được bao phủ bởi các hạt có kích thước khác nhau. Đó không phải là một dương vật. 

Ẩn dưới bóng váy một bước, vòng ngoài cũng có lông màu nâu, ở giữa có hình giống cái miệng. Cái lỗ bị dương vật xuyên qua hết lần này đến lần khác, chất lỏng chảy ra hết lần này đến lần khác, không phải là âm đạo sao? 

Hóa ra là thế này sao? ! 

Sau khi Lý Thừa Nghĩa nhìn rõ "sự thật", sự kích thích quá mức khiến anh trở nên vô cảm và không phản ứng. 

Tôi đang cố thuyết phục bản thân rằng nó trông bẩn và có lẽ có mùi như thế này. Rốt cuộc, nhà vệ sinh có mùi như thế này. Có phải tất cả phụ nữ đều như vậy không? Thầy Liễu có phải như vậy không? 

Nhìn từ góc độ này, tình dục vẫn là một công việc bẩn thỉu và mệt mỏi nhưng vì lợi ích gia đình mà khó khăn này cần phải vượt qua. Tôi không biết mục đích của những người làm việc này ở trường trung học cơ sở là gì? 

Nó không nhàm chán cũng không thú vị.

Hãy học trước. 

Lý Thừa Nghĩa im lặng đi ra, xoay người trở về chỗ ngồi. Chân anh cử động, nhưng mắt anh theo bản năng vẫn dán chặt vào màn hình sáu inch.

Các trường THPT trọng điểm xứng đáng với từ “chìa khóa”. Bắt đầu từ năm thứ nhất trung học cơ sở, các em bước vào hình thức thi tuyển sinh trung học phổ thông năm thứ ba trung học cơ sở. 

Một số người sống cuộc sống học tập từ 7 giờ đến 22 giờ trong lớp học, căng tin và ký túc xá; một số ít người quan tâm đang chạy quanh sân, cố gắng trút hết năng lượng không ngừng nghỉ của tuổi mới lớn; và số ít cuối cùng sử dụng nhiều thiết bị điện tử khác nhau để giết thời gian. 

Ở ký túc xá, mọi người thường lấy máy MP4 ra xem phim. Tất nhiên, đây không phải là thể loại phim hành động hai người một nam một nữ. Hầu hết mọi người sẽ chỉ chiếu những bộ phim nghiêm túc. Về việc tắm buổi tối hay tắt đèn đi ngủ, thể loại phim họ xem sẽ khác nhau ở mỗi người. 

Lý Thành Di dự định mua một chiếc MP4 bằng tiền tiêu vặt của mình, chủ yếu là vì anh ấy đã xem nhiều bộ phim và hoạt hình tuyệt vời của người khác, chẳng hạn như [Harry Potter], [Transformers], [O Nề Phiết Sách] và [Naruto]. 

Tôi nghe nói có một khu chợ cách trường không xa. Nó có một tầng nơi mua, bán và sửa chữa nhiều thiết bị điện khác nhau. Nó còn cung cấp dịch vụ tải phim, nhạc trên thị trường với giá "rẻ". 

Lý Thừa Nghĩa không dám nói trong túi mình có bao nhiêu tiền, cho nên nơi này trở thành nơi thường xuyên lui tới của những người như hắn. 

[Naruto] là anime anh ấy tải xuống nhiều nhất. MP4 không có nhiều bộ nhớ nên anh ấy cần xóa mọi thứ mình đã xem mỗi lần. Rồi mỗi chiều cuối tuần, anh lại đi chợ tải những tập phim sắp chiếu. Anh đi đi lại lại nhưng anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Chỉ là ngọn lửa đã vô tình đốt cháy Xích Nham mà thôi. 

Những thể loại phim mà anh “không quan tâm” trong lớp học bị cuốn vào đại dương điện ảnh, truyền hình rộng lớn, và từ “nữ diễn viên” trở thành một phần không thể tách rời trong cuộc sống của anh từ đó. 

Họ là một nhóm những “giáo viên” chăm chỉ, luôn bám sát nhiệm vụ của mình. 

Đêm nay hóa ra lại là một đêm bình thường trong rất nhiều đêm. 

Đèn trong ký túc xá vừa tắt. Sau khi tắm xong, Lý Thành Di vội vàng lấy thiết bị từ trong vali có khóa ra, bật lên, cắm tai nghe và điều chỉnh chức năng "tắt tiếng" trong một lần để đảm bảo không có âm thanh đặc biệt nào phát ra qua màng loa của tai nghe. 

Tôi đã xem xong tập "Feel the Pain" của Naruto và sau đó nhấp vào một thư mục khác. Vì phim hơi lớn nên ngoài Naruto ra chỉ có đủ chỗ cho hai phim hành động chọn lọc. 

Anh ấy đã xem hai phần này nhiều lần. Anh nhớ những nụ hôn ướt át, những nụ hôn bằng “miệng dưới”, khớp mông, những rung động tần số cao và “thầy” hát rất to. 

Vì vậy, ông đã xóa từ “chết tiệt” khỏi từ điển sinh lý học và thay bằng từ “làm tình”. 

Như thế này chẳng phải là văn minh và thanh lịch hơn sao? 

Bộ phim có ý nghĩa sinh lý rất lớn đối với anh, nhưng có một nhược điểm. Sau khi xem hồi lâu, nước tiểu thỉnh thoảng rỉ ra từ háng anh mà không rõ nguyên nhân, vẫn còn dính. Cuối cùng, anh ấy có thể mặc quần vào ban đêm. Một khi nước tiểu bị rò rỉ, anh ấy có thể bí mật thay nó vào buổi sáng. 

Khi anh xem, cảnh hành động giữa ba người trong phim sắp kết thúc, chiếc vòng phồng lên ở phía sau quy đầu dương vật bỗng trở nên ngứa ngáy. 

Tình huống này đã được Lý Thành Di đoán trước. Như thường lệ, anh dùng tay trái véo quy đầu và bóp qua lại vài lần. Anh nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. Không ngờ càng gãi lại càng ngứa. Càng gãi thì gãi càng nhanh. Cường độ ngứa tăng lên thay vì giảm. Anh thậm chí còn gãi tay trái đến mệt mỏi nhưng vẫn không có tác dụng. 

Chẳng lẽ bệnh ngoài da lại tái phát? 

Lý Thừa Nghị lo lắng. Anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn bằng tay trái và vuốt ve nó thêm vài lần nữa. Đột nhiên, phần lồi lên của quy đầu dâng lên một cảm giác chua chát, sau đó cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xâm chiếm phần thân dưới của anh. Không thể kiềm chế được, từng đợt nước tiểu nhớp nháp ùa ra, chỗ ngứa ban đầu đột nhiên ngừng ngứa. 

Đồng thời, một cảm giác khoái cảm cực kỳ tuyệt vời ập vào lòng anh, giống như dòng nước nóng trong phòng tắm vào mùa đông, hay dòng nước sông lạnh trong hồ chứa ngày nắng nóng. 

Lý Thừa Nghị đột nhiên hiểu ra. Trước đây anh đã thắc mắc tại sao trong những bộ phim đó, một số người đàn ông lại dùng găng tay để di chuyển dương vật của họ qua lại. Rõ ràng đã có một "kênh" làm sẵn. 

Hóa ra việc sử dụng chính đôi tay của mình khá dễ chịu và hóa ra chất nhầy đó chính là tinh dịch được nhắc đến trong sách giáo khoa. 

Ngày tháng dần trở nên thú vị hơn, nhưng đồng thời, dường như cân nặng của Lý Thành Di cũng ngày càng giảm sút. 

Anh ấy không tự mình tìm ra điều này. Khi anh trở về nhà trong kỳ nghỉ đông, mẹ anh nói rằng anh đã sụt cân rất nhiều và má cũng đã thon gọn đi rất nhiều. 

Nghĩ kỹ lại, anh không phải cố ý giảm cân. Anh ăn ba bữa chính và bữa phụ bình thường. Nói một cách logic, anh ấy thực sự không nên giảm cân trừ khi một số hoạt động sinh lý nhất định diễn ra quá thường xuyên. 

Trong lớp sinh lý học đã đề cập rằng tinh dịch là bản chất của cơ thể con người. 

Vì tinh chất bị mất đi mỗi ngày nên cân nặng sẽ giảm xuống một cách tự nhiên. 

Ngoài vấn đề cân nặng của Lý Thành Di, dường như ở nhà còn có những vấn đề khác. Giống như mẹ anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi về cân nặng của anh, anh đương nhiên cũng có thể nhận thấy bầu không khí trì trệ và mơ hồ thù địch khi bố mẹ anh hòa thuận. 

Tôi gần như không bao giờ thấy hai người họ xem TV cùng nhau. 

Lý Thành Di thích tình huống này. Cả anh và mẹ anh đều không thích kênh thể thao mà Lão Đặng thích. Điều quan trọng nhất là cả mẹ anh và anh đều thích xem phim điện ảnh và phim truyền hình dài tập. 

Mỗi tối, hai mẹ con sẽ xem phim trên ghế sofa quấn hai chiếc chăn bông, trong khi Lý Phú Quý đi kiếm củi, nhóm lửa, sưởi ấm và trò chuyện với thế hệ cũ. 

Mỗi khi chiếu phim kinh dị vào ban đêm, người lớn và trẻ em trên ghế sofa sẽ vô thức rúc vào nhau, thỉnh thoảng phải hét lên mới đi vệ sinh. 

Thỉnh thoảng, khi tay tôi lạnh, tôi đưa tay ra sau gáy người khác. Mỗi lần như vậy, bất kể trời có lạnh hay không, hai bàn tay của hai người sẽ lặng lẽ xuất hiện sau cổ áo đối phương, rụt cổ lại giống như hai con chim cút run rẩy. 

Kỳ nghỉ đông vừa mới bắt đầu, hai người vẫn có thể ngủ trong tổ của mình. 

Nhưng vì cùng nhau xem phim kinh dị nên hai người liền rúc vào nhau vì phòng Lý Thừa Di có mùi mốc và chăn không đủ rộng. Cả hai đều kiên quyết không chịu thừa nhận sự thật rằng mình là kẻ hèn nhát.

Amélie có chút thận trọng. Suy cho cùng, con trai cô ấy đã là một thiếu niên và đã trưởng thành ở mức cần thiết. Người xưa vẫn nói, con trai trưởng thành xa lánh mẹ. 

Khi Lý Thừa Di trở về nhà trong kỳ nghỉ đông, anh đột nhiên trở nên vô cùng tò mò về mẹ mình. 

Khi chúng tôi ngủ cùng nhau, tôi luôn nghĩ rằng giường của mẹ thơm quá, chân mẹ dài quá, mẹ ngủ rất nhanh và êm ái mà không hề động đậy. Đặt tay lên đó có được không, dù sao giữa hai người vẫn còn một chút khoảng cách. Liệu tôi có cảm thấy ngột ngạt khi ôm cô ấy như thế này không? Chỗ tôi đặt tay hình như ở phía trên ngực, hơi mềm, trơn và có chút co giãn. Tại sao trước đây tôi không cảm thấy thoải mái như vậy khi ngủ cạnh mẹ...

Khi Amélie phát hiện ra rằng con trai mình dường như chỉ dựa vào mẹ, cô đã ngủ một cách tự nhiên hơn. Đôi khi cô ấy mặc bộ đồ ngủ xẻ tà, đôi khi cô ấy mặc váy và dáng vẻ khi ngủ của cô ấy dần thay đổi. 

Chợ ở thị trấn Pingshui diễn ra hai ngày một lần. 

Amelie từng kinh doanh một quầy bán rau, nhưng bây giờ thỉnh thoảng Lý Phú Quý phải trông coi nó trong hai ngày "trái mùa", vì vậy Amelie cuối cùng cũng có kỳ nghỉ của riêng mình. 

Điều thoải mái nhất là vào mùa đông bạn không phải dậy sau 5 giờ sáng nên Amelie có thể ngủ đến sau 8 giờ sáng bất cứ khi nào có cơ hội. 

Nhưng hôm nay khi tỉnh dậy, cô cảm thấy hơi cứng ngắc, lồng ngực hơi có chút ngột ngạt. Có lẽ nào cô ấy bị cảm lạnh? 

Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện một cái đầu to đang tựa vào ngực cô, nước bọt chảy ra từ miệng, eo cô bị một bàn tay nào đó giữ chặt. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó nghẹt thở. 

Một chân dường như bị ép. Có phải anh chàng này đã áp toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy? 

Amelie chỉ đơn giản dùng chân ngoài đá chăn bông ra và phát hiện ra rằng con trai cô đang nằm nghiêng và dùng đầu gối móc vào chân trong của cô. Sẽ là bình thường nếu chỉ như thế này, nhưng váy của cô ấy đã bị đẩy lên tận thắt lưng vào một lúc nào đó. May mắn thay, cô không có thói quen khom người khi ngủ mà vô tình, đầu gối của con trai cô bị ép nhẹ vào giữa hai cánh hoa qua lớp lót của cô. 

Trong lòng đột nhiên nóng lên, Amélie đẩy đầu lợn ra khỏi ngực mình, sau đó thô bạo rút chân trong ra, đứng cạnh giường vội vàng thu dọn quần áo, sau đó quay ra bảo người nửa tỉnh nửa mê trên giường nấu cơm. 

Cô nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh, cởi quần lót xuống, vừa xả nước vừa lẩm bẩm rằng đây nhất định là nước tiểu, chỉ có thể là nước tiểu. Thật không may, khi kết thúc quá trình tiểu, cô phát hiện một chất nhầy dài trong suốt từ từ chảy xuống từ ổ cắm. 

Amélie ngồi xổm hơn hai mươi phút, toàn bộ quá trình trên mặt đều vô cảm, hoặc là cô ấy không biết nên biểu hiện thế nào. 

Cho đến khi Lý Thừa Di gõ cửa nhà vệ sinh và nói: "Mẹ, mẹ làm gì mà lâu thế? Con nấu ăn gần xong rồi, con cần đánh răng!" 

Cánh cửa đột nhiên bị kéo ra một tiếng. Amélie nhìn chằm chằm vào mắt Lý Thừa Di và hỏi: "Tối qua anh ngủ khi nào, và tỉnh dậy giữa chừng?". 

"Anh, anh ôm em một lát rồi ngủ quên, giữa chừng không tỉnh lại, sao vậy?"

"Đó là nó?"

"Ừ, ừ, không, hình như tôi đang chảy nước miếng vì cậu đấy, hehe..."

Đôi mắt sắc bén của Amélie đang điên cuồng thu thập thông tin trên khuôn mặt Lý Thừa Nghị, cố gắng tìm ra những lời nói dối ẩn chứa trong đó nhưng vô ích. 

Không chịu nhượng bộ, cô lại hỏi: "Sao anh dùng đầu gối móc chân tôi? Anh muốn làm gì?". 

"A? Làm sao ta biết được? Sáng hôm qua ngươi tỉnh dậy, không phải ngươi ấn mông vào bụng ta sao?" Lý Thành Di có chút bối rối khi mẹ anh đột nhiên đến. 

Lúc này, Amélie mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy tư thế ngủ của mình có gì đó không ổn, có lẽ là do lúc ngủ vô tình va chạm. 

Cô vẫn ngủ như thường lệ, nhưng Amélie chỉ được Lý Thành Di ôm và không thể duỗi chân. 

Lý Thành Di muốn bào chữa cho mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của mẹ mình, anh phải im lặng. 

Cho đến một buổi sáng, Amélie thức dậy và vô tình phát hiện mình đang dùng tay chân ôm chặt con trai vào lòng. Hơn nữa, bộ đồ ngủ của cô còn quấn quanh đầu con trai cô, quần lót của cô có lúc bị đẩy ra, lộ ra hai bán cầu nam, với một nửa khuôn mặt đang ngủ của anh kẹp giữa hai quả cầu. 

Sau đó Amélie mới nhận ra rằng chính tiềm thức của cơ thể cô đang gây rắc rối. 

Nhưng, tiềm thức nào đã khiến cô có bộ dáng đang ngủ như thế này. 

Amélie lẻn tới, dùng tay cào tóc vào chuồng gà, ngơ ngác một lúc mới đi tắm rửa.

Vài ngày sau, Lý Thành Di phát hiện mẹ anh không còn xem phim kinh dị cùng anh nữa. Anh không dám xem một mình vì không xem sẽ không sợ, nên anh im lặng trở về phòng ngủ và đi ngủ. 

Lại là Lễ hội mùa xuân hàng năm. 

Phương tiện di chuyển của gia đình từ lâu đã được thay thế bằng xe máy của phụ nữ, chính Lý Phú Quý là người dẫn đầu đoàn đi thăm họ hàng trong thị trấn. 

Lý Phú Quý lần này thận trọng, sau khi giúp bố vợ dọn bữa trưa, anh ta lấy cớ lẻn đến nhà một người bạn học cũ để uống rượu. Anh lang thang đến ngôi nhà thứ năm và đợi cho đến khi cảm thấy chóng mặt rồi nằm xuống ngủ. 

Trong lễ hội mùa xuân, ít người trực tiếp bị loại rượu này xúc phạm nên được phép ngủ ở nhà cho đến ngày hôm sau. 

Amelie tỏ ra chán ghét khi biết Lý Phú Quý say xỉn ở nhà người khác. Cô không có khả năng cõng anh về cũng như không có khả năng ôm anh trở lại nên cô phải ngủ ở nhà bố mẹ đẻ một đêm trước khi quay về. Vấn đề là trong nhà chỉ có hai phòng ngủ nên bốn người phải chen chúc trong hai phòng nếu muốn qua đêm. 

Sau tất cả, họ là một gia đình. Amélie bàn bạc, nam nữ trong nhà nên chiếm một giường, nhưng hai người lớn tuổi không đồng ý, cho rằng mùi cơ thể sẽ ảnh hưởng đến giới trẻ nên nhất quyết dọn dẹp phòng ngủ cũ của Amélie để hai mẹ con có thể ở lại một đêm. 

Lý Thừa Nghĩa nghiêng đầu sang một bên, chỉ chờ đợi sự sắp xếp của các trưởng lão. Cuối cùng, anh đẩy cô từ phía sau, mẹ cô bước vào phòng ngủ với vẻ mặt xấu hổ. 

Rõ ràng là chúng ta đã ngủ với nhau rất nhiều lần nên đã quen nên không biết mình đang nghĩ gì nữa. 

Sương mù chìm vào ban đêm và nhiệt độ cũng giảm theo. 

Lý Phú Quý đang lắc lư trên một chiếc giường nào đó. Nhị trưởng lão đã đi ngủ, chỉ có đèn trong phòng ngủ thứ hai còn sáng. 

Amélie duỗi thẳng người, ấn một bên chăn rồi cuộn mình lại, lưng tựa vào tường, ánh mắt nhìn chằm chằm vào người bên cạnh, như đang đề phòng thứ gì đó. 

"Con nói mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không đi ngủ sớm thì xem con sẽ làm gì. Tại sao trên mặt con lại có Takeshi Kaneshiro hay Daniel Wu?". 

Phải nói rằng ngoại hình của Jin và Wu đã ảnh hưởng đến thẩm mỹ của hầu hết người dân Trung Quốc. Khi Li Chengyi còn đi học, anh đã nghe thấy các chàng trai tự so sánh mình với hai ngôi sao này, nói rằng họ là Takeshi Kaneshiro đến từ quận nào và Daniel Wu đến từ thành phố đó, bao gồm cả chính anh. 

Có lẽ anh ấy nói chuyện quá buồn cười. Anh nhìn thấy khóe miệng mẹ mình run rẩy điên cuồng. Lý Thành Di cũng cười, nghĩ rằng anh chỉ có thể là con người thật nhất của mình trước mặt mẹ. "Bọn họ thật sự không thể so sánh với sự xấu hổ của ngươi! Thà làm Quách Đại Hạ của ngươi còn hơn."

Lý Thừa Nghĩa mím môi, làm theo lời mẹ, tắt đèn nằm xuống, "Vậy Dung Nhi, con ngủ một giấc đi, một lát thôi, con buồn ngủ quá...". 

"Bạn nghĩ rất đẹp!". 

Mặc dù Amélie từ chối nhưng cơ thể cô vô thức thả lỏng khỏi trạng thái phòng thủ ban đầu. Một giây tiếp theo, cô thành thật ôm cô vào lòng, nhắm mắt thật đẹp.

“Em nên ngủ yên bình hơn, em có nghe thấy không?”

"Ừ, thành thật mà nói..."

“Cả ngày đừng nghĩ tới chuyện đó!”

"Chà, những suy nghĩ ngẫu nhiên..."

"Bạn!"

"ZZZZZZZZ~"

Chiếc chăn dày ngăn không khí lạnh lọt vào. Không biết qua bao lâu, trong đêm tối vang lên một tiếng "bang" nhẹ nhàng. 

Lý Thừa Di đang nửa ngủ nửa tỉnh, cảm thấy môi mình ngứa ngáy, liền gãi gãi, ngủ say hơn. 

Sáng hôm sau, sau khi hâm nóng lại vài món ăn thừa, Amélie làm tài xế, coi hai người phía sau như hàng hóa hàng ngày, vững vàng lê bước về nhà. 

Lễ hội đã kết thúc và kỳ nghỉ đông không còn nhiều nữa. 

Lý Thừa Di bị mẹ kéo đi làm mấy ngày, nói rằng sắp khai giảng, nếu không rèn luyện thân thể sẽ trở nên vô dụng. Anh cũng cho biết nếu không chăm sóc tốt cho bản thân thì sau này anh sẽ không thể tìm được bạn đời. 

Đúng như mong đợi của mẹ anh, hoạt động này đã trực tiếp làm cạn kiệt các giá trị thể chất và tinh thần của anh. Chẳng phải anh đã nói với cô rằng từ "đồ vật" là một từ nhạy cảm đối với anh sao? 

Nhưng sao gần đây mẹ tôi trông hồng hào thế nhỉ? 

Những ngày nghỉ cuối cùng cũng kết thúc. 

Hai bộ quần áo mùa đông, hai bộ quần áo mùa hè, hai bộ đồng phục học sinh, ba bộ đồ lót và một ít đồ sưu tầm đều là hành lý của Lý Thành Di. 

Amélie đưa cho người đàn ông một bọc tiền và đẩy anh ta ra ven đường. Sau khi đợi xe đưa đón, hai người chia tay nhau. 

Nhà trường mở cửa ký túc xá trước hai ngày để tạo điều kiện cho học sinh tập trung đúng giờ. 

Lý Thành Di đầu tiên quay lại ký túc xá để dọn giường, sau đó lập tức đi chợ để cập nhật phim truyền hình Naruto và thông tin về "giáo viên", trước khi tất cả các bạn cùng lớp trong ký túc xá đến, để bắt đầu hành trình nghiên cứu sinh lý tuyệt vời của mình. 

Vài ngày sau khi khai giảng, các em học sinh lại quay trở lại nhịp sống quen thuộc của học kỳ trước. Một số sinh viên thậm chí đã chia tay tình bạn của họ vào một thời điểm không xác định. Trong lớp có một số cặp giao tiếp với nhau qua ánh mắt nên khó có thể nói thẳng với họ. 

Đây có phải là cái gọi là tán tỉnh bí mật?

Vào cuối tuần, các cặp ngồi cùng nhau trong lớp, nghe cùng một bản nhạc bằng cùng một chiếc tai nghe và một ly nước trái cây được đặt giữa bàn, có ống cắm vào hai bên trái và phải của cốc. Họ chỉ có thể nhét một ống vào. 

Nhưng xem ra bóng đèn còn lại trong lớp bị ép ăn thức ăn dành cho chó của họ, mối quan hệ đã thực sự được thiết lập, càng ăn thì càng bền chặt. 

Tóm lại, trong thời gian rảnh rỗi vào buổi chiều cuối tuần, Lý Thừa Nghị hoàn toàn không muốn ở lại lớp học. Anh ấy sẽ cập nhật tài nguyên khi đến lúc cần cập nhật, sau đó đến sân bóng rổ lúc 5 giờ chiều để tìm bạn cùng lớp. 

Học kỳ này trùng với ngày hội thể thao thường niên của trường. 

Buổi họp lớp vào tối thứ Hai do toàn thể cán bộ lớp chủ trì. Đội trưởng và cán bộ thể dục thể thao có trách nhiệm vận động đại hội thể thao trường học. Tuy nhiên, trên sân khấu hai người đang nói chuyện nghiêm túc, miệng khô khốc, khán giả im lặng. Chỉ có những cán bộ lớp đó tự nguyện đăng ký. 

Là học sinh xuất sắc của lớp, Lý Thành Di đã đăng ký tham gia cuộc thi chạy đường dài 1.000 mét và đây là lần đầu tiên anh tham gia một cuộc họp toàn trường như vậy. Sau khi đăng ký, anh không chỉ cảm thấy tò mò mà còn có chút tự hào. 

Sau đó, mỗi ngày anh đều tắm rửa sớm mười phút, ra ngoài làm vài bài tập chuẩn bị, chạy hai vòng dọc sân bóng, lau mồ hôi sau khi chạy, đến căng tin mua bánh bao rồi về lớp đọc sách sớm. 

Chuyện này đã diễn ra mấy ngày rồi nhưng ngôi trường này vẫn còn quá nhỏ. 

Sau khi chạy được vài ngày, Lý Thành Di phát hiện ra rằng ngoài những học sinh đang chuẩn bị cho đại hội thể thao của trường, một số trong số họ, một nam một nữ, chỉ khoe khoang, chạy một phút, đi dạo và trò chuyện trong nửa giờ, và nắm tay nhau một cách cởi mở và cởi mở vào sáng sớm. 

Không chỉ vào buổi sáng, ngay cả trong lớp, bất kể lúc nào, Lý Thành Di dường như nhận thấy những đôi tình nhân trẻ đó đã chán ngấy việc ở bên nhau, khiến anh có cảm giác rằng họ sẽ không bao giờ ngừng yêu nhau nếu không thể hiện tình cảm. 

Dùng từ của một trong những chương trình yêu thích của anh ấy [Thế giới động vật], anh ấy đang rất nóng bỏng. 

Hiện tượng này khiến Lý Thừa Nghị rất mệt mỏi, bởi vì anh ấy có vẻ ngoài bình thường, không tìm được bạn tình, mọi người đều nắm tay anh ấy. Về phần anh, ngoại trừ những cô gái đến hỏi thăm anh, những lúc khác, không có cô gái nào nhìn anh dù chỉ một chút tình cảm. 

Một đêm nọ, khi tôi trở về ký túc xá, bạn cùng phòng của tôi bắt đầu một ngày mới với tin đồn rằng thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp đang yêu một chàng trai lớp bên cạnh. Họ thậm chí còn kể rằng có người đã nhìn thấy hai người ra khỏi một khách sạn nhỏ cách trường không xa vào những buổi chiều cuối tuần. Hai người nhìn bình thản đến mức chắc hẳn đã bị lừa mấy lần. 

Tao là một thuật ngữ chỉ sự “văn minh” giữa các bạn cùng lớp, ban đầu có nghĩa là “cao”. Lý Thành Di cũng học được rất nhiều "biệt ngữ" qua tai và mắt. 

Khi nghe bạn cùng phòng nói về ủy ban nghệ thuật, hình ảnh một cô gái hơi béo lập tức hiện lên trong đầu anh. Nó không phải là béo theo nghĩa truyền thống mà là loại béo theo chiều thứ hai. Cô ấy béo ở chỗ nên béo, gầy ở chỗ phải gầy, trên mặt đeo một cặp kính. 

Anh ấy tên là Dương Tiểu Di, và anh ấy thường hỏi Lý Thành Di những câu hỏi. Mỗi lần trả lời câu hỏi, anh ấy luôn vui vẻ, không biết anh ấy có hiểu không. 

Trong ấn tượng chủ quan của anh, Dương Tiểu Di hẳn là một cô gái hoạt bát, ngốc nghếch và truyền thống. 

Thành thật mà nói, Lý Thành Di vẫn có ấn tượng tốt về cô. 

Hóa ra cô hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Nghĩ đến việc bạn cùng phòng trêu chọc người khác, cô ấy đã bị mất uy tín rồi, nhưng bạn vẫn cho rằng cô ấy là một fan hâm mộ. 

Lý Thừa Nghĩa trở nên tê dại. Anh nhận thấy rằng kể từ khi giác ngộ, anh đã rơi vào hoàn cảnh tiêu cực trong mối quan hệ nam nữ. 

Sự chú ý của anh ấy hiếm khi bị phân tâm trong giờ học và tư duy logic của anh ấy cũng bị gián đoạn. 

Nhưng nó dường như không phải là một vấn đề lớn. Anh ấy là một người bình thường. Cho dù anh ấy học giỏi đến đâu thì cũng có giới hạn trên. Anh ấy đã nghe nhiều lời khen từ người khác từ khi còn nhỏ nên đó không phải là vấn đề lớn. 

Lý Thừa Nghĩa đột nhiên không muốn chuẩn bị cho đại hội thể thao của trường. Đương nhiên, anh ấy phải chạy như điên vào ngày đại hội thể thao của trường và gần như không thể hoàn thành cuộc đua chứ đừng nói đến việc giành được một suất. 

Anh ấy không còn bận tâm giải quyết vấn đề trong lớp nữa. Trước đây thầy cô thường yêu cầu cậu trả lời câu hỏi, nhưng gần đây cậu chỉ trả lời là không biết, và cũng không có giáo viên nào đến gặp cậu nữa. 

Thời tiết tháng 5 hơi nóng và khó chịu. 

Kỳ thi giữa kỳ diễn ra đúng giờ, chỗ thi của các học sinh cùng lớp đều bị xáo trộn để đảm bảo không có học sinh nào ở cùng lớp.

Lý Thành Di được xếp vào lớp của chính mình, và ban đầu anh ấy muốn tham gia kỳ thi một cách chiếu lệ. Thật không may, người giám thị lớp học của anh lại là một giáo viên mà anh quen biết. Khi cậu ấy làm bài thi, giáo viên thường đi ngang qua hàng ghế của cậu ấy và thỉnh thoảng kiểm tra sự tiến bộ của cậu ấy. 

Anh ấy chỉ có thể cắn răng và trả lời tốt các câu hỏi. 

Khi có kết quả kiểm tra, Lý Thành Di đạt điểm trên trung bình, không tệ, thậm chí còn được xếp vào giữa lớp. Chỉ có thể nói rằng trường nào cũng có học sinh giỏi và học sinh kém.

Hiệu trưởng Hoàng Di Tần không vui. Mỗi năm lớp có thêm một học sinh đứng đầu, điều này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến đánh giá công việc sau này của cô. Những người bất ngờ bị tụt lại phía sau phải tìm cách đưa họ trở lại. 

Vấn đề thường được gây ra bởi hai tình huống. Đầu tiên là những thay đổi trong gia đình. Thứ hai, và điều này chiếm phần lớn các trường hợp, chỉ đơn giản là hết yêu. 

Xét hoàn cảnh của Lý Thành Di, rất có thể anh đã hết yêu "đơn phương". 

Ở bậc tiểu học và trung học cơ sở, loại học sinh top đầu này đã quen coi lời khen của thầy cô và các bạn trong lớp là mục tiêu học tập, hình thành một vòng phản hồi đơn giản nhưng đầy tích cực, khép kín giữa khen ngợi và chăm chỉ. 

Tuy nhiên, vì trường trung học là giai đoạn phát triển cơ bản thứ hai của hầu hết học sinh nên mục tiêu học tập đương nhiên trở thành “người mà tôi muốn nói chuyện cùng”. 

Nếu bạn luôn nhận được những phản hồi tiêu cực khi nói đến việc “nói về đối tác” nhưng lại không muốn dễ dàng bỏ cuộc thì “việc học” đương nhiên sẽ bị coi là ít có ích lợi và bị bỏ rơi. 

Trừ khi người liên quan tìm được bạn đời hoặc có mục tiêu lớn hơn, ổn định hơn, tình hình học tập của anh ta sẽ chậm lại, nếu không sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn cho đến khi cả người hoàn toàn vô dụng. 

Đây là kinh nghiệm mà Hoàng Di Tần có được sau nhiều năm làm nghề dạy học. 

Với tư cách là một giáo viên chủ nhiệm, điều cô có thể làm nhiều nhất là "đạt điểm cao và vào được một trường đại học tốt. Bạn sẽ gặp được nhiều người thú vị hơn. Bây giờ, hãy tập trung vào việc học" và những lời khuyên cũ khác. 

Tất nhiên, loại chuyện này tốt nhất nên để cha mẹ xử lý. 

Tại cuộc họp phụ huynh-giáo viên vào thứ Tư tuần sau, hãy dành thời gian để nói chuyện với bố mẹ Lý Thành Di. Nếu cần, bạn có thể cho Lý Thành Di nghỉ phép. 

Sau khi kết quả được công bố vào buổi tối, Lý Thành Di bị gọi đến góc cầu thang để nhận lời khiển trách của giáo viên chủ nhiệm. Anh không bào chữa gì mà chỉ bày tỏ thái độ bằng một loạt tiếng "ừm ừ". 

Cuối cùng, tôi bước trở lại lớp học trong tiếng thở dài của thầy hiệu trưởng. 

Các khu vực ven biển phía Đông Nam đã bị tàn phá bởi bão trong tuần qua. Thành phố Ning'an nằm ở rìa bão nên có thể hứng chịu gió mạnh và mưa lớn. 

Hôm thứ Tư, Amélie mặc bộ trang phục mùa hè mát mẻ, đi một đôi giày bạt đế dày và mang theo ô khi đến trường thành thị để họp phụ huynh. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên tuân theo khuôn mẫu thông thường, khen ngợi những học sinh dẫn đầu, động viên những học sinh tụt hậu rồi hoãn cuộc họp. 

Sau cuộc họp, hiệu trưởng Hoàng Di Tần đặc biệt ở lại với Amélie để giải thích tình hình đột ngột gần đây của con trai cô và nói rằng nếu cần thiết, Lý Thành Di có thể được nghỉ từ chiều thứ Sáu đến sáng thứ Hai tuần sau. 

Amélie suy nghĩ một lúc và quyết định đặt chỗ cho con trai đi nghỉ. 

Đến trưa, phụ huynh giải tán và đưa con đi ăn ở quán ăn trước cổng trường. Con đường trước trường nhộn nhịp và đông đúc một lúc. 

Lý Thành Di bị Amélie kéo như một con bê, từng bước một. Tuy nhiên, do sự chênh lệch về kích thước giữa hai người, Lý Thành Di không còn chỗ để phản kháng. Anh bước từng bước một đến một nhà hàng vắng người. 

Tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống. 

Môi trường trong cửa hàng ổn và được trang bị máy điều hòa. 

Lý Thừa Nghĩa chán nản nhìn chung quanh, phát hiện hai khuôn mặt quen thuộc. Một người đến từ lớp bên cạnh. Vì hai người thường xuyên đặt câu hỏi với thầy nên sau khi qua lại họ đã quen nhau. 

Người còn lại là anh chàng nhà giàu ở ký túc xá mua rất nhiều thiết bị điện tử tên là Lý Dung Hoa, đang gọi đồ ăn cùng bố mẹ. 

Khi Lý Thừa Nghĩa liếc nhìn, Lý Dung Hoa cũng tình cờ nhìn sang. Lý Thành Di gật đầu chào, nhưng đôi mắt của Li Ronghhua đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy người bên cạnh Lý Thành Di. 

Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Lý Thành Di, anh Fu bước tới và ngồi đối diện hai mẹ con. 

"Thật trùng hợp, Lý Thừa Nghĩa, ngươi cũng tới ăn cơm. Ừm, đây là dì hay em gái? Xin chào..." Phó ca vừa đến đã muốn bắt tay. Sheniu quen thuộc này khiến khung cảnh có chút xấu hổ. 

Là Amelie phản ứng đầu tiên, đưa tay phải ra, sau đó thu lại với nụ cười cùng giọng nói đầy nam tính và tự tin: “Xin chào, cô và con trai tôi là bạn cùng lớp, nên cô có thể gọi tôi là dì.” 

Cha mẹ hai bàn cũng gật đầu chào nhau, tỏ ý biết nhau. 

Lý Dung Hoa nghe nói nàng là dì, ánh mắt càng sáng hơn: "Dì, sao chúng ta không cùng nhau ăn cơm đi, dì có nghĩ vậy không, anh kế?" 

Lý Thừa Di trợn mắt nghĩ thầm, lão tử này chỉ cần thò mông ra ngoài là biết ngay chính mình đang nghĩ gì, huống chi nước bọt sắp chảy ra. Nếu anh ấy ở lại, sẽ có rất nhiều rắc rối trong tương lai. 

"Ừm, chúng ta muốn họp gia đình. Có thể có một số chuyện người khác không tiện nghe, cho nên người bạn cùng lớp này..." Trong lời nói của Amelie không có chút gì là người nông thôn, cô ấy rất bình tĩnh, điềm đạm khi đi cùng Lý Dung Hoa đến từ thành phố. 

Ý định của chàng trai trẻ này không trong sáng, nhưng cô tin rằng thái độ của anh ta lẽ ra phải đủ rõ ràng. 

Lý Dung Hoa không ngờ rằng mình lại bị từ chối gọn gàng như vậy. Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Được rồi, chúng ta trò chuyện nhé. Tình cờ là nhà tôi đang phục vụ đồ ăn. Hẹn gặp lại anh trai kết nghĩa tối nay!" Sau đó, anh ấy tự mình quay lại.

"Sao thế, cậu không quen à? Cậu nhìn anh ta với ánh mắt trống rỗng."

"Không, bình thường anh ấy khá tốt. Chỉ vì anh ấy tốt nên tôi mới yêu anh ấy."

"Huh?! Hehe ~" Amelie đặt một tay lên bàn và kéo cằm, có vẻ quan tâm đến lý do đằng sau nó, "Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại nhận được ánh mắt trống rỗng khi thân thiện với anh ấy?". 

"Mẹ ~, ồ," Lý Thừa Nghĩa hừ một tiếng, sau đó hạ giọng xuống đến mức không thể nghe được, "Mẹ không để ý hắn nhìn con như thế nào sao? Ánh mắt hắn gần như đang nhìn về phía con. Mẹ tốt của con, theo như con biết, cậu bé đó học kỳ trước có ít nhất hai bạn gái, và có quá nhiều bạn gái bất thường. Họ có thể thay đổi mỗi ngày, vậy mẹ nghĩ con đang làm gì cho nó!"

"Tôi có thể làm gì?" Cô đã không gặp ai trong vài tuần rồi. Lúc này, Amélie vô thức bắt đầu chơi đùa, cố ý dùng cùi chỏ chạm vào điểm cười trên mạng sườn của Lý Thừa Nghị. 

"Ôi mẹ ơi, xin mẹ đừng gây rắc rối nữa. Con bực mình quá. Con chưa lấy chồng, con không biết mình có thể làm gì được nữa!" Lý Thừa Di thực sự khó chịu, huống chi ngay từ đầu hắn cũng không muốn tới bữa cơm này. Rắc rối khiến anh mất cảm giác ngon miệng. 

Amélie nhận ra mình đã nói sai điều. Xét cho cùng, “hôn nhân”, “bạn đời”, “tình yêu” v.v. đều là những từ ngữ nhạy cảm. Giáo viên đã cho cô ấy hai ngày rưỡi nghỉ cuối tuần này để giải quyết vấn đề này. 

Cô đưa tay vuốt tóc Lý Thừa Nghĩa, nhưng bị người này hất thân trên của anh ra như một con mèo xù lông, ngồi nghiêng một bên. 

“Mẹ ơi, con bao nhiêu tuổi rồi mà mẹ vẫn sờ đầu con?”

Có phải tất cả thanh thiếu niên đều nổi loạn như vậy? 

Lý Thừa Nghĩa nhìn thấy mẹ mình hơi mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng mềm nhũn: "Con xin lỗi mẹ, chỉ là con thôi. Than ôi, dạo này con không có tâm trạng nói đùa." 

Khung cảnh yên tĩnh một lúc, sau đó một đôi tay trần bao lấy một lòng bàn tay của Lý Thừa Ý, nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng Lý Thừa Nghĩa cũng không phản kháng nữa. 

"Bạn có nhớ khi bạn bốn tuổi không?" Amelie bất ngờ nhắc đến hơn mười năm trước. 

"Không còn ký ức."

“Lúc đó mẹ con đang cố ngủ vào ban đêm, mẹ đột nhiên nói với con: 'Mẹ ơi, con muốn cho con bú'..."

Lý Thừa Nghĩa nói a. 

Amélie mỉm cười và tiếp tục nhớ lại: “Con hỏi tại sao thì mẹ nói với giọng ngọt ngào: 'Mẹ ơi, con muốn làm mẹ vui.'” Cô không tiếp tục nhớ lại mà lặng lẽ nhìn khuôn mặt còn hơi non nớt của con trai mình. 

Lý Thừa Nghĩa xấu hổ cúi đầu, không biết nên nói cái gì. 

Amelie tiếp tục nói: "Tôi nghe giáo viên chủ nhiệm của cậu nói rằng tình trạng học tập của cậu có vấn đề, tâm trạng của cậu không tốt. Tôi định xin cậu nghỉ vài ngày để lên thành phố vui chơi. Tình cờ tôi có một người họ hàng. Con gái của cô ấy, em họ của cậu, vừa đi học về. Cô ấy cũng muốn đi mua sắm trong thành phố nên chúng ta quyết định gặp nhau vào chiều thứ sáu này."

Cô ngập ngừng rồi nói: “Mẹ cũng muốn đưa con đi chơi khi tâm trạng không tốt để con vui…”. 

Đồ vật trước mặt Lý Thừa Nghĩa đột nhiên rung chuyển, giây tiếp theo hắn nhận ra đồng tử trong mắt mình đang run rẩy kịch liệt. 

Anh mỉm cười nhẹ nhõm. Đây là âm thanh thoải mái nhất mà anh được nghe trong khoảng thời gian này, và anh không thể không hét lên "Mẹ ơi!"

Lý Thừa Di quay đầu khỏi vai Amélie và lặng lẽ dựa vào đó. 

Một lúc sau, Lý Thừa Di nghĩ thầm, có lẽ mẹ anh muốn giới thiệu bạn đời cho anh: "Mẹ, mẹ đi xem mắt cho con à? Mặc dù con không phản đối nhưng mẹ đã giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra với con trai mẹ chưa?" 

Có tiếng cạch và một cái tát bông giáng thẳng vào đầu. 

"Tôi đã nói rồi, tôi là em họ của tôi, đừng có nhiệt tình hù dọa cô ấy, làm cả bốn người xấu hổ."

"Được rồi, dù sao thì bây giờ tôi cũng không thể học được nó."

Lý Thành Di nằm bất động trong vài ngày. Anh cho biết, anh nằm im nhưng trong giờ học quá nhàm chán và học theo thói quen nên không hiểu bài.

Thứ sáu, tan học vào buổi trưa. 

Lý Thành Di đang mặc đồng phục học sinh và chỉ nhét hai bộ quần áo vào cặp sách. 

Khi bước đến cổng trường, tôi thấy ba người phụ nữ ăn mặc lịch sự, hai già một trẻ, đều ngầm ngầm đồng ý đeo kính râm. 

Từ tòa nhà giảng dạy có thể nhìn thấy vị trí cổng vào trường. Vô tình, họ tưởng Lý Thành Di là người thành phố. Một vài người bạn cùng lớp của anh ấy vẫn còn ồn ào ở đó khi họ nhìn thấy anh ấy.

Lý Thành Di bước tới với vẻ mặt xấu hổ.

"Xin chào anh họ, tôi tên là Lý Hoa." Người đầu tiên lên tiếng là anh họ của Lý Thừa Nghị. Cô ước tính cao 168cm, cao hơn anh vài cm. Cô ấy dài và thẳng trong bộ đồ đen, mặc áo ngắn tay màu nâu rộng thùng thình, một chiếc quần denim siêu ngắn và một đôi dép trong suốt.

Lý Thừa Nghĩa ậm ừ, lẩm bẩm trong lòng:

Tại sao bạn không được gọi là Lý Hoa? Thực ra bạn có cùng họ với tôi. Bạn chọn tên tạm để lập nhóm đánh lừa tôi à?

Tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra rằng bà đã nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp trên khuôn mặt từ nãy đến giờ. Cô mặc áo ngắn tay, quần crop và đi sandal trắng. Một chiếc túi đơn giản treo trên khuỷu tay trái của cô. Cô đứng hai chân qua lại như thể chân cô là sân khấu chữ T và cô là người mẫu bước xuống hàng.

Có vẻ hơi chuyên nghiệp nhưng không nhiều.

Người cuối cùng, trông chưa đến bốn mươi tuổi, có lẽ là người họ hàng được mẹ tôi nhắc đến. 

Bốn người họ đứng cạnh nhau, với phong cách hội họa hoàn toàn khác nhau, khó có thể nhận ra họ là một gia đình. 

Nhóm người thảo luận về việc lên kế hoạch cho lộ trình du lịch của họ trong hai ngày tới và sau đó quyết định sẽ ở khách sạn nào thuận tiện. 

Tối hôm đó tôi chọn một khách sạn thuận tiện gần phố đi bộ, chị họ Lý Hoa mở hai phòng đôi liền kề. 

Amélie nghe nhầm tưởng là giường đôi nên vội xin đổi. Không ngờ phòng đôi lại có nghĩa là hai giường, cuối cùng cô lại đứng một mình và xấu hổ trước quầy. 

Bốn người bước vào thang máy cạnh nhau.

"Anh đang nói là được một đại phu nhân giữ lại, hay là một buổi họp mặt gia đình?" một người bán hàng ở độ tuổi ngoài hai mươi cho biết. 

"Chúng ta tổ chức một buổi họp mặt gia đình đi. Thiếu niên đó không xấu, nhưng chắc chắn không đủ để giữ lại. Nhưng tôi cũng không thể nói chắc chắn. Tuy không đẹp trai nhưng còn trẻ. Nhìn quần áo anh ta mặc, không hề khoa trương chút nào. Chiều cao thấp, nước da ngăm đen. Có khả năng anh ta là một học sinh trung học ở nông thôn được các phụ nữ giàu có dụ dỗ đến đây..." Người phụ nữ nhận cuộc gọi khoảng ba mươi tuổi, quần áo hơi khác một chút. 

"Đúng như mong đợi từ quản đốc, anh ấy rất hiểu biết! Nhưng họ đang cố làm gì vậy?"

"Tôi còn có thể vẽ gì nữa? Bạn nghĩ nó có ưu điểm gì khác?", người quản đốc vừa nói vừa tạo một vòng cung lớn bằng tay, rồi phóng to kích thước sau khi so sánh vòng cung. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau và mỉm cười. 

Bốn người mỗi người vào phòng riêng, cất túi xách, thu dọn quần áo rồi đi chơi ở phố bán đồ ăn vặt gần đó. 

Vừa đến phố đi bộ, chị họ Lý Hoa của tôi đã lộ ra dáng vẻ của một sinh viên đại học. Cô ăn xiên que chỗ này chỗ kia, xem lại từng món ăn nhẹ và mua mọi thứ tươi ngon mà cô nhìn thấy. 

Ba người còn lại giống như những “nhà quê” mới vào thành phố. Họ chỉ có thể đi theo phía sau và chiếm lấy số đồ ăn nhẹ còn lại. 

Bốn người đi lòng vòng nửa tiếng, đồ ăn ăn chỉ có ngon miệng. 

Lý Hoa đề nghị ngồi xuống quán thịt nướng, xào mì, nướng vài con hàu và uống vài chai bia, nói rằng đây là cách tổ chức đoàn tụ đại học.

Hai người lớn hỏi uống rượu có phải là ý kiến ​​hay không. Lý Hoa thẳng thắn trả lời, nói rằng tất cả nữ sinh đại học đều thích uống rượu khi họp mặt riêng tư. Anh còn cho biết tại sao chỉ có con trai uống rượu mới tránh bị chê. Hơn nữa, còn có hai ngày nghỉ phép, hắn hỏi Lý Thừa Nghĩa bên cạnh lý luận.

Lý Thừa Nghĩa nhìn thoáng qua, lạnh giọng không bình luận. 

Kết quả là anh họ Lý Hoa của tôi nói rằng nó đã được nhất trí thông qua. Tối nay mỗi người ít nhất phải uống hai chai, uống xong sẽ không được phép quay lại. 

Lý Thành Di có vẻ bối rối, làm sao người phụ nữ này có thể biết rằng anh đã đồng ý. Tuy nhiên, nghĩ đến vẻ cầu kỳ của cô, anh không còn cách nào khác ngoài làm theo mong muốn của cô. 

Phố đi bộ đông đúc và đặc biệt sôi động về đêm. Chỉ riêng trên một con phố đã có sáu nhà hàng thịt nướng lớn. Mùi thịt nướng nồng nặc tràn ngập khắp con phố, đám đông uống rượu lần lượt kéo đến. 

Lý Hoa chọn một nơi sáng sủa trong cửa hàng và chọn một chiếc bàn dành cho bốn người ngồi. 

Bốn người vừa ngồi xuống, một người phục vụ cầm một cuốn sổ nhỏ đi tới. Anh ta cũng là người sáng suốt, trực tiếp đưa thực đơn cho Lý Hoa, người duy nhất gọi món. 

"Cho tôi một tá 1994 trước, nếu không đủ thì tôi gọi thêm. Bốn xiên tỏi tây, tám con hàu, hai đĩa mì xào, một con cá Thanh Giang, một đĩa đậu phộng... bốn đôi bát và đũa. Những thứ này gọi trước."

Ba "nhà quê" nhìn nhau. Mặc dù họ chưa bao giờ nghe nói đến 1994, nhưng rất có thể đó là bia nên họ thực sự đã đặt hàng tá, cũng như rất nhiều tên món ăn mà họ chưa từng nghe đến. 

Lũ khốn hoang đàng! 

Ba người bất ngờ đạt được sự đồng thuận trong lòng. 

“Nhân tiện, lấy bốn cốc trước đi.” Lý Hoa bổ sung thêm. 

Ngay khi những chiếc cốc được đặt trước mặt bốn người, Lý Hoa đã rót đầy chúng. Chất lỏng màu vàng lúa mì thỉnh thoảng sủi bọt ở đáy cốc, bên trên có một lớp bọt. 

Lý Hoa cầm ly rượu lên và uống hết trong ba giây. Uống xong, anh nâng ly lên và nói “chúc mừng”. 

Lý Thừa Nghĩa miễn cưỡng cầm chiếc cốc lên, dùng ánh mắt điên cuồng ra hiệu cho mẹ mình. 

"Hãy xem tôi đang làm gì. Cứ uống đi. Ba chúng tôi đến đây chơi với bạn."

"Nhưng giáo viên nói, uống rượu khi chưa đủ tuổi phải cẩn thận..."

"Mày thật vô dụng, mẹ con ta đã gả cho cha ngươi khi ngươi bằng tuổi ngươi. Khi đó đồ uống còn trắng. Thầy yêu cầu ngươi uống phải cẩn thận, không cấm ngươi uống. Hơn nữa, có ta ở đây, ngươi uống quá nhiều, ta sẽ cõng ngươi về, ta đủ cẩn thận." Khi họ nói chuyện, hai người lớn đã uống hết bia trong tay, Lý Hoa cũng đã rót đầy ly cho mình, chờ người khác uống xong. 

Lý Thừa Nghĩa nhìn ly rượu trong tay, mí mắt đột nhiên giật giật, thầm nghĩ:

Bạn là mẹ của tôi và bạn thật tuyệt vời. Dù sao thì bạn cũng đã có lời hứa của riêng mình. Đừng đổ lỗi cho tôi về cách bạn uống. Bạn chỉ có thể mang tôi trở lại khi thời gian đến. 

Ríu rít, ùng ục, khi ly rượu vừa cạn, cảm giác choáng váng lập tức dâng lên trong dây thần kinh sinh ba, một cơn ợ chua từ đáy bụng trào lên. 

Thế giới trong mắt Lý Thừa Nghĩa bắt đầu trở nên mơ hồ, áp lực trên cơ thể hắn đột nhiên nhẹ đi. 

“Haha, thôi nào em họ, phải uống bia như thế này, còn phải tập…”. 

Sau ba ly, hầu hết các món ăn đều được phục vụ, bao gồm đậu phộng uống bia, hàu với tỏi tây và vài xiên thịt cừu nướng và thịt bò cay. 

Dưới đáy có một chai rượu, nhưng Lý Thừa Nghĩa lại phát hiện, hình như chỉ có mình mình phải chịu đựng. Mẹ anh và Lý Hoa đang gọi đồ uống. Lý Hoa mỗi khi thắng đều hét lên, đặt một chân lên ghế, để lộ vòng eo và không quan tâm đến ánh nhìn của những người xung quanh. 

Lý Thừa Di vô tình liếc nhìn cái chân mà anh họ mình đã giơ lên, không ngờ từ góc độ của anh ta lại nhìn thấy "nền" của cô. Anh cũng không có ý nghĩ gì đặc biệt nên ân cần nhắc nhở: “Này anh, quần lót của anh bị rò rỉ rồi đấy”. 

"Hả? Ồ, chỉ là quần lót thôi, bên trong không có rỉ ra đâu." Lý Hoa thản nhiên vẫy tay. 

Lý Thừa Nghĩa khẽ cau mày, đây không tính là "bên trong". 

Người dì bên cạnh uống hết cốc bia này đến cốc bia khác mà không có gì ngạc nhiên. Nhìn vào số chai, ba người mỗi người uống ít nhất ba chai. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, Lý Thừa Di nhanh chóng đi vào phòng tắm, tiểu một hơi dài, ngồi xuống, ăn chút mì xào cho no bụng. 

Lý Hoa uống nhiều nhất, dừng lại để đi vệ sinh và quay lại tiếp tục uống. 

Amélie uống rượu lần đầu tiên. Cô ấy thua nhiều hơn thắng và uống rất nhiều. Cô cảm thấy bụng mình chướng nên đi vào phòng tắm. Tốc độ của cô ấy trên đường trở về hơi chậm, nhưng cô ấy có vẻ khá ổn định. 

Nhưng ngay khi quay lại bàn, tôi cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát. Tôi nhìn vào tấm lưng nào đó, nhắm mắt lại và cúi xuống. 

Lý Thừa Nghĩa vừa mới ăn mì xào thì bỗng nhiên có hai viên bột béo ngậy từ phía sau ấn xuống, sau đó một vật nặng hơn 120 kg đập vào lưng anh. Nếu không có đôi tay ở trước mặt, chắc chắn anh đã bị ấn xuống bàn và ngạt thở. 

Một khuôn mặt say xỉn rũ xuống từ vai trái, trông giống như một bà mẹ say rượu. 

Lý Thừa Di mấy lần gọi hắn là "Mẹ", nhưng hắn chỉ nghe được đáp lại chỉ là đang uống rượu thì thầm hứa sẽ cõng hắn về. Tại sao bây giờ anh ta lại chống lại Tiangang? 

Anh chỉ có thể gánh vác trách nhiệm chở người về. 

Trong lúc bàng hoàng, Amélie nhận ra mình đang nằm trên một tấm lưng không mấy vững chắc, khá thoải mái. Tuy nhiên, có hai người đang làm ồn bên cạnh cô. Cô gầm lên, hai giọng nói dừng lại, sau đó cô bất tỉnh. 

Vào buổi sáng, những người ồn ào từ quán ăn sáng đến và nhiều tiếng còi khó chịu vang lên trên đường. 

Amélie tỉnh dậy khỏi giường với cơn đau đầu nhức nhối. Cô dùng lòng bàn tay gõ nhẹ vào thái dương vài lần trước khi tỉnh lại. Trong lúc cô đang hồi phục thì có người cũng đang vật lộn trên giường cô. 

Amélie không nói nên lời và chết lặng tại chỗ cho đến khi hai người nhìn nhau, vén chăn lên và phát hiện nhau trần truồng. 

Bầu không khí chán nản nhanh chóng tăng lên cho đến khi Amélie tát vào mặt Lý Thành Di, "Anh có biết mình đã làm gì không?!" Giọng cô lúc này nghe càng lạnh lùng hơn vì đã uống rượu. 

"Không, mẹ ơi, con bị sao vậy? Con cũng say rồi!" Lý Thành Di sợ hãi trước ánh mắt của mẹ mình. 

Amélie nhặt bộ đồ ngủ ở khách sạn bên cạnh lên, xoay người chậm rãi mặc vào từng chiếc một, ngồi im lặng như thể buổi sáng vừa mặc quần áo bình thường: “Tối qua ai đã bế tôi về?”. 

“Tôi đã mang nó về.”

“Khi cậu quay lại thì sao?” Giọng nói vẫn lạnh lùng.

“Sau đó cậu muốn nôn, nên tôi giúp cậu đi vệ sinh.”

"Bạn có thể nói hết câu trong một lần được không?"

"Được rồi, anh đặt em lên giường, anh say rượu nằm cạnh giường em, cuối cùng chỉ thấy đám người Lý Hoa đang bận rộn, giúp chúng ta thay đồ ngủ. Hai người đi ra ngoài liền khóa cửa lại, sau đó anh không phát hiện ra điều gì..." Lý Thừa Di có vẻ hơi sợ mẹ. 

"Ngươi mặc quần áo, đi ra ngoài, đóng cửa lại, chờ ta đi ra."

Lý Thừa Di đang dựa vào bức tường ngoài cửa, dương vật ở háng của hắn dính chặt và vẫn rất cương cứng. Anh vô tình nhận thấy vừa rồi chỗ của mẹ anh cũng ướt. Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra. Suy cho cùng, họ đã từng ngủ cùng nhau và có kiểu ngủ khác nhau. 

Anh ấy sẽ làm gì nếu có chuyện gì xảy ra? 

Lúc con trai đóng cửa lại, Amélie cởi hết quần áo vừa mặc vào. Cô đứng trước tấm gương dài chạm sàn và cẩn thận nhìn vào ngực mình. Họ rất trắng. Cô quay lại nhìn mông và lưng mình. Chúng cũng trắng và không tì vết, không một dấu vết. 

Chỉ có vùng đó là cảm thấy đau nhức và sưng tấy rõ rệt. Cảm giác giao hợp rất xa, lạ và rất mãnh liệt. Ngay cả bây giờ, vẫn còn chất lỏng còn sót lại chảy vào bên trong. Rõ ràng là đã có một “tai nạn” xảy ra. 

Tuy nhiên, vì trên thi thể không tìm thấy vết xước nào ở ngón tay nên con trai ông không thể làm được, ít nhất là không do ông chủ động làm. Anh cho biết hai mẹ con nhà bên khóa cửa rồi giúp họ thay quần áo rồi rời đi. Hai chị em đã quen nhau hơn mười năm nên chẳng có lý gì phải làm gì cô cả.

Trái tim Amélie đông cứng, trong lòng cô nghĩ đến một khả năng không thể nào xảy ra. 

Trong căn phòng khóa trái chỉ có hai người, một nạn nhân và một nghi phạm. Vì nghi phạm không phải là kẻ giết người và chỉ có hai người ở hiện trường, nếu những vết xước đáng lẽ xuất hiện trên người nạn nhân lại xuất hiện trên nghi phạm, thì...

Chỉ cần có thể xác nhận trên cơ thể nghi phạm có vết xước thì có thể chứng minh trò hề thực chất là do cô, nạn nhân, gây ra. Con trai cô chỉ đang nằm trên giường ngủ, cô là người cưỡi nó lên và chủ động. 

Amélie cau mày và cảm thấy cảm giác nôn nao quen thuộc trong bụng. 

Mấu chốt bây giờ là có nên thừa nhận rằng đó là vấn đề của chính mình hay không. Nếu ông thừa nhận thì áp lực lên con trai sẽ giảm bớt. Nói một cách thực tế hơn, anh ấy đã nếm trải sở thích của phụ nữ, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc sửa chữa sự tự tin của anh ấy. 

Nhưng có một tiền đề: trong khi con trai cô coi cô như mẹ của mình, anh ấy cũng coi cô như một người phụ nữ có sức hấp dẫn về mặt thể chất đối với anh. 

Điều này rất quan trọng. 

Nhưng nếu bà không thừa nhận hoặc con trai hoàn toàn không có suy nghĩ như vậy về bà thì áp lực tâm lý của con trai sẽ tăng lên đáng kể, nghĩ rằng đã lâu không được con gái sủng ái nên vô thức có hành động chống lại mẹ mình. 

Liệu tình huống này có khiến anh ta cho rằng mình là kẻ biến thái và gây ra những vấn đề tâm lý nghiêm trọng hơn? 

Tốt. 

Amélie bối rối. Khi nào cô ấy bắt đầu có lại nhu cầu đó? Có phải là trong kỳ nghỉ đông vừa qua không? Hoặc sớm hơn? 

Cứ không nói gì hoặc không làm gì, chỉ coi đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên sau khi say. Con người, nam hay nữ đều sẽ có hiện tượng xuất tinh về đêm và không nhất thiết phải xảy ra khi hai người đã tiếp xúc. 

Chỉ cần ngươi không nói ra, cho dù con trai ngươi có nghi ngờ thì đây cũng sẽ là sự thật tối thượng. 

Còn đạo đức và luân lý đã không còn tồn tại từ thời điểm sự việc xảy ra. Hơn nữa, có vẻ như cả hai đều không có ký ức gì về quá trình này. Đó chỉ là một cơn ác mộng. Khi họ tỉnh dậy từ giấc mơ, sự việc tự nhiên đã được giải quyết. 

Hôm nay, bốn người dự định sẽ dành cả ngày ở công viên giải trí. 

Ba người bọn họ đã chờ ở ngoài cửa rất lâu. Amélie nhanh chóng buộc tóc đuôi ngựa lên người, mặc váy dài đến đầu gối, mặc quần an toàn và xỏ đôi dép xăng đan ngày hôm qua. 

Anh ta nhìn quanh chiếc gương dài trên sàn và không thấy có gì sai trái. Anh vỗ nhẹ vào má bằng cả hai tay để xác nhận rằng mình đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Không đánh răng, anh mở cửa và gia nhập đội bốn người. 

"Ồ, cô út, cuối cùng thì cô cũng đi ra rồi. Cô không biết tối qua cô đi vệ sinh về..." Lý Hoa lại bắt đầu huyên thuyên, kể lại toàn bộ chuyện tối qua cô trở về như thế nào. 

“Vốn dĩ ta và mẹ ta muốn giúp ngươi, nhưng ngươi lại la hét nói không muốn rời xa anh họ, khiến anh ta loạng choạng, mất nửa giờ mới bế ngươi về đây.” 

Khi họ ra khỏi khách sạn, hai người dì đang đi phía trước. Lý Hoa vẫn đang nói không ngừng, hai mẹ con ở phía sau hai bước. Cả hai người họ đang đi cạnh nhau và cúi đầu xuống. Hiện trường rất vắng vẻ. Thỉnh thoảng có người lén nhìn mặt người bên cạnh, nhưng tình cờ, ánh mắt của hai người luôn chạm vào nhau. 

Amelie là người lên tiếng đầu tiên. Rốt cuộc, cô vẫn còn một câu hỏi cuối cùng, nhưng giọng cô có chút trống rỗng: “Trên người cô có vết xước nào không, như vết xước do móng tay, trên cánh tay, trên lưng hay ở đâu khác?” 

Hai người vẫn không dám nhìn thẳng vào nhau. 

"Tôi không biết, những thứ này có được tính không?" Lý Thừa Nghĩa xắn tay áo lên. Có một số vết đỏ dài hẹp rõ ràng, chủ yếu tập trung ở những khu vực được che bởi tay áo. "Còn có cảm giác nóng rát ở xương sườn dưới nách hai bên. Mẹ ơi, sao vậy?". 

Nghe vậy, Amélie loạng choạng suýt nữa ngã xuống, má và môi lập tức tái nhợt. 

May mắn thay, Lý Thừa Nghĩa có thị lực nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn, kịp thời nắm lấy một cánh tay. 

Nhưng khi hai người vừa tiếp xúc, Amélie giống như một con mèo cái lông xù, vừa gạt nàng ra vừa vùng vẫy: “Con, mẹ không sao đâu, có lẽ tối qua con đang ngủ có thể đã cào xước mẹ, chắc chỉ là vết thương nhỏ thôi, nhưng mẹ không được phép nhắc lại chuyện này, nghe rõ không?” 

Lý Thừa Di còn muốn hỏi chuyện khác, nhưng sau khi nhìn thấy hành vi của mẹ mình, liền đổi lời. 

"Mẹ, tối qua con ngủ chết mất, dù có muốn nhắc cũng không có chỗ nào nhắc tới. Hơn nữa, trước đây chúng ta ngủ với nhau, quần áo của chúng ta vẫn giống nhau chỗ này chỗ kia! Điều này không phải là bình thường sao?" Lý Thừa Nghĩa giả vờ thoải mái nói. 

Ánh mắt hai mẹ con lại gặp nhau, nhưng lần này họ nhìn nhau rất lâu. 

Như thể chấp nhận số phận của mình, Amélie cuối cùng cũng hít một hơi dài. Giọng nói của cô vẫn còn hơi khàn, nhưng đã trở lại giọng điệu dịu dàng trước đó: "Ừ, bình thường thôi. Đi thôi. Hai người đó chắc đã đợi rất lâu rồi." 

Hiện tại, con trai cô vẫn rất tôn trọng cô và dường như không có bất kỳ ý nghĩ thể xác nào đối với cô. 

Amélie chủ động nắm tay con trai, xỏ đôi dép cao gót rồi đi về phía mặt trời mọc. 

Cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu một lần nữa lan ra từ lòng bàn tay anh, Lý Thừa Nghĩa cảm thấy ấm áp. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không nghiêm túc giới thiệu cho con một người bạn đời?"

“Thầy Liễu thế nào rồi?”

"Điều này có ổn không?!"

"Chắc chắn bây giờ bạn không thể làm được việc đó."

"Vậy ngươi còn nói..."

"Không phải ta đã cho ngươi hy vọng sao? Liễu lão sư khẳng định không để ý đến ngoại hình của ngươi, cô ấy cũng có phần nào hiểu được tính cách của ngươi. Với hai điều kiện này, ngươi hơn người khác rất nhiều. Hơn nữa, ngươi không cần lo lắng về mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu. Ta rất khâm phục nàng, nhưng..."

"Gì cơ? Tại sao cậu lại biết rõ về Lưu lão sư như vậy?"

"Đừng lo lắng làm sao ta biết, việc ngươi nên làm bây giờ chính là mau chóng đỗ vào một trường đại học tốt. Khi có khả năng, hãy nạp tiền vào ví trước. Tệ nhất, ngươi có thể thi vào ngành sư phạm rồi quay lại thị trấn làm việc với cô ấy. Luôn có cơ hội. Ta sẽ giúp ngươi, nên ngươi vẫn còn thời gian."

"Mối quan hệ của bạn là gì?"

"Các bạn thân của tôi, tôi là chị gái và cô ấy là em gái."

"Xinba!"

Khi bốn người đến công viên giải trí, thứ họ nhìn thấy là vòng đu quay lớn nhất ở trung tâm. 

Lý Hoa dẫn đầu nói: "Muốn chơi cái nào trước?"

“Thanh bánh xe đu quay”

"Vòng đu quay"

“Bánh xe đó trông khá đẹp”

Ba phiếu thông qua, một phiếu cuối cùng chỉ có thể theo kịp đội hình. 

Tôi mua bốn vé người lớn, bốn người bị ép vào cùng một hộp bánh xe. Khi độ cao tăng lên, hai người lớn và hai đàn em ngầm chia thành hai đội, áp má vào kính và phát ra âm thanh “ôi”. 

Lý Thành Di chưa bao giờ lái vòng đu quay trước đây. Khi anh leo lên một vị trí đủ cao, tất cả cảnh vật và con người xung quanh chân anh đều trở nên nhỏ bé cho đến khi chỉ còn kích thước bằng hạt gạo. Anh kinh ngạc trước sức mạnh của công nghệ và không khỏi thở dài. 

Cho đến khi Lý Hoa bên cạnh hét lên vì kinh ngạc. 

Thật là một con ngựa nhỏ chạy trốn! Cô chưa bao giờ ngồi trong tình yêu. 

Mọi người cũng chơi các môn thể thao khác, chẳng hạn như tàu lượn siêu tốc, trò chơi lộn ngược, băng chuyền và trượt patin. Họ ăn gì đó vào buổi trưa và tiếp tục chơi. Đến ba bốn giờ chiều, cả bốn người đều toát mồ hôi. 

Lúc này Lý Hoa đề nghị đi bơi, cô đưa ra một lý do khiến không ai muốn từ chối:

Nếu hôm đó chẳng may rơi xuống nước, bạn vẫn có thể tự cứu mình, hoặc nằm xuống nước chờ người khác cứu. Ít nhất bạn sẽ không làm tổn thương người khác, phải không? Chú Mũ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Vì có quá nhiều người trong khu vui chơi nên bể bơi được chia thành nhiều giai đoạn khác nhau. 

Khi đến cổng soát vé, hai trưởng lão cùng chọn bộ áo tắm Shikushui màu xanh lam giống nhau, cho rằng phong cách này là bảo thủ nhất. Lý Hoa vô tình chọn áo tắm kiểu bikini, còn Lý Thành Di thì ngẫu nhiên chọn một chiếc quần bơi. 

Nam và nữ lần lượt bước vào phòng tắm tương ứng. 

Lý Thừa Nghĩa không biết phải làm sao, chỉ đơn giản đi đến một gian phòng, cởi quần áo, mặc quần lót, lấy quần áo đã thay rồi đi đến một lối ra khác. 

Có một quản trị viên ở lối ra. Khi thấy người bước ra khô ráo, ông yêu cầu người này quay lại xả nước trước khi bước ra. 

Lý Thành Di xả nước theo lời anh ta, người quản lý chỉ vào tủ đựng đồ bên cạnh và nói rằng đồ đạc có thể để ở đó, nhưng không ai chịu trách nhiệm trông chừng. Các vật dụng cất giữ cá nhân nên được bạn tự bảo quản. 

Lý Thừa Nghĩa cất quần áo, đợi ở lối ra hơn mười phút, hai trưởng lão mới theo Lý Hoa ra ngoài, bước tới nhìn xem, sợ bộ đồ bơi bị rò rỉ đâu đó. 

Lý Hoa thì khác. Mặc bộ đồ bơi gần như không hở hang, cô đứng chống nạnh bên bể bơi, nhìn xung quanh sợ không có người nhìn trộm về phía mình. 

Anh ta hắng giọng, chỉ vào ba người đi cùng mình, giả vờ nói: “Các học sinh nhanh đến đây đừng ngại ngùng, nếu không huấn luyện viên của tôi có tài giỏi đến mấy cũng không dạy được các em.”

Ba người giận dữ vây quanh Lý Hoa. 

"Rất tốt!" Lý Hoa lập tức vào tư thế của huấn luyện viên, "Đối với người bình thường, bơi lội sẽ thành công nếu họ học bơi ếch và nằm dưới nước. Hãy học bơi ếch trước, bắt đầu từ động tác của tay và quan sát cẩn thận...". 

Lý Hoa trực tiếp nằm trên gạch lát cạnh hồ bơi, hướng mặt xuống dưới, hai tay duỗi thẳng và đan vào nhau. Sau đó, anh ta xoay hai tay sao cho chúng nằm trên cùng một mặt phẳng với cơ thể, vẽ một phần tư vòng cung sang hai bên và đặt lòng bàn tay trước ngực. Lúc này, anh nhanh chóng ngẩng đầu lên một cái, sau đó duỗi thẳng hai tay, hoàn thành động tác tay khép kín một vòng. 

Sau khi biểu diễn xong, Lý Hoa lại đứng dậy, chống tay lên hông, chỉ vào ba người trước mặt: “Rất đơn giản, ba người các ngươi nằm tại chỗ, làm động tác trước.” 

Giọng nói của Lý Hoa rất to và rõ ràng, thu hút một nhóm người, đặc biệt là nam giới đến xem, và một số người bắt đầu bàn tán xung quanh anh. 

Ba người cùng lúc đang suy nghĩ, lỡ như họ phát điên với cô gái này khi hiếm khi ra ngoài chơi thì sao. 

Lý Thành Di và dì của anh lần lượt nằm trên mặt đất và hoàn thành một hành động một cách trang trọng. Amelie đầu tiên kéo viền trên của bộ đồ bơi, sau đó nới lỏng chất liệu xung quanh đùi, sau đó nằm xuống và làm theo mẫu của Lý Hoa. 

"Ừ, không sao đâu. Bước đầu tiên là thành công một nửa. Vuốt thêm vài lần nữa để tôi xem động tác của cậu."

Ba người cùng nhau động tác, vuốt ve mấy lần, nhưng Lý Hoa vẫn phát hiện ra vấn đề. 

"Cô ơi, hai chiếc nệm hơi của cô lớn quá, khi xuống nước, tư thế của cô sẽ thay đổi thành đầu lên và úp tay xuống. Điều này không đúng, cô đi thẳng đến khu vực nước nông và luyện tập lại nhé."

Nhiều người đã bật cười sau khi nghe lời nói của Lý Hoa. 

Amélie lấy tay che má, không dám nhìn vẻ mặt của những người xung quanh. Cô bước từng bước nhỏ xuống nước và bắt đầu luyện tập. 

"Xem ra dì của ta đã nắm vững bản chất rồi. Không tệ. Hãy luyện tập nhiều hơn. Hai người cũng nên luyện tập nhanh lên, haha ​​~" Lý Hoa cảm thấy có chút tự hào. 

Lúc này, Lý Thừa Nghĩa đột nhiên đứng dậy, tựa hồ muốn rời đi. 

"Này! Tại sao bây giờ bạn lại bỏ cuộc?"

"Động tác của tôi không chuẩn, tôi phải tập với mẹ phải không?" Chiếc nệm hơi dài trên người Lý Thành Di cũng phồng lên. Nếu không giấu nó trong nước, anh ta sẽ chết. 

"Ồ, vâng, không sao đâu mẹ, còn mẹ thì sao?" Lý Hoa nhìn mẹ và hỏi. 

Tôi nhìn thấy dì tôi duyên dáng đứng dậy nói: “Ba chúng ta là đồng đội cùng một mặt trận nên đương nhiên phải tập luyện cùng nhau”. 

Lý Thừa Di sửng sốt một chút khi nhìn thấy con ngựa nhỏ, sau đó cười lớn: "Quả nhiên là mẹ ta, rất tốt, tiếp theo ta sẽ dạy ngươi cách luyện tư thế chân." 

Với một tiếng nổ, Lý Hoa lao xuống nước như một quả bom sâu. Anh không quan tâm đến thân phận con gái của mình. Anh ta nổi lên khỏi mặt nước trong vòng một giây và hất mái tóc đen dài và thẳng ra sau. 

Khuôn mặt rất xinh đẹp và điển trai. 

Cô bơi giữa ba người. 

"Tôi gần như đã luyện được động tác tay. Tiếp theo là động tác chân. Hãy xem động tác của tôi trước." 

Lý Hoa duỗi tay đặt lòng bàn tay lên gạch trên mặt nước, để cơ thể từ từ nổi lên trên mặt nước, duỗi thẳng cơ thể thành một mặt phẳng, sau đó đùi bắt đầu gập một góc khoảng 90 độ về phía đầu, đầu gối uốn cong một góc nhất định, giữ lòng bàn chân hướng về phía sau và hướng xuống dưới, sau đó đá mạnh. 

Một cơn lốc mạnh mẽ bắt đầu từ phía sau cô, và toàn bộ cơ thể cô lao về phía trước theo trực giác. 

"Đó không phải là chiếc bình mà bạn tưởng tượng." Lý Thừa Nghĩa âm thầm thở dài. 

"Được rồi, cậu tự luyện đi. Nếu không hiểu thì hỏi lại tôi." Chưa kịp nói xong, Lý Hoa đã đá chân về phía vùng nước sâu và biến mất như một con cá kiếm. 

Ba người bắt đầu nhớ lại động tác chân và làm theo. Mỗi người đều giẫm lên nó vài lần nhưng gần như không có tác dụng gì. Ghi nhớ các động tác không khó nhưng để não chỉ đạo các động tác của chân một cách chính xác mới khó. 

Amélie cũng tỏ ra thích thú khi nhìn thấy Lý Hoa chạy tới chạy lui thoải mái. 

Sau khi luyện tập hơn chục lần, cô đã cảm thấy rất nhiều sức lực khi đá chân. Sau khi luyện tập một thời gian, sự tiến bộ của cô ngày càng rõ ràng. 

Trong lòng hưng phấn, hai bàn tay của tôi thực sự đã rời khỏi mép hồ. Vì phần thân dưới của tôi vừa nổi trên mặt nước nên trọng tâm của tôi chuyển sang ngực, phần thân trên của tôi chìm thẳng xuống, khiến toàn bộ cơ thể tôi bị lộn ngược. 

Ngay khi lòng bàn tay cô rời khỏi điểm tựa, Amélie đã hoảng sợ. Cô bắt đầu gãi tay một cách ngẫu nhiên, bọt khí trong phổi cô thở ra mạnh mẽ. Nhìn thấy lượng oxy trong miệng sắp cạn kiệt, chân tay cô cử động không kiểm soát, bọt khí thở ra che khuất tầm nhìn của cô. 

Ờ ờ ờ...

Trong bóng tối, cô nhìn thấy một người đứng ở bên phải hồ bơi, quay mặt vào thành hồ bơi. Trong cơn tuyệt vọng, cô đặt tay phải lên eo và quần phía sau người. Tuy nhiên, phần thân trên của cô đã chìm xuống đáy hồ và cô không thể tự đứng dậy. Thay vào đó, cô lập tức cởi quần bơi của người đó ra, để lộ cặp mông săn chắc. 

Như bị kích thích, người đàn ông quay người lại, nhanh chóng sờ vào quần mình, chống lại lực kéo xuống rồi dùng hết sức kéo quần về phía sau, kéo ai đó theo mình vào thắt lưng. 

Kẻ biến thái nào đã cởi quần của mình? Anh ta đã phản ứng rồi nên quay mặt vào tường. Giờ đây, danh tiếng của kẻ biến thái không thể trốn thoát được. Đó là bởi vì một kẻ biến thái khác đã vô tình cởi quần của anh ta. 

Vấn đề là, anh chàng bị bắt quả tang, vẫn đang ôm chặt quần lót. 

Tôi muốn xem loại kẻ biến thái nào lại đau lòng đến vậy. 

Anh chỉ đơn giản cởi quần, nắm lấy cánh tay của người đàn ông dưới đáy bể rồi nhấc anh ta lên. 

"Mẹ ơi!? Tại sao mẹ lại cởi quần của con?" Lý Thừa Ý thanh âm tăng lên tám độ, "Không phải, ngươi làm sao vậy? Tại sao ho dữ dội như vậy?"

Sắc mặt Amélie tái mét, cô khom lưng và ho dữ dội. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, Lý Thành Di lắc mạnh cơ thể Amelie trong khi gọi mẹ, mẹ, điều này chỉ khiến lượng nước dư thừa ra khỏi phổi của Amelie.

Với tác dụng trào ngược axit cuối cùng, tôi nhổ hết nước nghẹn ra, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên dễ dàng hơn và ý thức của tôi dần dần tỉnh lại. 

"Anh vừa nói gì vậy? Tôi không nghe rõ." Amelie điều chỉnh nhịp thở và vỗ nhẹ vào ngực cô. 

"Hả? Ách, sao cậu lại cởi quần của tôi? Vừa rồi cậu chết đuối à?" Lý Thừa Di cau mày, không thèm để ý quần mình còn chưa được vén lên, hắn chỉ thấy được vẻ mặt xấu hổ của mẹ. 

"Thật sao? Hóa ra là tôi ị ra quần của anh. Nếu không có quần của anh, tôi có lẽ đã nghẹn chết."

Lý Thừa Nghĩa nhịn không được ôm chặt Amélie: “Mẹ, đừng dọa con, con thà bị mẹ kéo cả vạn chiếc quần còn hơn là con xảy ra chuyện gì.” 

Amélie sửng sốt một giây, sau đó cười ra vẻ hiểu biết: "Sao anh lại mua nhiều quần như vậy? Anh còn nghĩ tôi cởi không đủ sao?" 

"Đủ rồi, đủ rồi, một lần là đủ rồi mẹ~"

"Ừm"

Dì vẫn đang tập trung luyện tập nên không nghe được cuộc trò chuyện bên cạnh. Lý Hoa bơi từ vùng nước nông đến vùng nước sâu nhiều lần và dừng lại ngay bên cạnh Amélie. 

"Hả? Dì ơi, sao trông dì ướt át thế? Dì có hai cái mũi chảy nước, chẳng lẽ dì bị nghẹn? Đây là chuyện bình thường. Người mới vào nghề sẽ phải trải qua giai đoạn này."

Lý Thành Di vô thức lau mũi cho mẹ mình và tiếp tục những gì Lý Hoa nói: "Vậy à?". 

Amélie liếc nhìn con trai rồi cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

“Vậy tiếp theo tôi sẽ dạy cậu tư thế nằm trên mặt nước không tốn sức lực, để cậu có thể tự điều chỉnh khi bị đuối nước.” Lý Hoa giơ hai tay lên trên đầu và duỗi eo. 

Ngoại trừ mấy đường cơ bắp, ở nách không có một sợi lông nào, bạch ngọc rất hấp dẫn. 

Lý Hoa lại tập hợp ba người lại, cô một mình đi đến mép bể bơi, vào tư thế sẵn sàng như một vận động viên chuyên nghiệp. Đầu tiên cô buông tay ra, sau đó đá mạnh bằng chân. 

Cả người trượt đi một đoạn cho đến khi đứng vững trên mặt nước. 

Một lúc sau, anh bơi trở lại. 

"Đây thực ra là đơn giản nhất. Bạn cần hơi ngả người ra sau và nằm thẳng, đảm bảo đầu bạn ở trên mặt nước, trong khi tay chân vẫn ở dưới nước và hơi duỗi sang một bên. Cứ như thế này..." Lý Hoa lại chứng minh tại chỗ. 

Mọi người đều trầm ngâm, đặc biệt là Amelie, người rất chăm chú lắng nghe và xem xét kỹ lưỡng. 

"Các con có thể tìm đồng đội để giúp đỡ lẫn nhau. Một người có thể luyện tập trong khi người kia đang trông chừng. Khi thấy đồng đội của mình chìm xuống, hãy nhấc họ lên. Mẹ, để con giúp mẹ." Lý Hoa đã chủ động giúp đỡ mẹ mình. 

Hai người còn lại không còn lựa chọn nào khác. 

“Mẹ, mẹ đi trước nhé?”

"Được rồi, vừa rồi tôi suýt nghẹn chết." Amelie cẩn thận nhớ lại động tác của Lý Hoa trong đầu. Cô hơi ngửa đầu ra sau, hơi cong chân tay về phía sau rồi duỗi người ra. 

Không chút do dự, cô trực tiếp sao chép tư thế của Lý Hoa, cuối cùng dễ dàng nằm trên mặt nước. 

"Mẹ, mẹ thành công rồi, haha." Lý Thừa Nghĩa vừa rồi thật sự sợ hãi, nhưng bây giờ, tảng đá đã rơi xuống đất. 

Không hiểu sao, khi Amelie nghe thấy những lời khen ngợi ngớ ngẩn của con trai mình, một cảm giác an toàn và một chút ngọt ngào thoảng qua hiện lên trong đầu cô, cô vô thức mím môi, thầm vui mừng. 

Có lẽ là do vừa rồi anh ấy đã tự cứu mình. 

"Được rồi, đến lượt cậu, tôi sẽ giữ nó cho cậu."

"Ồ, được rồi." Sau khi xem màn trình diễn của hai người, Lý Thừa Nghĩa cảm thấy mình làm như vậy sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Hãy noi gương mẹ và nằm xuống nhẹ nhàng. 

Nhưng trước khi anh kịp nằm xuống, Amelie dường như nhìn thấy điều gì đó và mạnh tay đẩy anh xuống nước, chỉ để lộ phần đầu. 

"Ừm...Mẹ, mẹ..."

Tim Amélie đập nhanh. Bà ghé miệng vào tai con trai, nhẹ nhàng thì thầm: “Con chưa mặc chiếc quần lót mà mẹ vừa mới cởi ra…” Chỉ trong một ngày, bà đã nhìn thấy vật đó ba lần, và lần thứ hai bà có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Cộng với việc cô bị chết đuối, cảnh tượng đó thật khó quên, nó như khắc sâu vào xương cô. 

Má của Amélie trở nên nóng bừng rõ rệt và tai cô đỏ bừng. 

"A? Tôi chỉ đang bận nhổ nước cho cậu mà quên bưng lên. May mà tôi không trở thành kẻ biến thái..."

Amélie nhìn thấy tóc mái của con trai mình xõa xuống, khuôn mặt tuấn tú của cậu bé bỗng trở nên phẳng lì. Cô vô thức vén tóc mái ra sau, nghĩ rằng làm như vậy sẽ khiến anh trông đẹp hơn nên nói: “Sao chúng ta không luyện tập nhỉ?” 

"Luyện tập... à, tạm thời không luyện tập, nghỉ ngơi một lát đã, hehe."

"Đi đi, đừng xấu hổ!"

Dù sao mình cũng bị mẹ theo dõi nhiều lần như vậy, nên cũng không có áp lực phải nói nữa, Lý Thừa Di nghĩ thầm. 

Những buổi “học trang điểm” ở bể bơi đã chính thức kết thúc. Bốn người trở về khách sạn và tắm rửa cẩn thận. Buổi tối, họ đến một nhà hàng đồ chiên để dùng bữa. Vì hôm nay bốn người chơi rất mệt nên họ đi ngủ sớm. 

Vào một ngày mới, không còn điều gì bất ngờ nữa. Đề nghị đi sở thú của Lý Hoa đã bị ba phiếu từ chối. Cả ba cho biết họ vẫn còn mệt và sẽ không gặp rắc rối. 

Lý Hoa thất vọng trong giây lát rồi nghĩ ra ý tưởng khác. 

Anh ấy nói đến việc mua một đôi bài poker để chơi trò vua, nhưng anh ấy nghĩ rằng bốn người vẫn là một gia đình, nên có thể họ sẽ không chơi được. 

“Nói cho tôi biết, có hình phạt nào có thể khiến gia đình xấu hổ nhưng không ảnh hưởng đến quan hệ gia đình?” Đôi mắt to của Lý Hoa bắt đầu trợn ngược và chúng sáng lên mỗi khi anh quay lại. 

“Ví dụ như,” người dì bất ngờ lên tiếng trước, biết rằng con gái mình có thể có ý tưởng khác. 

"Ví dụ như ta thắng, ta sẽ làm vua. Ta muốn ngươi hôn tiểu cô, ha ha..."

Nụ cười dâm đãng trong lòng con ngựa nhỏ lọt vào mắt Lý Thừa Nghĩa, hắn ngạc nhiên không biết mình quả thực là sinh viên đứng đầu trường đại học. Có lẽ nào anh ấy thường chơi như thế này?

Giây tiếp theo, cảnh "Mẹ đánh con lần nữa" được chiếu trên người Lý Hoa. 

"Ahhh~, đừng đánh tôi vội." Nghe tiếng con gái than khóc, người dì tạm thời dừng lại. Bà muốn xem con gái mình có thể làm những trò gì khác. 

"Để con nói cho mẹ biết, mẹ có cảm thấy xấu hổ nếu hôn dì nhỏ của mình không?"

"Cô gái chết tiệt, cô vẫn nói thế!"

"Dừng lại, dừng lại, nói cho anh biết, em có xấu hổ không?"

"Đây không phải là nói nhảm sao? Đương nhiên là xấu hổ."

"Điều gì sẽ xảy ra với mối quan hệ của bạn sau nụ hôn?"

"Chỉ là hôn thôi, còn có thể biến thành cái gì?"

"Vì vậy, chúng ta có thể chơi một trò chơi trừng phạt, một trò chơi hơi xấu hổ nhưng thú vị giữa các gia đình."

"Ân, có chút... ngươi, tìm đánh một trận đi!"

Lý Hoa tự bào chữa khi bị đánh, "Mẹ ơi, mẹ nhìn đi, mẹ vô thức thấy thú vị, không liên quan gì đến con cả. Nếu có chút xấu hổ thì quan hệ sẽ không thay đổi, cũng có chút thú vị, sao con không chơi đi, dì nhỏ, xin hãy nói cho con nghe một chút đi!" 

Amélie ngồi bên cạnh, cầm tách trà trong tay lên, nhìn đội cỏ trước mặt, thỉnh thoảng nếm thử để cảm nhận mùi thơm của trà. Nói gần xong, nàng mới chậm rãi nói: "Người trẻ vui vẻ quá."

Lý Hoa nhất thời cảm thấy cô nhỏ này thật vô dụng, nhưng giây tiếp theo anh lại cảm thấy cô quả thực là người cùng thế hệ với mình. 

Amélie dừng lại một lúc, và tầm nhìn ngoại vi của cô vô tình liếc qua khuôn mặt của con trai mình. Bà có cảm giác rằng trò chơi này có thể giải quyết được vấn đề tâm lý của con trai mình nên bà nói tiếp: “Nhưng chúng ta vẫn chưa già phải không?”. 

Câu cuối cùng nhắm vào “kẻ đánh đập”. 

Trong vài giây, vẻ mặt dì tôi lần lượt thay đổi, bao gồm bối rối, ngạc nhiên, ngạc nhiên, bất lực... Cuối cùng, dì nhắm mắt lại, khi mở mắt ra lần nữa, sự bướng bỉnh của tuổi trẻ lại hiện lên trong mắt dì. 

"Được rồi, nhưng đừng hôn cho đến khi các em không nhận ra nhau, cô gái chết tiệt!"

"Này, hehe, điều đó là không thể được."

Lý Thành Di cảm thấy Nhuệ Nhuệ bất an. Trong một bộ phim có ba người phụ nữ nên ba người đó không có anh. 

“Ồ, nhân tiện, mấy đứa con trai có trách nhiệm xuống lầu mua bài poker, lát nữa chúng ta cùng chơi nhé.” Lý Hoa tập trung nhặt bùn trên móng tay. Có vẻ như Lý Thành Di đã được đưa vào quan niệm của cô ngay từ đầu. 

Lý Thừa Di vừa vào thang máy, ba người phụ nữ liền bắt đầu bàn tán. 

Amélie hỏi thẳng Lý Hoa: "Bạn nghĩ gì về con trai tôi?". 

"Ừm, thoạt nhìn không thấy được, không thể lợi dụng hắn để hẹn hò. Hắn là người tốt các loại." Lý Hoa thẳng thắn nói. 

"Nếu tôi dùng nó để kết hôn thì sao?"

"Còn tùy vào tình hình. Nếu khả năng của anh ấy có thể hỗ trợ một người bạn đời khác chăm sóc con cái ở nhà thì tôi nghĩ là khá tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mối quan hệ cha mẹ và con cái có thể chơi trò chơi của nhà vua không?

Lý Thành Di không thể nghe thấy vở kịch trên sân khấu của ba người phụ nữ. Anh ta đi xuống sảnh dưới, hỏi cô gái ở quầy lễ tân, mua một cặp thẻ một đô la rồi trực tiếp quay lại. Toàn bộ quá trình mất chưa đầy năm phút. 

Khi anh mở cửa, bên trong im lặng. Có lẽ họ vừa thảo luận về anh ấy. 

Lý Thừa Nghĩa ném vật đó vào trong ngực Lý Hoa, nói: “Anh quyết định đi.” 

Lý Hoa háo hức giới thiệu trò chơi: “Đây là trò chơi vua được tôi sửa đổi. Nội dung trò chơi tương tự như trò chơi mười một giờ ba mươi. Ai lớn tuổi hơn là vua. Nhưng để mọi người không phải lo lắng về vụ nổ sau mười một giờ, tôi đặt một vài lá bài làm lá bài đặc biệt. Tôi sẽ nói về những lá bài đặc biệt sau. Hãy để tôi nói về luật chơi trước. Vì có bốn người nên tôi đặt ra luật lệ như sau:

1. Mỗi trò chơi đều có hạn ngạch “ra”, có thể sử dụng, người bỏ cuộc sẽ không bị vua trừng phạt nữa; nếu nhiều người trong cùng một trò chơi muốn bỏ cuộc cùng lúc thì mỗi người chơi sẽ rút một lá bài từ bộ bài, người có quyền cao hơn sẽ bỏ cuộc;

2. Cùng một người không thể “bỏ cuộc” liên tục. Ví dụ tôi bỏ trận này, bỏ trận tiếp theo, tôi sẽ bị đưa thẳng vào danh sách phạt;

3Có thể rút tối đa năm lá bài trong một ván chơi.

Hãy nói đơn giản thôi, hãy nói về những tấm thẻ đặc biệt:

Vai trò của vua lớn và vua nhỏ: vua lớn là vua lớn nhất, tiếp đến là vua nhỏ. Khi có vua lớn và vua nhỏ trong tay sẽ không có điểm bùng nổ.

Chức năng của thẻ 6 điểm: thẻ ân xá. Ngoại trừ vua lớn và vua nhỏ, bạn có thể tha bất kỳ lá bài nào khác trên tay. Sau khi có hiệu lực, thẻ ân xá và thẻ ân xá được xóa khỏi thẻ; hoặc không dùng làm thẻ ân xá mà dùng trực tiếp làm thẻ 6 điểm;

Chức năng của thẻ điểm A cũng tương tự như trên. "

Lý Thừa Nghĩa ấn ngón tay lên lỗ tai anh, thản nhiên hỏi: “Hình phạt ở đâu?”.

"Hehe ~" Lý Hoa gãi mái tóc đen dài trên đầu, cô cũng có chút xấu hổ, "Tùy vào sự chấp nhận của anh, chẳng hạn như cởi quần áo, không thể cởi đồ lót, có thể cởi quần áo, thậm chí để người khác mặc quần áo của anh;

Ví dụ, nụ hôn lên miệng chỉ có thể là một cái chạm nhẹ, hoặc có thể giống như nụ hôn giữa những cặp tình nhân bình thường, hoặc có thể là một nụ hôn ướt át, thậm chí là một nơi riêng tư để thảo luận về nụ hôn.

Tất nhiên, bạn có thể thiết lập một số hình phạt đơn giản không liên quan đến quyền riêng tư. Ví dụ, đối với hai người bị phạt, một người chịu trách nhiệm nằm xuống, người còn lại thực hiện động tác chống đẩy chồng lên nhau;

Ví dụ, bạn có thể trừng phạt anh ấy hoặc cô ấy bằng cách đi xuống tầng dưới để mua bao cao su. Nữ sẽ mua cỡ lớn nhất, còn nam sẽ mua cỡ nhỏ nhất;

Có rất nhiều việc có thể làm được chỉ cần bốn người thấy hợp lý và đồng ý. ".

Ở ký túc xá đại học, khi con gái chơi trò trừng phạt, trò phổ biến nhất là hôn. Khi hôn, Lý Hoa có cảm giác mềm mại và thoải mái.

Lý Thành Di đã bình tĩnh sau khi nghe điều này. Thỉnh thoảng có người tổ chức những trò chơi trừng phạt tương tự trong ký túc xá nên cậu đã quen rồi.

Nhưng hai người lớn tuổi thì khác. Họ không ngờ lại có một trò chơi có nhiều cách chơi như vậy, sự chú ý của họ lại trực tiếp bị Lý Hoa thu hút. Có lẽ lần sau họ có thể chia sẻ trò chơi này với bạn bè của mình!

Tất nhiên, hình phạt trong trò chơi lại là một vấn đề khác.

Người dì thậm chí còn cố gắng hết sức và liên tục nói về đứa con gái bé bỏng của mình.

Lý Hoa vô thức nhếch lên khóe miệng, nghĩ rằng cuối cùng mình đã bị lừa, và dùng hai tay vén tóc ra sau đầu, trông giống như một kẻ ác đã thành công.

"Như vậy hai mẫu thân, các ngươi hy vọng vương có thể làm cái gì? Đây là vương, việc gì cũng có thể làm, ai cũng không thể trái lệnh, ha ha."

Người cô đã hoàn toàn suy sụp. May mắn thay, chỉ số IQ của Amélie vẫn còn trực tuyến. Cô nói thẳng sẽ tham khảo ý kiến ​​của Lý Hoa.

Lý Thừa Nghị khẽ gật đầu. Cách làm của mẹ này rất đúng. Trò chơi này rõ ràng tập trung vào hình phạt. Nếu bạn có thể vượt ra khỏi điểm mấu chốt của người khác và che giấu mong muốn của bản thân, thì đằng sau đó sẽ có kế hoạch.

Làm cho người khác cảm thấy xấu hổ hoặc đưa họ đến gần hơn với một mối quan hệ nào đó luôn là mục tiêu cuối cùng của trò chơi.

Lý Hoa tỏ ra ngạc nhiên: "Này, dì của tôi đã từng chơi trò chơi tương tự chưa?".

Amélie thẳng thắn nói rằng cô chưa từng chơi trò này bao giờ và chỉ đang thận trọng mà thôi.

"Chà... Tôi nghĩ những ví dụ tôi vừa đưa ra có thể dùng làm hình phạt. Tôi sẽ thêm một hình phạt khác và sau này tôi sẽ bổ sung thêm khi nghĩ ra điều gì đó.

Nhà vua có thể chạm vào hai vú của người bị trừng phạt trong ba mươi giây trên mỗi vú, hoặc chỉ định một người khác bị trừng phạt thực hiện các hành động trên. "

Nghe lời em như sương tháng sáu.

Ba người còn lại không khỏi nâng da lên. Ba bộ não được liên kết với nhau trong thời gian ngắn, chia sẻ một mạch não và họ nghĩ: "Thứ này đã làm gì ở trường đại học!".

"Nina, con có thích phụ nữ không? Nói với mẹ đi, mẹ không phải là truyền thống cũ đâu." Trong hai ngày nghỉ phép vừa qua, sự hiểu biết của dì đối với con gái đã đi đến giới hạn, khiến cô có chút sợ hãi.

"Không! Mẹ đừng lo lắng, con gái của mẹ thích đàn ông, nhưng con nghe nói thỉnh thoảng xoa ngực sẽ khiến ngực to ra, cho nên..." Lý Hoa giả vờ cúi đầu, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Trên thực tế, cô đã nếm trải được những tiện ích ở ký túc xá của trường. Nó không liên quan gì đến kích thước của cô ấy, nó chỉ là một giao diện gần như không hợp lý chút nào.

"Ta hiểu rồi, nhưng ngươi không thể về nhà, mẹ có thể xoa cho ngươi!" Trước khi trò chơi bắt đầu, dì đã cảm thấy xấu hổ rồi. Bà không hiểu được suy nghĩ của con gái mình.

"Thật nhàm chán. Hơn nữa, ở đây chẳng phải chúng ta đều là một nhà sao? Cùng lắm là xấu hổ, chỉ là để trừng phạt thôi. Cậu không cần cởi quần áo và chạm vào cô ấy, không nhìn thấy đâu, đừng lo lắng." Lý Hoa đã phát huy hết khả năng của mình là một cô gái và một cô con gái, hành động như một đứa trẻ hư hỏng đối với mẹ mình.

Cô cô nhìn về phía Lý Thừa Nghĩa, suy nghĩ một lúc, cảm thấy không thích hợp, "Vậy nếu biểu ca của tôi thắng, giả sử biểu ca của tôi muốn sờ ngực của cậu, cậu có thể chấp nhận không? Hay là anh ấy chỉ muốn sờ ngực tôi hoặc mẹ anh ấy, các cậu có thể tiếp nhận không?" Cô nhìn quanh và đặt câu hỏi quan trọng nhất trước mặt mọi người.

Lý Thừa Nghĩa lén lút trợn mắt nhìn dì. Là người đàn ông duy nhất trong cảnh này, liệu anh ta có xứng đáng được sử dụng làm cu li không? Nhưng tất nhiên anh biết dì anh muốn nói gì.

Vấn đề liên lạc vật lý.

Cho dù đó là hôn, cởi quần áo, chạm vào ngực hay bất cứ điều gì khác, trước tiên hãy nói rõ mức độ được phép.

Đó chỉ là một trò chơi khi mọi người cùng nhau thực hiện.

"Ừm, đúng vậy, nhưng anh họ của tôi có vẻ không thích tấn công người khác, anh có nghĩ vậy không, anh họ?" Lý Hoa nói thẳng thừng và nhìn Lý Thành Di một cách khó hiểu.

Vẻ mặt của dì và Amélie thay đổi ở những mức độ khác nhau. Người trước cau mày, trong khi người sau bĩu môi với vẻ mặt mới lạ.

Lý Thành Di không chơi nhiều trò chơi như thế này. Anh suy nghĩ một lúc mới hiểu:

Anh họ của tôi về cơ bản lần này đang kiểm tra ba người họ. Nếu có thể chạm vào ngực thì nụ hôn phải ướt. Việc cởi bỏ quần áo cũng vậy, ít nhất là đến mức chỉ còn lại đồ lót, và thậm chí có thể hơn thế nữa. 

Có thể nói điểm mấu chốt của trò chơi này đã được đặt ở giới hạn rất cao chỉ trong ba hoặc hai câu. 

Anh đang suy nghĩ có nên nhắc nhở hai bà mẹ hay không, nhưng anh vẫn chưa nghĩ tới. Ai đó đã giúp anh ấy giải quyết nó trước. 

Người dì nhìn đứa con gái vô dụng của mình rồi nói với giọng răn dạy: “Vậy thì hãy suy nghĩ kỹ đi, sau này con sẽ hối hận và đừng đi tìm mẹ nữa!”.

Hai người háo hức muốn thử. Trong số những người khác, một người nói rằng anh ta chỉ đến đây để vui chơi, trong khi người còn lại đang tiêu hóa cảm giác hưng phấn tinh thần do “hệ thống trừng phạt” mang lại. 

"Ồ!" Lý Hoa làm một cử chỉ đồng ý.

Đã chính thức đến lúc nhận thẻ. 

Ở hướng nào cũng có 4 người bốc lá bài đầu tiên.

Không ai bỏ cuộc, bốn người lấy lá bài thứ hai. 

Sau khi đánh bài xong, Lý Hoa là người đầu tiên bỏ cuộc, những người khác tiếp tục.

Lý Thành Di có quân át ở vòng đầu tiên và quân vương ở vòng thứ hai. Việc anh ấy có được hay không cũng không có gì khác biệt lắm, nên anh ấy đã không nhận được nó.

Khoảnh khắc dì cô nhận được tấm thẻ thứ ba, sắc mặt cô có chút kỳ lạ. Có thể là do Amelie chưa bao giờ chơi trò chơi này. Cô ấy đã suy nghĩ về điều đó kể từ khi nhận được tấm thẻ, vẻ mặt không hề thay đổi. 

Cuối cùng, dì lấy được năm lá bài đảm bảo, Amélie lấy ba lá dừng lại, và Lý Thừa Nghị lấy hai lá. 

“Được rồi, hãy mở thẻ ra thôi.” Lý Hoa cố tình vỗ tay để thu hút sự chú ý của ba người. 

Thẻ của dì là Q7634K, thẻ của Amelie là A8K, và thẻ của Lý Thành Di là A Tiểu Vương.

Những lá bài của dì không thể bùng nổ hơn. Trận đấu của Amélie đang diễn ra lúc chín giờ ba mươi, và Lý Thành Di có một vị vua nhỏ đã trực tiếp thắng ván đầu tiên.

Lúc đầu, Lý Thừa Nghị có chút lo lắng. Phải làm gì với hai trưởng lão còn lại là một vấn đề. Vào mùa hè trong khách sạn có máy điều hòa, ít người mặc quần áo mỏng. Nhiệt độ vừa phải. Quy tắc đầu tiên là cởi quần áo; bỏ qua nụ hôn; mua bao cao su là lãng phí chân tay và tiền bạc, điều này cũng bị loại trừ; không cần phải chạm vào bộ ngực lớn.

Có điều gì khác ngoài việc chống đẩy có thể được dùng làm hình phạt không? 

Tôi nhất thời không nghĩ ra được: "Mẹ và dì, chúng ta chống đẩy nhé. Mẹ có thể nói rõ số lượng được không?". 

"Có, nhưng không dưới mười." Lý Hoa sẵn sàng giúp đỡ mọi người cải thiện nội dung của trò chơi.

"Vậy thì làm mười."

Sự khởi đầu suôn sẻ và bình thường. Đây không phải là hiệu quả mà Lý Hoa mong muốn. Trước khi ván thứ hai bắt đầu, anh ta trực tiếp bổ sung thêm một quy tắc: “Được, chúng ta hãy thêm một quy tắc. Khi kết thúc ván đấu, một cá nhân có thể đặt cược với một người khác. Một ván chỉ có một cơ hội đặt cược với nhau. Mọi người đều mở bài. Nếu cả hai người đặt cược đều không phải là vua, thì người thua cược phải chịu hình phạt của người thắng;

Còn nếu một trong các cược là vua thì đương nhiên vua sẽ thắng, kẻ thua sẽ bị phạt gấp đôi;

Mọi người đều phải đặt cược.

Bằng cách nào? ". 

Lý Thành Di lẩm bẩm trong lòng rằng đây chỉ đơn giản là một công cụ được Lý Hoa sử dụng để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Khi bắt đầu ván thứ hai, dì tôi trực tiếp bỏ cuộc. Cô muốn quan sát lối chơi và ý tưởng trước tiên. 

Sau khi bốc bài ở vòng thứ hai, cả Lý Hoa và Lý Thành Di đều có năm quân bài, còn Amélie có bốn quân bài. 

Đối diện hắn, Hắc Trường Chi dùng một đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Lý Thừa Nghị, khiến hắn không khỏi bối rối. Anh ta bắt đầu nhắm vào anh ta ngay khi anh ta xuất hiện. Có lẽ vì anh là người đàn ông duy nhất? 

Quả nhiên, Lý Thừa Nghĩa vừa mới thu hồi ánh mắt, Lý Hoa lập tức bắt đầu đánh cược. Cả hai đều có năm thẻ. Có khả năng cao đó là những lá bài xấu. Lúc này, họ chỉ cần so sánh xem ai giỏi hơn. 

May mắn thay, Lý Thành Di đã để mắt đến nó. Bây giờ, anh ấy có thể kích hoạt các thẻ đặc biệt. Anh ta lần lượt rút ra 4 lá bài đầu tiên là JA82. Vốn dĩ bộ bài của anh có mười một điểm rưỡi, gần như là một trong những lá bài lớn nhất. Tuy nhiên, anh ấy muốn xem Lý Hoa đã lên kế hoạch gì và cuối cùng đã rút ra được con số 5, đúng như dự đoán. 

Vốn dĩ hắn muốn kích hoạt thẻ đặc biệt, nhưng bây giờ Hắc Trường Chi không nhịn được đưa thẳng đến cửa nhà hắn. 

Lý Thành Di dùng A để ân xá 5, để lại J82 trên lá bài, điểm cuối cùng của lá bài là 10:30. 

Sẽ thắng! 

Nhưng khi Li lật ra bức ảnh đen trắng cuối cùng của Tiểu Vương, đôi má vốn không màu của Lý Thành Di dường như bừng sáng với ánh sáng xanh đậm. 

Đúng vậy, hắn tức giận đến sắc mặt biến sắc. 

"Em! Em họ của anh, em nghịch ngợm là vui lắm phải không?"

"Hả? Sao cậu biết, hehe~"

Lý Thừa Nghĩa cảm thấy đau bụng, cơ thể như bị cắt từ giữa.

Anh còn có thể làm gì khác nữa đây, hai nửa! 

“Mẹ ơi, thẻ của mẹ đâu?” Lý Thừa Nghĩa nhìn người lớn trong nhà. Mặc dù xác suất rất nhỏ nhưng vẫn có chút hy vọng. Nếu mẹ anh có một vị vua trong tay, hình phạt của anh có thể sẽ được xóa bỏ. 

Tôi mở nó ra và thấy 6666.

Hòn đá treo trên đầu cuối cùng đã đập vỡ não của Lý Thành Di thành từng mảnh. 

Mẹ ơi, mẹ có phải là con quỷ của chủ nghĩa tư bản phương Tây không? Tại sao có nhiều số 6 như vậy và tại sao bạn không vẽ thêm một con nữa, đề phòng trường hợp đó thực sự là vua. 

Than ôi...

“Hãy kể cho tôi nghe về hình phạt của ngài, thưa ngài.”

"A~, đúng rồi, ta là vương. Ừm, dì và biểu muội của ta đều là tù nhân, ta nên trừng phạt bọn họ như thế nào đây? Chúng ta đều là một nhà, ta không chịu nổi." Lý Hoa đặt ngón trỏ trái lên môi, và ý tưởng đó chợt nảy ra trong anh. “Em họ tôi xuống hiệu thuốc ở tầng dưới và nói to với nhân viên bán hàng: ‘Tôi muốn mua một chiếc bao cao su cỡ nhỏ nhất’; dì tôi nên cởi bớt một số quần áo, kể cả tất”. 

Lý Thừa Di liếc nhìn chân mẹ, tình cờ có một đôi tất trắng, cười khẩy. 

Vốn dĩ anh chỉ cần mua một chiếc bao cao su nhỏ nhưng dưới hình phạt kép, anh phải hét thật to những lời đó. 

Haha, tất cả chỉ là tính toán. 

Ba người phụ nữ đợi mười phút, cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông với đôi môi khô khốc và đôi mắt lảng tránh. Sự bối rối trong vẻ mặt của anh ta có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Lý Thành Di lấy chiếc Durex màu xanh trong túi ra và ném nó trước mặt Lý Hoa. Người sau cười lớn trên giường, đến nỗi ván giường phát ra tiếng lạch cạch. Hai người lớn cũng nhịn cười. Lý Thừa Nghĩa chỉ đơn giản ngồi trở lại chỗ ngồi, nói "Trận thứ ba" rồi không nói nữa. 

Thực ra, ngoài việc xấu hổ, anh còn cảm thấy có chút tự hào khi hét lên những lời đó. Tuy chỉ là trò chơi nhưng anh ta mua bao cao su, chắc hẳn nhân viên cửa hàng tưởng anh ta có bạn tình nên trong mắt người khác cũng không tệ. 

Hắc Thường cười đến gần như thở dốc, mới miễn cưỡng dừng lại, ván thứ ba chính thức bắt đầu. 

Có thể họ đã khám phá ra một số lối chơi mới, nhưng lần này không ai bỏ cuộc. 

Lý Hoa vẫn chạm vào năm mảnh, với vẻ mặt bình tĩnh và bình tĩnh; dì của anh chạm vào ba mảnh và sẵn sàng đi; Amelie chỉ chạm vào một miếng rồi dừng lại, gần như thống trị thế giới, áp lực lên người khác là không hề bình thường. 

Lý Thành Di cũng rút được năm lá bài, KA668. Với lá bài này, anh ta có thể dùng con số 6 đặc biệt để loại bỏ con số 6 khác, để vẫn có thể nhận được chín điểm rưỡi. 

Thẻ của dì và mẹ tôi ước tính khá cao. Về phía dì thì khó đoán, nhưng mẹ có thể là mười giờ, hoặc chỉ là vua lớn hay nhỏ. Phần còn lại phụ thuộc vào những gì xảy ra về phía Hắc Trường Chi. Nếu vẫn đánh cược với hắn, chắc chắn trong tay tôi sẽ không có bộ bài xấu. 

Mặc dù Lý Thành Di không có cơ hội chiến thắng chung cuộc nhưng Hắc Trường Chí có thể đánh bại anh ta sẽ không dễ dàng. 

"Tôi muốn đặt cược chống lại bạn."

Chắc chắn là tôi vẫn không thể chịu đựng được. 

"Anh họ, sao anh không mở bài trước đi? Anh họ, em chơi không giỏi lắm."

“Nói thì dễ thôi,” Lý Hoa đưa tấm thẻ J8A63 của mình ra. 

"Ha ha, ngươi thua rồi, ta cũng có chín điểm, nhưng trong tay ta có quân vương, ngươi là quân vương, quân vương lớn hơn quân cờ. Bỏ cuộc đi, mẹ nhỏ... khụ khụ, anh họ!" Lý Thừa Nghĩa suýt chút nữa nhảy dựng lên. Chỉ cần đánh bại người da đen này, hắn liền không cần quá lo lắng bị trừng phạt. 

"Biểu ca, ngươi còn chưa uống rượu sao lại bối rối như vậy? Nhìn rõ ràng, ta thời gian tối đa là mấy giờ?" Lý Hoa nói với một chút đùa giỡn trên môi. 

“Tại sao,” Lý Thừa Nghĩa đột nhiên cảm thấy bất an, “Anh có thể dùng A để tránh 8. Hoặc có thể dùng 6 để tránh 3. Đều là chín điểm, anh không thể dùng A để tránh… Ờ…”

Chết tiệt, J8, đã mười một giờ rưỡi rồi! 

"Anh đang nói ai thắng à? Ồ~, hóa ra là tôi thắng. Tôi cảm ơn anh họ tôi trước." Lý Hoa cúi đầu giả vờ bày tỏ lòng biết ơn đối với Lý Thành Di. 

Tóm lại, Lý Thừa Nghĩa lại bị trừng phạt gấp đôi, còn lại xem hai người còn lại ai có quân bài mạnh hơn. 

Người dì liệt kê những lá bài trên tay, KA9, mười giờ rưỡi; Amélie chỉ có số 10 trong tay. Cô luôn thận trọng nhưng vận may lại không đến ở những vòng đấu trước. 

“Hãy tuyên bố hình phạt đi, thưa Đức Vua.” Lý Thành Di đối mặt với Hắc Trường Chí khốn khổ bằng một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp, cố gắng làm cho hình phạt này trở nên phổ biến và tốt hơn. 

Lý gia đã ba lần bị trừng phạt, nhưng Lý gia chỉ bị trừng phạt một lần. Cố lên, họ Lý! 

"Thú vị đấy, ta thắng liên tiếp hai ván, nhưng ta đi vòng qua ngươi trước. Dù sao ta cũng là người mới. Dì trải ga, bị ta đánh mười cái, nhưng là hai mươi, bởi vì gấp đôi đúng không? Mẹ, ngươi xuống lầu mua đồ ăn vặt, mang về que cay." 

Người cô nghe thấy hình phạt, gần như không nhịn được giơ tay lên trước mặt con gái với vẻ mặt tức giận như vậy, nhưng bà lập tức nhận ra đây là trò chơi nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi mua đồ ăn vặt. 

Hừ...

Lý Thừa Nghĩa cảm thấy có chút không nhất quán. Tại sao Hắc Trường Chi lại đánh hắn? Nhưng mặc dù việc đánh đòn có chút bất ngờ nhưng không sao, được rồi. 

Amélie làm theo lời dặn và trải khăn trải giường lên. 

Vào mùa hè, ga trải giường khách sạn ngoài tác dụng chắn gió một chút, hầu như không có tác dụng khóa nhiệt nên mức phạt không lớn. 

Ở ván thứ tư, Lý Thành Di kiên quyết yêu cầu anh xáo bài. Để đảm bảo sự công bằng, anh bắt đầu lấy bài từ dì của mình. 

Một lúc sau, 4 người được bài lấy bài, những người bỏ bài bỏ cuộc. 

Khi Li Chengyi nhận được thẻ Q66, anh ấy đã chọn cách bỏ cuộc kịp thời, không phải vì thẻ xấu mà vì thẻ này hơi kỳ lạ và anh ấy sẽ vô tình bị mù nên tốt hơn hết là nên từ bỏ. 

Không có Lý Thành Di, Lý Hoa chỉ thẳng tay vào Amélie. 

Tốt cho bạn, người đàn ông da đen dài và thẳng! 

Tuy nhiên, vận may cuối cùng đã ưu ái Amélie một lần, và cuối cùng cô đã trực tiếp lấy được một vị vua. 

"Xem ra lần này đến lượt tôi rồi. Vậy thì Tiểu Hoa Hoa, cậu xuống dưới mua Durex cỡ lớn nhất đi. Cậu không cần phải hét lên đâu, khi về cậu và chị tôi có thể giúp nhau xoa nhé. Dù sao cũng là gấp đôi, được chứ?" Amelie cầm tách trà nguội lên nhấp một ngụm. Nhìn hai mẹ con đối diện, cô nhìn nhau mỉm cười.

Đáng lẽ liên lạc dù sao cũng đã đến, hình phạt nằm ngoài dự đoán của dì. Trong lúc nhất thời, miệng cô nửa mở, cô không nghĩ ra được biểu cảm nào có thể diễn tả được suy nghĩ của mình lúc này. Nhưng thấy không có ai phản đối nên cô đành phải chấp nhận.

Cuối cùng, cả hai đều chấp nhận hình phạt. 

Đây chính là lúc “người khởi xướng” bị một hòn đá đập vào đầu. 

Lý Thành Di gần như lao vào vòng tay của mẹ mình. Thật không may, dì của anh có mặt nhưng điều đó không ngăn cản anh gửi vài nụ hôn gió tới mẹ. Tuy nhiên, mẹ anh lại che miệng cười và chấp nhận tất cả ngay tại chỗ. 

Quả nhiên, người phụ nữ này luôn mang lại cho anh cảm giác an toàn. 

Mãi cho đến khi Lý Hoa quay lại và đưa chiếc Durex màu đỏ vào tay Amélie, bầu không khí mới trở nên có chút huyền ảo. 

Lý Hoa rất vui mừng và đi thẳng đến chỗ mẹ cô. Cô đưa tay trực tiếp xuống gấu quần và chạm vào quần lót nhưng bị chủ nhân ngăn lại. 

"Cô ngốc này, sao cô không vào nhà vệ sinh làm vậy? Em họ của tôi đang ở đây, cô không thấy xấu hổ sao?" Người cô có chút tức giận, nhưng giây tiếp theo con gái nói không nên lời. 

“Mẹ, chỉ cần xấu hổ thôi, nếu không thì sao có thể coi là trừng phạt?”

Lý Hoa tiếp tục vén quần lót của mẹ lên như không có chuyện gì, hai tay ôm lấy hai cái bánh bao thịt mềm, đồng thời nhào nặn, trực tiếp cứu được cô một nửa thời gian. 

Chỉ là dì của cô là người đầu tiên thực hiện hình phạt quy mô lớn trên pháp trường và còn có những người khác có mặt. Cô cảm thấy toàn thân như có gờ, cơ thể vặn vẹo không thể kiểm soát, vẻ mặt chỉ có xấu hổ. 

Toàn bộ quá trình đều bị quần áo che đậy, Lý Thừa Nghĩa chỉ có thể nhìn thấy được động tác chung của tay hắn. Thoạt nhìn, nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Đó là một chút thú vị và một chút xấu hổ. Tuy nhiên, anh cảm thấy trong đó có một chút mơ hồ, đặc biệt là cử chỉ của anh họ mình. 

Nó phải là một ảo ảnh. 

Lý Hoa cũng bị mẹ "tàn phá", nhưng vẻ mặt tự nhiên hơn, ván thứ năm bắt đầu ủ. 

Sau khi xáo bài như thường lệ, lần này bắt đầu với Amélie, sau khi những người khác đã lấy bài xong và xác nhận Hắc Trường Chi chưa rút bài, Lý Thừa Nghĩa trực tiếp ném Xích Vương vào mặt cô và gật đầu về phía cô. 

Đây là một sự khiêu khích trần trụi. 

khịt mũi! Lý Hoa hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

"Tôi muốn cá cược với dì tôi." Lý Hoa liếc nhìn về phía Amélie. 

"Vậy thì nước sẽ được xử lý trước?" Amelie lắp bắp khi ăn đồ ăn nhẹ cô mua. 

"Ta còn chưa nói xong, ta chỉ muốn đánh một ván, sẽ không ảnh hưởng trận này kết quả."

Lý Thừa Nghĩa xen vào: "Các ngươi nói ba người giữ nguyên hình phạt ban đầu, nhưng lại muốn đánh bạc với mẹ ta một lần nữa, kẻ thua sẽ bị phạt hai lần, người thắng vẫn nhận hình phạt ban đầu, đúng không?"

Hắc Trường Chi thực sự sợ trò chơi sẽ hạ nhiệt! 

"Đúng." Lý Hoa gật đầu. 

“Mẹ, còn mẹ, mẹ nói sao?” 

"Này, tôi có thể làm được. Nó khá vui đấy."

Hai người đếm điểm bài của nhau, kết quả là điểm may mắn của Amélie vẫn chưa hết.

Chiếc boomerang bị va đập liên tục trên sân. Một công ty thắng hai ván, bây giờ đến lượt công ty kia thắng hai ván. Điều này phù hợp với logic của boomerang. 

Lý Hoa lại thua, nhưng lần này cả ba cô đều bị nhà vua trừng phạt. 

Lý Thừa Ý gãi đầu chuồng gà. Đối phó với Lý Hoa rất dễ dàng. Dì anh cũng có cách đối phó với anh. Tuy nhiên, mẹ anh sẽ trừng phạt anh như thế nào? 

Hiện trường không ngờ lại vắng vẻ trong chốc lát, Lý Hoa bắt đầu tức giận: "Sao, cô không nỡ phạt tiểu cô của tôi sao? Điều này không được. Cô út của tôi nói cô ấy chưa già, đang tuổi thanh xuân. Em họ, anh có nghĩ cô út của tôi đã già rồi không? Trấn Tử Trăn!" 

Một âm mưu trần trụi. 

Lý Thừa Nghĩa bắt đầu cuộc trò chuyện: "Hãy tự lo trước đi. Tại sao không trình diễn trước và cởi một bộ quần áo ra? Ồ, không, hai bộ. Nhanh lên. Hiện trường rất vắng vẻ."

Lý Thành Di cuối cùng đã khiến Hắc Trường Chí đỏ mặt. Mặt anh không hề đỏ khi nhìn thấy cô xoa ngực, và bây giờ cô đã đỏ như đầu lợn trước khi kịp cởi quần áo. Điều này thực sự làm anh ngạc nhiên, nhưng anh không biết Hắc Trường Chi đã giấu bí mật gì. 

"Anh có thể thay đổi hình phạt được không? Tôi có thể cởi áo, nhưng tôi không muốn cởi quần." Lý Hoa cúi đầu, nhưng ngước mắt lên, luôn quan sát biểu cảm của "Vua" Lý Thành Di. 

"Bạn có thể giải thích tại sao bạn không muốn cởi quần không?"

"KHÔNG!"

"Vậy thì ta cũng không biết, ngươi đặt ra quy tắc, nếu ngươi cảm thấy hiện tại hình phạt có chút nghiêm khắc, đương nhiên không cần thi hành, nhưng về sau chúng ta hình phạt có thể phải giảm xuống tổng thể, chính là nguyên nhân!"

"Vậy nên tôi muốn thay đổi hình phạt, nhưng không phải là tôi sẽ không thi hành nó, đồ điếc." Lý Hoa trừng mắt tức giận. 

"Chậc, vậy anh cởi áo trước đi, sau đó quay mặt lại nói bố... ừm, ở đây cô không dùng được từ bố đâu. Thôi, cứ nói anh đi, anh đẹp trai quá, em thích anh lắm. Muốn hét lên cũng không được chiếu lệ." Hừ, Lý Thừa Nghĩa âm thầm cười thầm:

Nếu bạn không cảm thấy xấu hổ như thế này, tôi sẽ thực hiện ba cú đánh trong tư thế trồng cây chuối, nhưng ba cú đánh là đủ, thêm nữa sẽ gây sưng tấy. 

Lý Hoa không hề do dự chút nào. Anh khoanh tay và nhéo mép ống tay áo ngắn của mình. Nhẹ nhàng nhấc tay, quần áo rơi xuống giường một cái. 

Bộ đồ lót nhỏ hình tam giác màu trắng sữa lập tức hiện ra trước mắt mọi người. Cô ấy thanh tú và thanh tú, với một số xương sườn rõ ràng. Thân hình cô ấy hơi gầy giống như hầu hết học sinh trung học.

Đôi mắt của người dì càng lúc càng to, hành vi của con gái khiến bà không khỏi bối rối. Amélie khẽ gật đầu, nghĩ rằng thân hình mình còn trẻ nhưng nội y dường như không vừa. 

Lý Thừa Ý dùng ngón tay cái và ngón trỏ tay trái xoa xoa đám râu thưa thớt trên cằm, mỉm cười hướng về phía Lý Hoa. Giọng anh không hề trầm: “Quả nhiên là một sinh viên đại học, em táo bạo và ngang ngược, nhưng em vẫn còn phải đi thêm một bước nữa!”. 

Bước thứ hai không dễ dàng như vậy. Lý Hoa đang suy nghĩ về từ "anh trai" và giọng điệu mà anh nên sử dụng. Vô tình, anh nén khuôn mặt lại, ngay cả gân xanh trên thái dương cũng nổi lên, môi gần như không cử động. 

Điều này thực sự khó khăn với cô ấy. Cô ấy chưa thổ lộ tình cảm của mình với người khác một cách nghiêm túc. 

“Này, nếu không nói được thì có thể đổi…” Lý Thừa Ý còn chưa trêu chọc xong, Lý Hoa vì nóng nảy đã hét lên: “Anh ơi, anh đẹp trai quá, em thích anh quá!”. 

Giọng nói đó rất to và xuyên thấu, ít nhất là lọt vào tai Lý Thừa Nghĩa. Nhìn Hắc Trường Chi nhắm mắt, mặt đỏ bừng, cắn môi, hắn biết không cần phải trồng cây trồng lên đầu, "Ừ, ta hiểu rồi, ta biết ta xuất sắc, ngươi có thể bình tĩnh, này ~".

Sau khi hét lên, Lý Hoa phát hiện mình không có cảm giác gì cả. Anh ta thuận tiện nhổ nước bọt: "Hừ, Dexing và dì của tôi, tôi nên làm gì với bạn?" Lý Thành Di đã tính đến chuyện này, có thể dùng làm hình phạt mà không ảnh hưởng đến quyền riêng tư cá nhân.

"Tôi có thể hỏi một câu được không?" 

"Được rồi, nhưng nó phải giống như sự thật hoặc thử thách."

Lý Thừa Nghĩa hắng giọng, mới nhớ tới câu hỏi: "Mẹ, tối hôm qua mẹ thật sự hôn mê đến sáng sao?"

Tim Amélie đập thình thịch, sao đứa trẻ này lại hỏi chuyện đó nữa? Không phải họ đã giao tiếp với nhau bằng ánh mắt một cách riêng tư sao? Chẳng lẽ cô ấy bị cận thị, không nhìn thấy được điều mình muốn thể hiện trong mắt sao? Có lẽ cô ấy vẫn chưa nhận ra chuyện gì đã xảy ra? 

Than ôi... không sao đâu. 

Tất cả những gì cô phải nói là có hoặc không, "Ừm, không...". 

Lý Thừa Nghị gật đầu. Hôm đó anh say quá nên không còn ý thức nữa. Ngoại trừ có người trong khách sạn đột nhập vào phòng của họ, chỉ có thể là khi hai người đang ngủ, tiềm thức và cơn say đã khơi dậy những suy nghĩ nào đó và làm điều gì đó mà cả hai đều không thể nhớ được. 

Rốt cuộc thì đó không thể là [làm tình], anh ấy bị xuất tinh về đêm. 

Nghĩ tới đây, Lý Thừa Nghĩa phát hiện hô hấp của mình đột nhiên đình trệ, tim đập kịch liệt. 

Điều này có thực sự ổn không? 

Kể từ khi về nhà vào kỳ nghỉ đông vừa qua, anh chỉ cảm thấy mẹ mình trở nên vừa mắt và xinh đẹp hơn. Anh cảm thấy rất thoải mái khi ở gần cô. Thỉnh thoảng, anh không khỏi dán mắt vào xương quai xanh trắng nõn và cặp mông săn chắc của mẹ. Anh thực sự không nghĩ đến điều gì khác. 

Nếu một ngày nào đó mẹ anh đột nhiên yêu cầu anh quan hệ tình dục, liệu anh có đồng ý không? Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy đồng ý? Chuyện gì sẽ xảy ra với mối quan hệ giữa hai người sau khi làm như vậy...

Suy nghĩ trong đầu Lý Thừa Nghĩa không thể chậm lại cho đến khi quá tải. 

Sau đó, anh lại không chắc liệu thứ đó có được sử dụng hay không khi anh thức dậy vào ngày hôm đó. Đó chỉ là hiện tượng phát thải về đêm, xảy ra thường xuyên gần đây. 

Bạn có muốn tìm cơ hội để hỏi lại mẹ không? Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy như bị [nhúng] khi thức dậy vào ngày hôm đó không. 

Điều này có phải là quá trực tiếp không? 

Trong lúc Lý Thừa Nghĩa đang suy nghĩ thì bên cạnh có người lên tiếng. 

"Này, ngươi đang nói sự thật gì vậy? Ta và mẹ ta không hiểu, cũng chưa từng xem ngươi phiêu lưu lớn gì, cho nên không sao cả!" Lý Hoa tìm kiếm rắc rối bất cứ khi nào có cơ hội. 

Lý Thành Di và Amélie ngầm gật đầu, nghĩ rằng điều này quả thực không đúng. 

"Vậy để con thay. Mẹ ơi, mẹ cởi váy ra nhé."

Bởi vì một mảnh được cởi ra cho một hình phạt, còn váy của Amelie là nguyên một mảnh. 

Mệnh lệnh vừa ra, Lý Hoa tà ác cười, trên mặt vẻ mặt ác ý, gần như nói rằng đây là trò chơi nên chơi, không có tai nạn, không có trò chơi; dì vươn cổ nói “à”, không hiểu sao người trẻ lại mặt dày và ác độc với người nhà như vậy. 

Lý Thừa Di cẩn thận suy nghĩ, phát hiện trên trán mẹ có chút mồ hôi, có nghĩa là thân nhiệt của bà hơi cao, cơ thể đã bắt đầu tự động điều chỉnh. Cô có thể bị sốt nếu cứ đắp chăn một lúc, nhưng anh không thể ra lệnh dỡ ga trải giường, cũng như không thể điều chỉnh điều hòa. Đó sẽ không được coi là một hình phạt, vì vậy anh lùi lại một bước và chọn để mẹ anh cởi váy. Không phải là anh chưa từng thấy, hai người còn lại chắc cũng muốn xem trò vui. 

Amélie cắn môi, trên mặt có chút kinh ngạc, nhưng cô vẫn chậm rãi đứng dậy, chắp tay sau lưng dò dẫm xung quanh. 

Haiz~~~~~, có tiếng khóa kéo được mở ra và tiếng thắt lưng được cởi ra. 

Sau đó anh nhún vai, chiếc váy màu nâu nhẹ nhàng tuột khỏi vai anh, tạo thành một đống vải trên giường, nơi không thể nhìn rõ hình dáng ban đầu. 

Đứng trên giường cao gần sáu thước, một cỗ lực lượng vô hình của hắn đè xuống ba người đang ngồi trên giường. Ba người họ chỉ có thể ngẩng cổ lên.

Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa cao, khuôn mặt trái xoan duyên dáng và dáng người gầy gò với cơ bắp mờ nhạt ẩn chứa bên trong. Chiếc áo ngực màu xám thông thường để lại nhiều vết hằn trên ngực, không có mỡ thừa ở bụng dưới; eo và háng được che bởi một chiếc quần lót màu xám. Đường cong của vải ôm sát vào da lan tỏa ra mọi hướng, ôm trọn lấy mọi bộ phận hấp dẫn như báu vật, thật chặt. 

Đùi giống như hai củ cải trắng lớn trong kho rau, thơm và mềm, chắc và nhiều thịt, rõ ràng là do thường xuyên sử dụng chân; bắp chân dài thẳng từ đầu gối đến mắt cá chân, phía trước lòng bàn chân mỏng manh có năm ngón chân màu hồng, trông như được chủ nhân chăm sóc rất kỹ lưỡng. 

Cuộc sống ở nông thôn rõ ràng không để lại dấu vết gì đáng kể trên cơ thể cô. Tuy không trắng trẻo như người thành phố nhưng làn da của cô vẫn tươi tắn và hồng hào. 

Amélie chắp tay sau lưng, tư thế có chút gò bó. Cô chỉ có thể để ba con mắt khác nhau thăm dò qua lại trên cơ thể mình. 

"Nếu ta nói đây là một tác phẩm nghệ thuật thì có lẽ ta đang hạ thấp tác phẩm. Ta nên nói gì với dì đây? Ôi, dì nhỏ, sao dì không giới thiệu xem dì ở đâu và sống như thế nào, để cháu tôn thờ dì... ừ, bắt chước cô ấy, được chứ?" Lý Hoa ngước nhìn người phụ nữ trước mặt, vô thức chắp hai tay lại chào. 

Bà cô vừa ngạc nhiên vừa lẩm bẩm “tốt hơn tôi một chút” mà không nhận ra rằng tai mình đã nóng bừng rồi.

Lý Thừa Nghĩa cũng ngẩng đầu lên. Nghe đến "tác phẩm", hắn chỉ gật đầu liên tục, không nghe được Lý Hoa đang nói cái gì. 

Anh ấy đã sai. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này trước đây, ít nhất là không phải với vẻ mặt cởi mở và cẩn thận như vậy. Trước đây, mẹ cô luôn mặc đồ ngủ ở nhà. May mắn thay, anh đã dậy sớm hơn và có cơ hội nhìn thấy cơ bụng mơ hồ phía dưới bụng, cũng như một phần búi tóc nhỏ lộ ra khi chiếc cúc trên cùng vô tình bị nới lỏng. 

Đáng tiếc, kỳ nghỉ đông làm sao có thể nằm trên giường như thế này? 

Amelie lại ngồi xuống và đắp chăn bông như không có ai xung quanh. "Tôi sống ở nông thôn, bình thường tôi làm một số công việc và bán một số món ăn phụ. Chỉ vậy thôi. Tiểu Hoa Hoa, em có muốn sống ở nông thôn không?" 

"Hả? Thế thôi à?"

"Ừ, mấy chục năm."

“Ồ~~~, nguyên lai hắn có năng khiếu, cái gì cũng không học được.” Lý Hoa lắc đầu, để lại số bảy trên ngón tay trái và đặt nó lên cằm. 

Nghĩ rằng mẹ đang "hạ nhiệt" một mình, Lý Thành Di cũng yêu cầu dì cởi một chiếc quần. 

Có Lý Hoa và Amelie dẫn đầu, dì cởi quần ra không mấy khó khăn. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng bên trong. So với Amelie, mông của dì to hơn một chút và chân ngắn hơn vài cm. Những người còn lại trông tương tự, với đôi chân thẳng. 

Bởi vì lần này mọi người đều cởi bỏ quần áo nên mọi người dường như cẩn thận hơn rất nhiều, vô tình bắt đầu trở nên mẫn cảm với nội dung trừng phạt của trò chơi. Họ không còn thái độ phản kháng ban đầu nữa mà cảm thấy háo hức muốn thử. 

Các quân bài được rút rất nhanh ở vòng này. Lý Hoa hiếm khi chỉ rút được ba lá bài, dì của anh rút hai lá, và Amelie rút ba lá. 

Lý Thừa Nghĩa dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn chung quanh, phát hiện mình là người duy nhất cầm năm lá bài. Đúng như dự đoán, lần này chiếc boomerang đã bắn trúng Mũ Thiên Lăng của anh ấy. 

"Tôi muốn đặt cược chống lại bạn."

Quả nhiên, giọng nói vẫn đen và thẳng. Lý Thừa Nghĩa ngẩng đầu, chuẩn bị tiếp nhận lời đặt cược của cô. Anh ta nhìn thấy Lý Hoa cầm bài trên tay, chỉ về hướng Amélie và nói rằng anh ta muốn đặt cược. 

Tại sao, đây là thay đổi mục tiêu tấn công, và là cược trong mọi hiệp đấu, sẽ không bị trừng phạt, vậy cô ấy là [S] hay [M]. 

Lý Hoa và Amélie trực tiếp đưa bài của mình ra, một người là 223 và người kia là 146.

? ? ? 

Lý Thừa Nghĩa đặt ba dấu chấm hỏi lên đầu, sau đó ngẫm nghĩ lại cảm thấy rất thú vị. 

Hắc Trường Chí nắm trong tay bảy điểm nhưng không lựa chọn bỏ cuộc. Anh ta thậm chí còn dám đặt cược. Cô ấy đang định làm gì nếu đây không phải là một món quà? 

Chống lại hắn thì đánh thật mạnh, chống lại người khác thì giao hàng thôi, phải không? 

Nó có vẻ không đúng. Trò chơi bắt đầu khá bình thường. Dù chỉ là một chiếc tất nhưng Lý Hoa đang trừng phạt mẹ mình. Hơn nữa, mẹ anh còn sắp xếp cho Lý Hoa mua bao cao su. Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào hai người có thể hòa giải được. 

Chẳng lẽ giữa hai người này đã xảy ra chuyện gì mà anh không để ý? 

Lá bài cuối cùng của vòng này đã xuất hiện:

Lý Hoa 223, Dì 56, Amélie 146, Lý Thành Di 14138.

“Vậy còn hai giờ mười một thì sao?” 

"Tất cả chúng ta hãy trở thành vua."

"Điều này vẫn có thể xảy ra chứ?"

"Ừ, không phải vẫn còn hai tù nhân sao?"

Cuối cùng, bốn người nhất trí quyết định cả hai mẹ con đều nên làm vua.

Dì và Amelie liếc nhìn nhau. Amelie bĩu môi với dì. Dì suy nghĩ một lúc rồi bĩu môi đáp lại Amelie. Hai người lập tức gật đầu, hiểu ý đồ của nhau, giống như ngầm hiểu khi còn nhỏ chơi cùng nhau, sau đó lựa chọn mục tiêu trừng phạt tương ứng.

Amélie lần đầu tiên tuyên bố hình phạt của Lý Hoa: "Little Hua Hua thực hiện mười lần chống đẩy". 

Vừa rồi thua cược không phải là gấp đôi hai mươi sao? Dì tôi có lẽ muốn chia hình phạt thành hai. Logic đã thành công, Lý Hoa sẵn sàng nằm xuống và chấp nhận hình phạt. 

Lúc này, dì đột nhiên lên tiếng trừng phạt Lý Thừa Nghĩa: "Anh Dịch, nằm xuống sàn, để Hoa Hoa của tôi nằm đè lên người anh chống đẩy. Chống đẩy mấy cái, hai người sẽ hôn môi vài cái, hoặc hôn ướt át là được." 

Hai vị trưởng lão đang ngồi trên giường, một người che mặt cười, một người đang liếm khóe miệng, không thể khống chế được cơ cười của mình. 

Dường như muốn nói, người trẻ không thể thua, chúng ta đều tuân theo quy tắc của ngươi. 

Lý Hoa nheo mắt và đi lang thang giữa hai người phụ nữ. Cuối cùng, anh ta tự cười mình, sau đó có một tiếng "bốp" lớn và một lòng bàn tay huơ vào mặt anh ta. 

Cái tát này vào mặt khiến ba người còn lại choáng váng. 

Hắc Trường Chi đầy oán hận nhìn Lý Thừa Nghị, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, nhanh chóng điều chỉnh tâm lý: “Nằm xuống, đợi ta chữa trị cho ngươi được không?”. 

Hãy đến tất cả hãy đến. 

Lý Thành Di dang rộng lòng bàn tay ra hiệu rằng anh ta đã kiếm được lợi nhuận và điều đó không thành vấn đề. Anh tìm một chỗ rộng rãi để nằm xuống, duỗi thẳng người, chắp hai tay trái phải trước rốn. 

Nếu bạn bỏ qua làn da màu lúa mì của anh ấy và việc căn phòng khách sạn được bao phủ hoàn toàn bằng vải trắng, anh ấy trông giống như một xác chết. 

Sự việc xảy ra đột ngột, lại là nơi mẹ con trong sạch nên khó tránh khỏi có chút xấu hổ. 

Mí mắt anh bắt đầu chiến đấu không ngừng, nước bọt tiết ra lượng lớn khiến anh thỉnh thoảng phải nuốt xuống cổ họng, hơi thở cũng chuyển từ tự động sang thủ công, lồng ngực cảm thấy ngột ngạt, thời gian bỗng nhiên chậm lại. 

Đây có phải là cảm giác bạn có khi sắp tiếp xúc thân thể với một cô gái? 

Các loại vẻ mặt hẹp hòi của Lý Thừa Nghĩa đều bị Lý Hoa nhìn thấy. Cô phát hiện ra chàng trai dưới chân cô là người mới 100%. Vừa rồi cô ấy còn lẩm bẩm rằng mình vẫn chưa có bạn trai. Tại sao cậu bé đầu tiên lại là anh ấy? Loại thiếu niên bình thường này, chẳng phải điều này đã mang lại cho anh ta một lợi thế sao? 

Hóa ra anh chàng này chưa từng có bạn gái và đang trong tình trạng chưa khai phá. 

Thái độ ban đầu cảm thấy mình ở thế bất lợi của Lý Hoa đã bị đảo ngược 180 độ, vẻ mặt cho biết anh đang nắm quyền kiểm soát. 

Các chị ở trường từng nhắc tới, những trinh nữ bình thường, giản dị và vô cùng chân thành như thế này chắc chắn sẽ không chịu thiệt thòi gì. 

Một số người trong số họ chắc hẳn đã nếm thử nhưng không biết liệu nó có phải là hàng thật hay không. 

Bây giờ tình cờ có một cơ hội. 

Những người khác không biết Lý Hoa đang nghĩ gì. Họ chỉ cảm thấy cô đột nhiên chuyển từ không muốn sang rất chủ động. 

Một đôi bàn tay mềm mại mạnh mẽ tách ra cánh tay của Lý Thừa Nghĩa, khiến hắn giống như đang đầu hàng. Sau đó, tay trái và tay phải của ông đan chặt vào lòng bàn tay của cậu bé. 

Cô đứng thẳng người, thực hiện động tác chống đẩy trước ánh mắt kinh hãi của chàng trai, tô son lên môi anh, "Này, miệng anh mềm quá, đây không phải là lần đầu tiên của anh đâu. Anh có thích mùi vị của em gái mình không?" 

Dì và Amélie ban đầu chỉ muốn chơi một trò chơi, trêu chọc mấy đứa nhỏ một chút và để chúng trải qua sự xấu hổ mà chúng nói ra, nhưng không ngờ cảnh tượng lại biến thành "một cặp đôi trẻ phớt lờ sự xấu hổ trước công chúng và cưỡng hôn". 

"Chị ơi, thanh niên này dạo này mặt dày thật đấy à?"

"Tôi không biết. Đây không phải là con gái của bạn sao?"

Bà cô gãi gãi da đầu, bất đắc dĩ nói: “Sau khi cô ấy vào đại học, tôi cũng không quan tâm nhiều đến chuyện này. Bình thường tôi cho rằng cô ấy chỉ là người xấu miệng, nhưng không ngờ cô ấy lại giỏi hôn hôn.”

"Haha ~" Amelie chỉ mỉm cười. 

Người dì ngơ ngác nhìn bức tranh “ngoằn ngoèo” trên sàn nhà. Nghĩ đến mình có thể bị trừng phạt như vậy, cô chợt cảm thấy có chút rụt rè. Trước đây cô ấy nói rất dễ dàng, nhưng khi thực sự làm thì lại có cảm giác khác rất nhiều. "Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong số họ muốn tỏ ra kỳ quặc và yêu cầu bạn hôn bức tranh, hoặc tôi hôn người anh em kết nghĩa của mình, hoặc điều gì đó tương tự, sau đó bạn sẽ làm gì?"

Amélie ôm túi đồ ăn nhẹ trong tay, nhặt một miếng khoai tây chiên lên, “Ừm… không tệ, ít nhất tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ hơn đàn em, tôi không biết…”. 

"Vậy à? Mặt khác, nếu tôi và Hoa Hoa bị phạt hôn nhau, tôi sẽ cảm thấy rất kỳ lạ đúng không? Không sao đâu. Nói thật, cha mẹ chúng ta đều cùng giới tính. Nếu là anh và anh nuôi thì sao? Người xưa vẫn nói, trẻ con xa lánh mẹ, nam nữ có sự khác biệt. Phải làm sao đây?" Người dì tình cờ đưa ra một "ý tưởng tuyệt vời" khác. 

Bàn tay cầm khoai tây chiên của Amélie dường như đã bị ấn vào nút tạm dừng, cô ấy cứng đờ giữa không trung. Cô cùng dì nhìn nhau, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm vào chuyển động trên sàn nhà, trầm ngâm nói: "Nếu chúng ta đều biết luật chơi và vẫn đang chơi trò chơi, vậy thì chắc không sao đâu..."

Trái tim của Lý Thành Di đã bị chặn trong lồng ngực và anh không nói nên lời. Anh chỉ cảm thấy mọi người và căn phòng trước mặt đang quay cuồng không thể kiểm soát.

Không chỉ môi hôn nhau, thỉnh thoảng còn có hai quả bóng nhỏ mềm mại áp vào ngực anh, mắt anh bắt đầu mờ đi. 

Sau khi hôn anh vô số lần, một thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt chui vào miệng anh, đuổi theo lưỡi anh, tham lam hút lấy chất lỏng của anh, cho đến khi miệng anh tê dại vẫn không dừng lại. 

Sự trừng phạt cũng kết thúc đột ngột. 

Lý Thừa Nghĩa nằm trên mặt đất thêm một lúc nữa, thân trên loạng choạng nâng lên. Tầm nhìn của anh đầy sao và đầu anh choáng váng. 

Anh đợi thêm một phút nữa để đầu óc tỉnh táo. 

Liếc nhìn trên giường, có ba người phụ nữ nối tiếp nhau ngồi. Một người chết lặng không nói nên lời; một con mím môi nhưng lại phát ra âm thanh ríu rít từ mũi; còn người cuối cùng nhìn anh từ trên xuống dưới, đồng thời liếm khóe miệng, với cảm giác déjà vu mà cô vẫn chưa hiểu hết. 

"Ha ha," Lý Thừa Nghĩa ngồi lại trên giường, cạo tóc, "Vừa rồi ta đột nhiên buồn ngủ, trong lòng mơ hồ. Haha, chúng ta còn chơi không?" 

Amélie cuối cùng không khỏi bật cười. 

"Mẹ!"

"Được, ta sẽ không cười, ngươi có muốn chơi hay không còn phải xem biểu ca thân yêu của ngươi. Hỏi nàng đi, hehe."

Lý Thừa Nghĩa nhìn sang, nhưng mặt lại quay sang hướng ngược lại: “Còn chơi à?” 

Giọng anh run run, thậm chí anh còn không chắc là vì hồi hộp hay phấn khích. 

Anh ta dường như là con cừu duy nhất trên cánh đồng. 

“Đương nhiên, bây giờ mới có mười giờ, còn sớm mới đến giờ ăn tối, huống chi hai vị trưởng lão còn chưa vui vẻ đủ. Thân là thế hệ trẻ, đương nhiên phải quan tâm bọn họ, ngươi có nghĩ vậy không.” Lúc Lý Hoa đang nói, ngón cái tay trái vẫn gãi môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. 

Hai nữ nhân còn lại không trả lời, Lý Thừa Nghĩa đành phải tiếp tục chơi, trong lòng tự an ủi:

Ai cũng có lần đầu tiên Có ai mà không bối rối? Dù sao thì chắc chắn tôi đã tận dụng được nó. Vâng, đúng vậy. Tôi chắc chắn sẽ lật cô ấy lại và giữ cô ấy lại vào lần sau. 

Bốn người lại chơi thêm vài ván nữa, hai đứa đàn em lại một lần nữa bị hai bà mẹ thao túng đưa lên đài hành quyết. 

Lý Thành Di đã chuẩn bị tinh thần, nhưng anh không ngờ rằng lần thứ hai Lý Hoa sẽ trực tiếp nhốt anh xuống đất. Không có điểm tựa nào để anh lật người, anh bị đơn phương đè xuống sàn. 

Kết quả là miệng anh lại tê dại, nhưng lần này anh có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mềm mại, dịu dàng và ngọt ngào của cô gái, nghĩ rằng đây có thể là sự thân mật mà các chàng trai mong muốn trong một mối quan hệ. 

Amélie mỉm cười một mình. 

Ba người phụ nữ và một vở kịch khơi dậy khát vọng chiến thắng của Lý Thành Di. Quân tử trả thù và chơi thêm vài ván nữa cũng chưa muộn. 

Tuy nhiên, anh ta thua nhiều hơn thắng. Anh ta bị lột sạch quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót. Một lần khác, trong một tình huống kép, Lý Hoa với tư cách là vua, thực sự đã yêu cầu anh ta xoa ngực của chính mình. 

Mấu chốt là hai vị trưởng lão tuy biểu lộ khác nhau nhưng lại không hề đưa ra bất kỳ phản đối nào. Có vẻ như họ đã đạt được thỏa thuận nào đó, hoặc có lẽ sự chấp nhận của họ đã trở nên rộng rãi hơn. 

Nó hơi kỳ lạ một chút. 

Áo sơ mi của Lý Hoa trước đó đã bị cởi ra, chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ gần như không che được sự riêng tư của anh. 

Lý Thừa Nghĩa điên cuồng nói ra trong đầu vừa tò mò vừa hưng phấn. Đây là điều bình thường và nó chỉ là một trò chơi. Sau đó, anh ta dùng lòng dũng cảm mượn được của mình và từ từ xâm chiếm “khu vực cấm” dài và thẳng tắp với đôi tay run rẩy. Ngoại trừ hai người run rẩy theo bản năng vào thời điểm tiếp xúc và vẻ mặt của hai bậc cha mẹ thay đổi, không có gì khác xảy ra. 

Sau đó chỉ còn tiếng cọ xát xào xạc, tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng càu nhàu nuốt nước bọt trong phòng. Hai người bên cạnh vẫn ổn giả vờ trò chuyện trực tiếp về việc đồ ăn nhẹ có ngon không. Trên thực tế, tầm nhìn ngoại vi của mắt họ không bao giờ rời khỏi nơi quyến rũ trên mặt đất. Hai cơ thể quen thuộc dần trở nên ấm áp một cách vô thức. 

Trong vành đai xanh ven đường của khách sạn, ba năm con côn trùng mùa hè đang kêu ríu rít, cố gắng phân biệt các sóng âm đã thu hút chúng. 

Vì thiếu kinh nghiệm nên quầng vú của Lý Hoa đã bị lộ nhiều lần khi bị búi tóc nhỏ của anh xoa bóp. 

Lý Thừa Nghĩa đã chú ý tới hai người bên cạnh rồi mới chạm vào. Mỗi khi một chiếc bánh bao tươi nhảy ra ngoài không khí, dì của anh sẽ vô thức nghiêng người về phía trước và dùng lực ấn nó lại, trong khi mẹ cô chỉ đơn giản là che miệng lại. 

Những đường cong của cô gái không có thời gian để phát triển chút nào. Anh ta quấn lòng bàn tay mình quanh nó và hầu như không ấn nó vào mép. Anh xoa nó vài lần và không cảm thấy gì. Sau đó, anh tập trung vào hai quả nho nhỏ màu tím trên đường cong. 

Lý Hoa luôn nâng cằm lên, đôi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi nhếch lên và chỉ có mí mắt là hơi co giật. 

Bởi vì Lý Thành Di sử dụng cả hai tay cùng một lúc nên hình phạt chỉ kéo dài nửa phút. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Lý Hoa dường như là một người tốt, nên ăn đồ ăn vặt và đánh bài khi cần. 

Lý Thành Di nghĩ rằng đây có lẽ là điều Hắc Trường Chí mong muốn trong trò chơi này.

Sau đó có hai lần Lý Hoa làm vua. Một lần, anh hôn mọi người một lần, lần khác, anh để mẹ và dì hôn nhau ướt át. Vì là quan hệ song sinh nên cô chỉ cho mẹ hôn nửa nụ hôn, sau đó cô vội vàng hôn nửa còn lại với dì. 

Nếu Amelie không ngăn anh lại, Lý Hoa sẽ nhào nặn ngực Amelie vô số lần trong đầu.

Nó thực sự gây sốc cho ba người còn lại. 

Haha, người phụ nữ này quả thực có gì đó không ổn. Trước đây cô ấy từng nói rằng cô ấy thích đàn ông nên không thể là người lưỡng tính được. 

Lý Thừa Nghĩa trong lòng nghĩ nghĩ. 

Bằng cách này, không phải mẹ tôi đang bị lợi dụng sao? 

Chỉ là cảnh tượng có vẻ hơi thú vị. 

Nhưng vì là vấn đề xác suất nên cuối cùng Lý Thừa Nghĩa cũng lấy được quân bài vua, thỏa mãn khát vọng chiến thắng của anh. Chuyện xảy ra là ba người đã đứng đầu và không ai bỏ cuộc. Lý Hoa bỏ qua điểm thẻ và lần nào cũng chơi. Khi họ mở tay ra, anh ta sẽ ném quân vua thẳng vào chồng bài. 

Lần này tôi phải sắp xếp cẩn thận. Mẹ tôi cũng tham gia chiến dịch “bao vây trấn áp” ông nên không thể miễn trừ mối quan hệ cha con.

“Dựa vào hình phạt kép của chị họ Lý Hoa, tôi nảy ra một ý tưởng. Đầu tiên, chị họ tôi đứng ở giữa, dì tôi đối mặt với chị họ, thân hình gần sát với chị ấy. Sau đó mẹ tôi đứng ở phía sau chị họ tôi, cũng ở gần cô ấy.

Cuối cùng, dì tôi và anh họ tôi đã có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp; chị tôi đưa hai tay ra sau lưng, thọc vào quần lót của mẹ tôi và nắm lấy mông mẹ; Vì em họ của con đang chạm vào mông mẹ, mẹ cũng nên cho tay vào quần của con và xoa bóp hai bên đùi con. "

Ba người đã sắp xếp rõ ràng và suy nghĩ về hình phạt tiếp theo. Vẻ mặt của họ không chắc chắn, đặc biệt là hai người phụ nữ có khuôn mặt đỏ và xanh. Tất cả họ đều đang suy nghĩ liệu phương pháp này có quá hợp thời trang và quá táo bạo hay không. Nhưng sau khi chơi quá lâu, họ không còn ý định chống lại sự trừng phạt của nhà vua nữa. 

Ba cô gái đứng cạnh nhau và bắt đầu di chuyển theo hình phạt. 

Phút tiếp theo còn có ba chỗ để xem, nhưng Lý Thừa Di theo bản năng nhìn chằm chằm bàn tay đang nắm lấy mông mẹ mình. Thân thể mẹ cô run lên, rõ ràng là đang vô thức chống cự lại việc người khác túm lấy mông mình. Khi Li Hua xoa bóp và nắm lấy mông cô từ trên xuống dưới, hai bờ mông sáng bóng hiện ra lờ mờ, vô tình tóm lấy trái tim anh. 

Nếu so sánh mông của Amelie với Giang Thái Công thì tay của Lý Hoa là cần câu, còn tâm trí của Lý Thành Di giống như con cá sẵn sàng. 

Trong mắt cá, Giang Thái Công được bao phủ bởi mồi thơm. Cho dù không có cần câu, nó cũng sẽ cố gắng hết sức để nhảy vào Thái Cung. 

Lý Thừa Di tỉnh táo lại, phát hiện cảnh tượng này có sức hấp dẫn tương tự như một số nội dung trong phim hành động Nhật Bản. Khi cảnh "sexy" kết thúc, miệng anh đã khô khốc và cơ thể nóng lên. Ông vào nhà vệ sinh với lý do quá già và rửa mặt nhiều lần bằng nước lạnh trước khi hạ nhiệt một chút. 

Anh đứng đó vài phút, cố tình rút vài mẩu giấy vệ sinh rồi ném vào bồn cầu. Sau đó, anh ta dẫm lên công tắc ở bên cạnh bồn cầu để khiến nó trông như đang mặc đồ cỡ lớn hơn. Anh lại liếc nhìn háng mình nhưng không có chuyện gì xảy ra, sau đó tức giận quay trở lại giường. 

Tuy nhiên, chỉ có sai tên chứ không sai biệt danh. 

Đúng như dự đoán của Hắc Trường Chí, Lý Hoa dùng lòng bàn tay vỗ vào vai Lý Thành Di, bắt chước giọng điệu giữa các chàng trai, "Này, cậu không đi vệ sinh để giải quyết vấn đề sao? Sao vậy, chưa đầy ba phút cậu đã ra ngoài rồi à? Này ~". 

Anh còn cố tình nhấn mạnh từ “đi ra”. 

Vẻ mặt Lý Thừa Nghĩa đen tối, những điều hắn muốn giấu trong giây lát đã lộ ra. Cảm xúc của anh ngày càng trở nên rõ ràng trong mắt ba người, và họ không thể che giấu được chút nào. 

"Bắt đầu đi, vẫn còn nhiều thời gian." Lần đầu tiên dì yêu cầu bắt đầu. Sau khi trải qua hình phạt vừa rồi, trong đầu cô cũng có vài suy nghĩ. 

Lịch sử không có ký ức cho đến khi bánh xe của nó cán qua mặt Lý Thừa Nghị. 

Anh ta rút được một số 6666. Khi rút lá bài 6 điểm thứ tư, anh ta thực sự không nghĩ ra lý do gì để rút lá bài thứ năm. Anh phần nào hiểu được cách làm của mẹ. 

Lý Hoa bỏ trò chơi này và nói rằng anh ấy muốn nghỉ ngơi; Trong mắt Amelie vẫn còn sự tò mò nhưng cô chỉ lấy bài ra và báo cáo điểm. 

Bằng cách nào đó, có điều gì đó bẩn thỉu dường như đã đáp lại sự mong đợi của dì cô. Cô ấy có bốn con át, và con cuối cùng là quân vua. 

Cô quay sang Amélie và nói, "Lily, trước đây tôi chưa bao giờ cá cược, tại sao chúng ta không làm điều đó một lần nhỉ?" 

"Ồ ~, thẻ của chị tôi chắc chắn rất tốt, nhưng hiếm khi chủ động chủ động, tôi không có vấn đề gì, anh có thể mở thẻ trước." Đến lúc này, Amélie không khỏi nghĩ xem ai sẽ thắng và ai sẽ bị trừng phạt trong trò chơi này. 

Người dì cố tình tiết lộ bốn quân Át trước, sau đó từ từ tiết lộ Vua giữa lúc hai người đang bối rối, đó là một cách nhỏ để thỏa mãn tinh thần ham chơi của bà. 

Hai mẹ con nhìn nhau, gấp bài lại rồi ném vào đống. 

“Vậy hình phạt của em là gì, em gái?”

"Ân, vừa rồi ta hôn Hoa Hoa, cảm giác thật kỳ quái, ta muốn ngươi cũng thử xem, bất quá tỷ tỷ của ta là trừng phạt kép. Vậy thì... ca ca, ngươi giúp ta xoa bóp vú của mẹ ngươi, ta cảm thấy ngực của ngươi đầy ắp..."

Nghe được hình phạt, hai tù nhân ngơ ngác nhìn nhau. Amélie thậm chí còn nghĩ đến cảnh họ thức dậy vào sáng hôm qua. Hai người khỏa thân và đối mặt nhau. Dấu vết của vụ tai nạn vẫn còn đọng lại ở nơi đau đớn mơ hồ trong cơ thể cô...

Cho đến khi Lý Thừa Di ấn vào đôi vai trần của cô và nói: "Mẹ ơi, trò chơi vẫn chưa kết thúc!". 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Amélie, cô nhìn thấy rõ sự phấn khích và... nỗi ám ảnh trong mắt con trai mình. ! 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì đã thấy con trai mình đã đặt môi về phía mình, cô theo bản năng ngửa cổ ra sau. Không ai có thể nói rằng cô ấy sẽ có thể tự nhiên chấp nhận hình phạt "tương tác giữa cha mẹ và con cái" khi tình huống này xảy ra, nhưng có một giọng nói trong tâm trí cô ấy đã ngăn cô ấy rút lui. 

Có tiếng cạch nhẹ, tiếng răng va vào nhau. Nụ hôn cuồng nhiệt của con trai khiến môi cô có chút đau đớn. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con, con không chú ý, con vội quá, xin lỗi." Lý Thừa Nghĩa vội vàng, không biết phải làm sao.

Có lẽ là do ảnh hưởng của ông già. Khi có chuyện gì xảy ra, anh ấy luôn vô thức đặt những điều xấu lên hàng đầu và tự chịu trách nhiệm, dù chỉ là chuyện nhỏ. Dường như đây là cách duy nhất để tránh xa ngọn roi tre khiến anh sợ hãi.

Amélie ấn ngón tay lên đôi môi bị gãy. Nhìn thấy bộ dáng bất lực của con trai, giọng nói trong đầu cô lại bắt đầu vỡ ra, giống như một nỗi khao khát. Sau khi chậm lại, cô cười khẩy: "Anh là khỉ à? Tôi sẽ không chạy trốn. Bây giờ dì của anh đang cười đấy."

Cô liếc nhìn chị gái bên cạnh, phát hiện chị này đang che miệng cười. Đó không phải là một nụ cười mà giống biểu hiện của sự thành công và đang xem một vở diễn; Lý Hoa khoanh chân, phần thân trên hơi nghiêng sang một bên, đôi mắt mở to đầy tò mò và mong đợi. 

Amélie nhìn thấy màn trình diễn của ba người, mỗi người đều nói theo cách riêng của mình rằng đây chỉ là một trò chơi, đây chỉ có thể là một trò chơi. 

Cô thấy vậy, vô thức thở phào nhẹ nhõm, đầu óc trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Trò chơi đôi khi có thể liều lĩnh. 

"Biểu muội của ta cùng ngươi luyện tập mấy lần, nhưng ngươi vẫn là không có học tốt. Thôi đi, ngươi còn nhìn cái gì nữa? Chậm rãi thôi." Amelie cố tình tỏ ra có chút nóng nảy và tức giận để khiến con trai mình phải kiềm chế. 

Hai cái miệng và bốn cái môi, với những suy nghĩ khác nhau, từ từ hòa làm một. Lý Thừa Di háo hức đưa môi mẹ vào trong miệng. Cái miệng vốn khô khốc của anh đã trở nên ẩm ướt, anh cũng thoa một ít son môi nhẹ. Hắn mơ hồ ngửi được một cỗ mùi thơm, tựa hồ từ trong miệng đối phương tràn ra. Anh không khỏi lè lưỡi khuấy động trong miệng đối phương, nếm thử lần nữa nếm thử mùi thơm kỳ lạ.

"Hả?!" Amélie chỉ giật mình và chấp nhận hành vi “vượt quá giới hạn” của con trai mình. Cô thậm chí còn chủ động chào hỏi anh. 

Hai người họ trông giống như những tù nhân bị bỏ đói nhiều ngày với đôi tay bị hạn chế. Nước bọt của người kia giống như quả dưa nướng trong lò. Họ lấy “đồ ăn” từ miệng nhau và phát ra âm thanh xèo xèo, không quan tâm đến người bên cạnh. 

"Này anh họ, đừng quên dì của anh đang trừng phạt anh bằng hình phạt kép. Tay anh bị sao thế?" Lý Hoa chống cằm và nhìn nó rất nghiêm túc; Dì anh không cười, âm thầm thở dài, trong lòng tựa hồ có chút hối hận. 

Trong lúc "ăn", Lý Thừa Di gật đầu với Hắc Xương để cảm ơn cô đã nhắc nhở. 

Vì áo ngực của mẹ hơi chật nên đầu tiên cậu luồn tay vào dây đai ở hai bên áo ngực, sau đó từ từ di chuyển về phía hai bầu ngực. Lần này anh cố tình chặn vị trí của mình để hai người kia chỉ có thể nhìn thấy lưng anh. 

Những bí mật cuối cùng của mẹ không thể bị người khác để mắt tới. 

Ngay khi anh bắt đầu sử dụng nó, như thể có một dòng điện kích thích sự chạm vào ngón tay của anh, sau đó phản hồi theo mạch trong các sợi thần kinh của anh. Cảm giác thỏa mãn lập tức tràn ngập mọi ngóc ngách trong lòng anh, trực tiếp giải quyết phần lớn vết bầm tím ẩn sâu trong lòng anh. 

Lòng bàn tay anh ấn và nâng đỡ ngực mẹ thật lâu, tùy tiện chạm vào. Phải mất một thời gian dài để thoát khỏi sự phấn khích và cảm nhận được sự tiếp xúc thực sự. Chúng đầy đặn và đàn hồi, luôn có phần thịt trắng nõn nhảy ra từ giữa các ngón tay anh một cách tinh nghịch. 

Lý Thừa Di cảm thấy không phải chính tay mình xoa bóp mà là ngực của mẹ đang xoa bóp tay mình. 

"Ừm~"

Amélie đặt tay lên cổ con trai, cô chỉ rên rỉ nhẹ nhàng về việc "tấn công ngực" và chỉ làm theo cảm xúc của mình, phần còn lại để trò chơi giải thích hành động của mình. 

Nhà vua dường như đã bước ra khỏi trò chơi, vượt qua các chiều thời gian và không gian, hình thành một trường quy tắc tạm thời trong căn phòng nhỏ mười lăm mét vuông này:

Cần thiết lập các quy định trừng phạt! 

Mặt trời có vẻ xấu hổ, lặng lẽ ẩn mình sau đám mây duy nhất trên bầu trời. Phía trên khách sạn là bầu trời rộng lớn đầy nắng trong xanh. 

Chơi đến khoảng mười hai giờ, bốn người lại thay đồ buổi sáng rồi xuống nhà tìm nhà hàng để giải tỏa cơn đau bụng. 

Trò chơi biến bối rối thành phấn khích, nhưng khi trò chơi tạm thời rút lui, sự phấn khích ẩn giấu trong tế bào lại biến thành bối rối ban đầu, xấu hổ đến mức tôi muốn chủ động chạm vào những ký ức trước đó. 

Ban đầu cả nhóm dự định chơi đến chiều Chủ nhật, vì Lý Hoa có lịch học vào tối Chủ nhật, và trường học ở trong thành phố, cách đó vài phút. 

Nhưng bây giờ bốn người ước gì có thể tản ra thật xa, kẻo phải dùng ngón chân đào ra căn phòng ba phòng ngủ và một phòng khách. 

Sau bữa tối, hai gia đình trò chuyện một lúc rồi về nhà riêng. 

Amélie trực tiếp tiễn con trai trở lại cổng trường. Chơi được hai ngày và trải nghiệm được một số điều, bà nghĩ rằng con trai mình sẽ có thể ổn định cuộc sống và học tập. 

Tuy nhiên, ban đầu cô định mời Tiêu Hoa Hoa chơi với con trai mình hai ngày, để nó trải nghiệm tiếp xúc với con gái là như thế nào, nhưng hiệu quả chơi cùng cô lại vượt xa sự mong đợi, thậm chí có vẻ như cô còn đi cùng cô. 

Nhìn chung, mục đích của chuyến đi này không những đạt được mà còn vượt xa. 

Cô kéo mạnh những nếp gấp trên ngực váy. Cô tự hỏi liệu có gờ hay không, nhưng cô luôn cảm thấy có cảm giác dai dẳng. 

Vấn đề của con trai cô tạm thời đã được giải quyết, nhưng cô có thể lại gặp phải những vấn đề mới. Sáng hôm qua khi thức dậy, đầu óc cô bối rối đến mức cùng đội đi chơi mà không đến hiệu thuốc. Sau đó cô ấy quay lại và quên mua nó. Cô không biết hôm nay có muộn quá không.

"Nếu không có việc gì thì cứ đi học sớm đi, đỡ phiền khi về nhà." Amelie nói.

"Vâng."

Khi nghe câu trả lời, Amelie quay người bỏ đi. 

"Mẹ!"

"Cái gì?"

"Ân..." Lý Thừa Nghĩa muốn lột da đầu, nhưng lại luôn ngứa ngáy. 

"Nói đi! Hoặc chúng ta có thể nói chuyện đó khi về nhà!" Giọng điệu của Amelie đột nhiên có chút cáu kỉnh. 

"Tôi chỉ muốn hỏi, cậu ổn chứ?"

"Mẹ cậu sẽ không sao đâu. Đừng mù quáng suy nghĩ. Khi nào cậu lại cảm thấy khó chịu thì hãy gọi cho tôi." Amelie lắc chiếc PHS trong tay.

"Vâng!"

Khi bóng người hoàn toàn biến mất, Lý Thừa Nghĩa đứng đó một lúc. Anh không khỏi siết chặt tay lại. Trên người dường như còn sót lại hơi ấm, vô tình đưa lên mũi ngửi. Có vẻ như mùi thơm của đồ lót vẫn còn. Nếu nhắm mắt lại và thử lại, cảm giác sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Có vẻ như thời cấp hai không yêu nhau là một loại may mắn. 

Tiếp theo, đã đến lúc tập trung vào lớp học. Như mọi khi, hãy học càng nhiều càng tốt. 

Sau vài ngày học, Lý Thành Di có thể hiểu và áp dụng được sau khi đọc sách giáo khoa nhiều lần. Tất nhiên, nó chỉ giới hạn ở các môn khoa học, và anh vẫn phải học thuộc các môn nghệ thuật tự do. 

Ngay khi tan trường vào chiều hôm đó, tòa nhà giảng dạy ầm ầm lập tức rung chuyển. Một nhóm lớn học sinh đổ xô đến sảnh tầng 1 của căng tin như thường lệ vì sợ bị tụt lại phía sau phải ăn đồ thừa. 

Lý Thừa Nghĩa dọn bàn, chuẩn bị xếp hàng. Lý Dung Hoa thấy vậy liền đi tới bắt chuyện: "Này anh bạn, anh đi ăn à? Tình cờ anh đi cùng em. Bố em tháng này cho em rất nhiều tiền ăn và bảo em tiêu hết. Than ôi, mỗi bữa có hai đùi gà. Em ăn không hết và không muốn lãng phí. Anh giúp em ăn một cái nhé?"

"Không cần xếp hàng sao?" 

“Tôi có thẻ ăn của phòng học tầng 2 nên không phải xếp hàng. Tuyệt vời quá!” 

"Quên đi, tôi không muốn nợ tiền anh."

Lý Dung Hoa vỗ vỗ vai Lý Thừa Nghĩa, nhe hai hàm răng trắng nõn, cười nói: "Anh, anh đang nói có nợ em hay không? Bây giờ em đãi anh, tệ nhất sau này anh có thể đãi em đến nhà anh một lần. Em chỉ muốn trải nghiệm cuộc sống ở nông thôn thôi, anh nói đi."

Lý Thừa Nghị trợn mắt. Chỉ riêng tuần này Lý Dung Hoa đã tiếp cận anh rất nhiều lần, cố gắng tìm cách xin được số điện thoại nhà anh, nếu không anh sẽ tìm cơ hội đến thăm nhà anh. 

Loại đức hạnh này rõ ràng là nhằm mục đích làm cha của hắn! 

Điều này có thể được dung thứ? ! 

"Không cần, chỉ cần ngươi ở nông thôn sống nghiêm túc, về cơ bản sẽ không có người mong muốn lần thứ hai. Điều này ta có thể cam đoan, hơn nữa nhà ta cũng thật không muốn ta mắc nợ người khác cái gì, ngươi chỉ có thể tìm người khác giúp ngươi."

Lý Thừa Nghĩa có chút giãy dụa, ra hiệu cho Lý Dung Hạo có thể buông tay, nhưng người này đặc biệt khó đối phó. 

"Có vẻ như nhà cậu được nuôi dạy rất tốt. Nhân tiện, tôi thấy cậu thích xem phim. Tình cờ ở đây có mấy bộ phim hành động bom tấn, các nữ chính trong đó đều giống Lưu Tiên Tử, trung thành và coi trọng phẩm chất. Cậu biết đấy, tôi luôn nghiêm khắc. Ăn tối xong tôi về ký túc xá sẽ đưa cho cậu nhé?" Giọng nói của Lý Dung Hoa đột nhiên trở nên dâm đãng. 

"Sao cậu lại xấu hổ thế?" Lý Thành Di quay lưng lại với khách và nắm lấy vai Li Ronghhua. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện về nhiều vấn đề khác nhau, bầu không khí đột nhiên trở nên hài hòa. 

"Những cảnh đó là gì?" Lý Thừa Nghị có chút tò mò. 

“Một là cửa sổ một chiều từ trần đến sàn của một tòa nhà văn phòng ở tầng một, có quảng trường bên ngoài và người qua lại; cái còn lại là diễn giải cốt truyện, trong đó người cha đang nghiêm túc chơi game trong phòng khách, còn hai mẹ con đang đánh nhau trong bếp phía sau. Tuy là diễn xuất nhưng nữ chính thực sự rất giỏi và có nhiều duyên dáng;

Điều cuối cùng có chút đặc biệt. Tôi đã bỏ ra một số tiền để có được nó. Đây là một nữ diễn viên mới được lựa chọn ở Nhật Bản. Cô là một nữ sinh vừa mới tốt nghiệp trung học.

Bộ phim đầu tiên cô quay có chút đặc biệt. Đầu tiên công ty yêu cầu cô phải có mối quan hệ nghiêm túc với bạn trai. Cô ấy không thể là một otaku được. Ban đầu, cô có thể nắm tay và hôn như một mối quan hệ bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Khi mối quan hệ giữa hai người nóng lên và họ muốn xác nhận mối quan hệ thực sự cũng như muốn giao tiếp chặt chẽ hơn, thì bước đầu tiên công ty sẽ sắp xếp cho hai người hẹn hò tại một nhà hàng được thiết kế đặc biệt dưới tên công ty thông qua người phụ nữ. Người phụ nữ yêu cầu người đàn ông đến chỗ ngồi dành riêng cho hai người gần bức tường bên trong trước 30 phút và thông báo với anh ta rằng cô ấy có thể đến muộn.

Ở bước thứ hai, tất nhiên người phụ nữ không rời đi. Thay vào đó, cô bước vào nhà hàng qua lối vào dành cho nhân viên và đi bộ đến địa điểm quay do đạo diễn sắp xếp. Đã có sẵn các diễn viên nam. Địa điểm họ quay phim không phải ở nơi nào khác mà là một phòng tắm đặc biệt ngăn cách với "bạn trai" của nữ diễn viên bằng một bức tường. Không có một bức tường thực sự nào giữa phòng tắm và "bạn trai" mà là toàn bộ tấm kính một chiều. 

Bạn nên hiểu nó sau. Tất nhiên là còn những chi tiết khác, khi nào có thời gian hãy tự mình xem nhé, hehe. ", "Mẹ kiếp, cậu nói nhảm nhiều quá, làm mất thời gian của tôi. "

“Thật đáng tiếc, bộ phim đó bắt đầu bằng sự ghi lại chân thực cuộc sống thực của hai người. Bạn nói, tôi sợ bạn không xem được đoạn cuối và sẽ nghĩ rằng tôi là kẻ giả tạo trong đó. ", Lý Dung Hoa âm thầm cười thầm, nghĩ thầm, tên này cuối cùng cũng phải giải thích cái gì đó.

"Bạn có một bữa tiệc ở tầng hai. Nhanh lên, đã quá muộn rồi. "

"Điều đó là cần thiết, nhưng," Lý Dung Hoa do dự.

“Được rồi, nếu là điện thoại cố định thì không ai bắt máy, vậy tôi cho anh số điện thoại của mẹ tôi, nhưng tôi cảnh cáo anh, không được phép gọi sau buổi trưa và mười giờ đêm. "

"Tất nhiên là chú và dì đang nghỉ ngơi. Tôi hiểu. Nghe này, nếu bạn gặp rắc rối trong tương lai và không thể gọi điện, bạn có thể nhờ sự giúp đỡ của tôi, phải không? "

Lý Thừa Di không phản bội mẹ mình, mẹ cô cũng không phải là lão già ngu dốt trong nhà.

Hơn nữa, bây giờ nghĩ đến việc mẹ mình có thể dính líu đến một người đàn ông bên ngoài, trái tim anh đau nhói, và anh sẽ không để điều đó xảy ra bất kể tình cảm hay lý trí.

Một con số có thể giảm bớt phiền toái do ruồi gây ra nên cũng không phải là thiệt thòi.

“Mà này, cậu vừa nói lần cuối là trong phòng tắm trước mặt bạn trai cậu à? "

…

Amélie đóng cửa hàng lúc 4h30 chiều và về nhà. Cô đến nhà kho để cày mấy mảnh đất mà Lý Phú Quý chưa cày. Khi cô trở về nhà lúc 7h30 tối, đồ ăn đã được dọn sẵn trên bàn nhưng trong phòng lại không có ai.

Cô hừ lạnh một tiếng, đứng yên một lúc, chuẩn bị vào phòng tắm tắm trước.

Góc giữa tầng một và tầng hai là nơi đặt móc treo quần áo. Trong vài năm, những chiếc móc treo quần áo đã trở thành một thứ được làm một cách bừa bãi từ nhiều thanh sắt, rỉ sét nhưng vẫn hoạt động bình thường.

Amélie không giặt quần áo vì tối hôm trước cô ấy quá mệt. Cho đến tối hôm qua, cô đã giặt hết quần áo dùng được hai ngày và xếp chúng lại với nhau trên mắc áo.

Amélie leo lên cầu thang và vừa lật xong vài mảnh đất. Bước chân của cô có vẻ hơi nặng nề. Nếu cha cô chăm chỉ hơn, về cơ bản cô có thể nghỉ ngơi sau khi đóng cửa hàng và về nhà.

Đáng tiếc, những năm gần đây người đàn ông đó không chỉ trở nên lười biếng mà còn ngày càng trở nên vô đạo đức khi đi lại giữa nhà mình và nhà bà Tôn. Tin đồn đã lan truyền trong làng. Ban đầu cô không tin, cho đến một đêm, trên đường đi làm về, cô nhìn thấy từ xa có hai người đi ra khỏi ruộng của góa phụ Tôn.

Nghĩ đến đây, Amélie có cảm xúc lẫn lộn và lơ đãng kéo quần áo ra khỏi móc. Không ngờ bộ quần áo lại vướng vào những chiếc gai sắt cũ nhô ra. Trước khi cô kịp nhận ra, vài bộ quần áo đã bị xé thành từng mảnh.

"Thật sự là xui xẻo." Cô phàn nàn, phân loại quần áo rách rưới thì phát hiện hai chiếc quần lót cũng bị rách. Bây giờ chiếc duy nhất cô có thể mặc ở nhà là chiếc cô đang mặc, những chiếc khác đều bị vón cục vì không sử dụng quá lâu.

Amélie chỉ đơn giản vứt giày ra, ngồi xuống cầu thang trước giá treo quần áo, lấy tay ôm đầu gối: “Nếu tên đó có ở nhà, chắc hắn sẽ trộm mấy món đồ để tôi mặc, haha. "

Cô ấy đã đoán ra rồi. Trong vụ “chôm đồ lót” trước đó, kẻ trộm chính là con trai bà. Anh là người duy nhất trong làng vừa có thời gian vừa có nhu cầu. Hơn nữa, chiếc quần lót màu hồng bị cởi ngay tại chỗ chính là bằng chứng.

Đợi đã!

Amelie nảy ra một ý tưởng và lập tức chạy đến phòng ngủ của con trai và mở chiếc tủ gỗ không khóa. Bên trên là bộ quần áo thường ngày của con trai cô và một số đồ lót nam.

Sau khi suy nghĩ một giây, cô bắt đầu nhìn vào đáy tủ. Quả nhiên, cô tìm thấy hàng chục chiếc quần lót kiểu trẻ trung trong một góc tủ. 

“Heh, anh chàng này thực sự có thứ gì đó trong kho. "

Amélie thực sự không có ý định mặc quần lót của người phụ nữ khác, nhưng cô không thể mặc những chiếc quần lót cô mặc hôm nay và ngày mai.

Cô đặt bộ sưu tập được khai quật trở lại vị trí ban đầu và che nó bằng quần áo bình thường càng nhiều càng tốt. Cuối cùng, cô định đặt chiếc quần lót của con trai về vị trí ban đầu nhưng lại vô tình nắm phải một chiếc trên tay. 

"Việc này rất khẩn cấp. Chỉ trong một ngày thôi. Nó không tạo nên sự khác biệt nào cả. Ngày mai đi chợ mua thêm đồ lót nhé.", cô tự thuyết phục mình như vậy.

Một chiếc khăn tắm, một chiếc quần lót nam, một chiếc áo ngực và một bộ đồ ngủ. Sau khi lấy chúng, đi thẳng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Khi nước ấm từ vòi sen chảy ra, Amélie khỏa thân đứng ở vòi nước cho đến khi toàn thân ướt đẫm nước. Cô thoa dầu gội và sữa tắm từ trên xuống dưới, cẩn thận rửa sạch vết bẩn trên người, cuối cùng xả sạch bọt bằng nước từ trên xuống dưới.

Sau khi lau chùi xong phần, cô nhắm mắt ngẩng đầu lên, để dòng nước nóng chảy xuống những đường cong trên cơ thể. Một khoảnh khắc thoáng qua, bà bắt đầu bắt chước động tác ngày hôm đó của con trai mình bằng đôi tay nhào nặn hai bầu ngực.

Tôi chỉ xoa nó vài phút mà không có cảm giác gì lúc đó.

Amelie có chút thất vọng tắt vòi hoa sen, dùng khăn lau sạch vết nước, mặc quần lót vào người, kéo dây đeo vai lên và thắt chặt dây đai phía sau để cài cúc như thường lệ. Sau khi mặc quần lót vào, cô chỉ chần chừ một giây trước khi mặc vào quần lót của con trai, thứ quần lót không có cảm giác mềm mại, mịn màng và đàn hồi như quần lót của phụ nữ.

Nhưng nó khá mới lạ, ít nhất nó rộng hơn nhiều so với đồ lót của phụ nữ.

Cô mặc đồ ngủ và đi ra sảnh ăn. Ăn xong cô thấy hơi buồn ngủ nhưng vẫn nhất quyết xem phim rồi đóng cửa lại về phòng ngủ.

Đã gần mười giờ tối và chiếc điện thoại PHS trên tay rung lên.

Hả? Lại có chuyện gì xảy ra với đứa trẻ đó à?

Amelie kìm nén cơn buồn ngủ và nhấn nút trả lời. Giọng cô có chút lười biếng: “Này, sao anh gọi điện về nhà nhanh thế? Bạn không có tiền à? ". 

"À, chào dì. Là tôi, Lý Dung Hoa. Tuần trước chúng ta gặp nhau ở nhà hàng trước trường học."

“Tôi không nhớ nhiều lắm, tôi buồn ngủ quá.”

Phản ứng cuối cùng của Lý Dung Hoàn là trạng thái không trả lời của Đô Đô. 

Ngoài Lý Dung Hoa, đầu bên kia điện thoại còn có Lý Thừa Nghị. Hai người họ đang nói chuyện điện thoại từ ban công ký túc xá. 

Nghe được nội dung cuộc gọi, Lý Thừa Nghĩa nhún nhún vai: “Trước tiên hãy để tôi nói rõ. Tôi chưa có thời gian để bảo mẹ tôi bỏ qua bạn. Nói thật, cuối tuần anh thay đổi bạn đời mà vẫn muốn lợi dụng mẹ tôi. Sở thích của bạn là gì?" 

Nghe Lý Thừa Ý thẳng thắn nói, Lý Dung Hoa vốn là một con bò xã hội lúc này cảm thấy mặt hơi nóng, giải thích: “Anh không hiểu, để tôi nói cho anh biết, gia đình tôi là người thành phố, có nhiều bạn bè cùng xóm, chúng tôi từ nhỏ đã thích đến thăm nhau.

Trước hết xin nói rằng tôi không khinh thường bạn bè quê mùa, hơn nữa ở đây không có một nhóm nhỏ người như các cô.

Hầu hết mẹ của các bạn nhỏ của tôi đều xinh đẹp và rất tự tin vào bản thân. Họ thường thích ăn mặc gợi cảm và mát mẻ ở nhà, và họ hầu như không né tránh những chàng trai trẻ chúng tôi.

Người ta kể rằng khi một đứa trẻ lớn lên sẽ tránh mặt mẹ vì sợ mẹ Oedipus và nỗi ham muốn mà cậu con trai vị thành niên sẽ có đối với cơ thể mẹ mình.

Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ xem liệu với tư cách là một người mẹ, bà có yêu thương con trai mình hay không, liệu bà có nhu cầu gì không và liệu bà có mong muốn tương tự với con trai mình hay không.

Đây không phải là điều vô nghĩa. Nhiều người bạn của tôi đã nói với tôi rằng mẹ của họ không thể không đến và đăng nhãn dán cùng họ khi nhìn thấy họ ở nhà. Một số bà mẹ không ngại tắm. Sau khi tắm xong, họ thậm chí còn không kiểm tra xem con trai mình có ở trong phòng khách hay không mà chỉ ra ngoài thay quần áo. 

Mẹ càng xinh đẹp thì càng cởi mở. ".

Lý Dung Hoa khoác vai Lý Thừa Nghĩa, cố ý hạ thấp giọng nói giữa hai người: “Thậm chí còn có một anh chàng có quan hệ tình cảm với mẹ mình. Anh cho biết mẹ anh đã chủ động dụ dỗ anh. Một ngày nọ, một người bạn của anh ta đến tận cửa, anh ta còn mời người khác quan hệ tình dục với mẹ mình, ba bên liên quan đều không phản đối. Hihi, thú vị đấy."

Nghe được lời này, Lý Thừa Nghị rất kinh ngạc. Thực sự có một người mẹ và con trai đang làm điều gì đó như thế.

Lý Thừa Nghị ngoài mặt gật đầu, đương nhiên không phải vì hắn cảm thấy thú vị, mà là vì Lý Dung Hoa đã nói như vậy rõ ràng, với tính cách của hắn, chuyện này chín mươi chín lần là sự thật. Ngoài ra, hai người đó có thể là bạn của anh ấy. Với thái độ của anh ấy đối với mẹ mình, thậm chí có thể suy đoán rằng anh ấy có lẽ chính là "người bạn nhỏ" mà anh ấy được mời đến.

"Bạn không phải là người bạn được mời, phải không?"

"Ha ha, may mắn, may mắn..."

Vì đã nếm mùi mẹ hiền hiền xinh đẹp của bạn mình nên tôi không hài lòng với việc ngày nào cũng có bạn tình mới vào cuối tuần.

Sau khi làm rõ logic, Lý Thành Di đột nhiên cảm thấy sự phản kháng mạnh mẽ đối với Lý Dung Hoa.

Anh chàng này đang ngoại tình với mẹ mình là Amelie!

Loại chuyện này không thể để xảy ra dễ dàng được!

Ban công ban đêm có vẻ hơi nóng, Lý Thừa Nghĩa tránh xa hai người ra.

Suy nghĩ một hồi, hắn quyết định chọc tức Lý Dung Hoa: “Ngươi nói bạn bè ngươi thường xuyên đến thăm nhau, sau đó mẹ ngươi…” Hắn còn chưa nói hết lời, nhưng tôi đoán tên này đã hiểu ý hắn. 

Quả nhiên, dưới ánh trăng nghe được lời này, sắc mặt Lệ Dung Hoa hơi tái xanh: "Không, mẹ tôi khá bảo thủ, cũng không xinh đẹp lắm."

Chủ đề không còn có thể tiếp tục vào thời điểm này. 

Lý Thành Di nghĩ rằng bây giờ anh Fu có thể cảm nhận được cảm giác ghê tởm khi bị người khác nói về chuyện riêng tư của mẹ anh. 

Sau một thời gian, xung quanh Lý Thành Di không còn tiếng ruồi vo ve, việc học tập và cuộc sống của anh dần ổn định. 

Kỳ thi tháng đầu tiên diễn ra đúng giờ, nhưng lần này không trang trọng như kỳ thi giữa kỳ. Học sinh được kiểm tra trong lớp học của mình và các kỳ thi được giám sát bởi chính giáo viên lớp của họ. 

Lần này Lý Thành Di xếp hạng cao hơn so với kỳ thi trước, đứng thứ ba trong lớp và trên năm mươi điểm. Đó là lúc anh còn là học sinh của một lớp bình thường trong một lớp có hai lớp trọng điểm. 

Anh ấy thực sự có thể cảm thấy rằng tâm lý của mình đã ổn định hơn nhiều trong tháng này. 

Trong khoảng thời gian này, Amelie đã đến trường một lần. Con trai cô hôm trước gọi lại và nói rằng không có đủ thức ăn và cần sự giúp đỡ của gia đình mẹ. Ngày hôm sau, Amelie đến trước cổng trường và đợi. 

Lý Thừa Nghĩa thay một bộ quần áo bình thường, giải thích tình hình với lớp trưởng rồi xin nghỉ trưa.

Lúc đó đã là buổi trưa và trường học vừa kết thúc. Anh vừa đến cổng trường đã vội vàng quay lại lớp để lấy thẻ học sinh. Ngoại hình bình thường và khuôn mặt hơi trưởng thành khiến anh có vài lần đánh nhau với lính canh. Nếu không có CMND, anh ta sẽ bị coi là trực tiếp nhàn rỗi ở ngoài trường và quay mặt đi. 

Lý Thừa Nghĩa đợi một lát, thấy người tới liền bước từng bước nhỏ về phía trước. 

Như lần trước, Amélie đợi con trai đến gần và nắm tay con đi dạo khắp các con phố quanh trường. Tuy nhiên, lần này Lý Thành Di không những không chống cự mà còn nắm chặt tay họ. 

"Mái tóc của bạn đã dài hơn và đôi mắt của bạn được che đi bởi tóc mái. Tại sao bạn không cắt tóc trước để khoe khuôn mặt và khiến bạn trông đẹp trai hơn?"

"Ừ, anh có quyền quyết định cuối cùng."

"Ý bạn là tôi có quyền quyết định cuối cùng? Khi còn là thiếu niên, bạn phải bắt đầu chú ý hơn đến hình ảnh của chính mình. Chi tiết xong rồi, còn sợ không gặp được người như Lưu sư phụ sao? Bạn không nghĩ vậy à?"

Hai người tìm thấy một tiệm cắt tóc trong khi trò chuyện. Lý Thành Di chọn kiểu tóc, tỉa thưa hai bên và để phần giữa dài hơn. Anh ấy gội đầu cùng lúc đó. Tổng cộng mất gần nửa giờ. Amelie ôm đầu con trai mình, nhìn từ trên xuống dưới: “Nhìn xem, thế này chẳng phải ngầu hơn nhiều sao? Con trai tôi cũng không tệ, nhưng nó lười chăm sóc bản thân quá.” 

Lý Thừa Di không biết mẹ anh đang an ủi anh hay bà thực sự cho rằng anh có thể làm được. Cậu vừa tận hưởng sự vuốt ve của mẹ nhưng bụng cậu lại réo lên không đúng lúc. 

Amélie cười nhẹ: “Đi đi, ăn hay ăn bột?”. 

"Được rồi, ăn chút mì đi. Tôi chán việc phải ăn suốt ở trường rồi."

Một cái lớn và một cái nhỏ, cái này ở trước cái kia. 

Lý Thừa Di đầu óc bắt đầu nóng lên, đột nhiên tay phải nắm lấy tay trái của mẹ mình. Bàn tay của mẹ anh co giật rõ ràng nhưng không thoát ra được. Những ngón tay của họ đan vào nhau. Anh không dám nhìn lên vẻ mặt của mẹ mình. 

Hai mẹ con bước đi chậm rãi, lặng lẽ một đoạn đường, mỗi người đều suy nghĩ. 

“Mẹ, mẹ và bố gặp nhau như thế nào?”

"Tại sao bạn hỏi?"

"Có chút tò mò."

Amélie tiếp tục bước đi, chậm rãi nhớ lại quá khứ: “Mẹ con lúc đó rất cao, gần 1,8 mét. Tất cả những người đàn ông xung quanh tôi đều bị đe dọa bởi chiều cao của tôi. Sau buổi hẹn hò mù quáng, hầu hết mọi người đều không quan tâm khi nhìn thấy chiều cao của tôi. Rồi bố cậu xuất hiện. Anh là con cả thứ hai trong gia đình nhưng lại thấp hơn các anh em khác một chút. Anh ấy nói muốn tìm một cô gái cao ráo cho thế hệ tương lai nên chúng tôi đã gặp nhau.

Khi đó, bố bạn ngoài việc không hòa thuận với gia đình gốc, còn được đánh giá là một người lương thiện và chăm chỉ. Than ôi...

Sau đó chúng tôi kết hôn và một năm sau chúng tôi có em…”. 

Thì ra vấn đề chiều cao nảy sinh ở đây, Lý Thừa Nghị cảm thấy cay đắng. Những kỳ vọng của Lão Đặng vẫn chưa thành hiện thực, lợi thế về chiều cao của mẹ anh cũng không hề được thừa hưởng. 

Hai người tiếp tục trò chuyện và đi đến một cửa hàng màu hồng. Lúc đó là khoảng 12 giờ trưa, có rất nhiều người, và một số người họ không quen cũng chen chúc cùng một bàn. 

Amélie tìm thấy một chiếc bàn dài dành cho bốn người, trên bàn đã có hai người ngồi đối diện nhau. 

Lý Thừa Nghĩa ngồi xuống một bên, Amélie đi đến quầy lễ tân gọi đồ ăn. 

“Tôi muốn ba lạng mì cừu.”

“Một tô hoành thánh giá sáu tệ và một tô mì cừu giá ba lạng?” Amelie rút ví ra và đợi trả tiền. Có một nhân viên thu ngân nam ở quầy. 

“Mười bốn đô la, đây là hai tờ giấy xếp hàng,” nhân viên thu ngân giải thích thêm, “Những tờ giấy được đóng trên những chiếc đinh ở cửa sổ đằng kia.” 

Sau khi xếp hàng xong, Amélie định quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. Cô bị một người phụ nữ trung niên nặng khoảng 150 pound ép ra khỏi đường. Cô vấp ngã và gần như ngã xuống. Người phụ nữ trung niên thế chỗ. 

Lý Thừa Nghĩa tức giận nói: “Ngươi không thấy chúng ta là hai người sao? Bạn lịch sự đến mức nào khi đánh ngã ai đó?" 

Dù anh ta có xịt bao nhiêu đi chăng nữa, người phụ nữ trung niên vẫn bất động, thậm chí còn tự mình ăn hạt dưa mà không hề ngước mắt lên. 

"Tìm vị trí khác đi, tôi không sao."

Ngay khi cả hai vừa rời đi, một lời nhận xét kỳ lạ và nham hiểm vang lên từ phía sau: "Cáo không biết xấu hổ". 

Hai mẹ con nhìn nhau, đều thấy được sự ngạc nhiên trong mắt nhau. Lý Thành Di muốn quay lại mắng anh "điên", nhưng Amelie đã nắm lấy vai anh và bước đến một chiếc ghế mới ngồi xuống.

"Mẹ, sao mẹ không để con mắng cô ấy? Cô ấy không phải đang muốn mắng sao?"

"Anh còn nói cô ấy muốn mắng cô ấy. Nếu vừa rồi anh mắng lại cô ấy, có lẽ đối phương sẽ thốt ra mười chữ chửi rủa. Đây không phải là tự chuốc lấy phiền phức sao? Loại người này chắc ở nhà có chuyện, trong nhà không trút được nên mới ra tay hãm hại người khác."

Amelie thấp giọng giải thích rằng cô đã bán rau trong thị trấn hơn mười năm và chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm nào trên khuôn mặt cô. Trước đây cô cũng từng mắng mỏ người khác, nhưng sau khi mắng họ quá nhiều, cô nhận ra rằng ngoài việc gây rắc rối cho bản thân thì còn ảnh hưởng đến việc kinh doanh. 

Sau đó cô hiếm khi mắng mỏ người khác. 

"Nhưng tôi chỉ cảm thấy tiếc cho nó." Lý Thừa Nghĩa ôm cằm không ngừng thở dài, tựa như như vậy lồng ngực sẽ không bị ngạt thở. 

Amélie vuốt tóc con trai, khẽ mỉm cười: “Con, con thấy tiếc vì con vẫn chưa mất đi bao nhiêu. Hãy thử nghĩ xem, nếu hai bên nổi giận và đánh nhau, mẹ con chưa bao giờ đánh nhau. Con là học sinh, con sẽ vô thức kìm nén. Nhưng lần này bà ấy cố tình ra ngoài để trút giận. Cuối cùng ai sẽ là người chịu thiệt?” 

Lý Thừa Nghĩa nằm nghiêng mặt trên bàn, như đang nói với chính mình hoặc với người đối diện: "Nhưng cô ấy gọi anh là vixen, à, cô ấy thực sự gọi anh là vixen...". 

Amélie chế nhạo: "Có nghĩa là anh trai đã lớn rồi" và không nói nữa. 

"Một bát hoành thánh và ba lạng mì cừu!"

"Đang tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ thực sự đã thực hiện một cuộc tấn công ban đêm vào ban đêm. Lão Đặng là người đóng góp chính? !

Sau bữa trưa không mấy vui vẻ, Amélie nói cô sẽ đi chợ mua một ít quần áo mới cho Lý Thừa Nghị và một ít đồ lót cho mình. 

Khi ở nhà, ban đầu cô định đóng cửa hàng vào buổi chiều trước khi mua, nhưng cuối cùng cô lại quên mua sau khi đóng cửa mấy lần đầu. Ngoài ra, hầu hết đều là kho chứa rau để cô cào khi về nhà hàng ngày nên cô gần như không còn sức lực để quan tâm đến những việc khác. Theo thời gian, cô đã quen với việc mặc quần lót của con trai. 

Khi đến kỳ kinh, cô thay quần sang quần jean bó, cảm giác không khác gì lần hành kinh trước. Cô hoàn toàn quên mất việc mua đồ lót. Bà chỉ nhớ tạm thời khi nhìn thấy con trai mình ở thành phố lần này. 

Amélie bảo con trai đi đến một vài quầy quần áo và xem trước, sau đó nhắm mắt mua. 

Lý Thừa Di còn chưa có hứng thú với việc mua quần áo, thuận miệng nói sẽ mua hai bộ mới. Như bạn có thể tưởng tượng, kết quả là anh ta đã bị mẹ mình đánh vài phát. Anh phải giả vờ chạm vào nó như một phần thưởng. Nếu anh chạm vào thứ gì đó mà mẹ anh vô tình khen ngợi bên cạnh, anh sẽ nhanh chóng lấy nó. Cuối cùng, chỉ để đánh bạc, anh đã đặc biệt chọn ba bộ quần áo. 

Những túi lớn nhỏ theo sau, đến nơi chỉ mua những món đồ nhỏ. 

Đồ lót và áo ngực với nhiều màu sắc và họa tiết khác nhau được bày khắp quầy hàng. Amélie bước từng bước nhỏ về phía trước, đưa túi xách của mình cho Lý Thành Di và bắt đầu tự mình làm việc. Có lúc cô ấy nói rằng cái này có độ đàn hồi tốt, còn cái kia thì trơn. Sau khi tìm hiểu hầu hết các phong cách, cô vẫn không thể quyết định được. Cô do dự mấy phút, đột nhiên trong đầu lóe lên một ý tưởng, cô quay đầu lại.

“Dịch Ca, con nghĩ mẹ nên chọn màu gì?”

"Hả? Nói với con có ích gì đâu mẹ, con không thể bình luận về bộ đồ bên trong của mẹ, chỉ tùy theo hoàn cảnh mà lựa chọn thôi."

"Nhìn xem, nếu ngươi không quan tâm đến mẹ ngươi, làm sao có thể đem Lưu sư phụ về nhà? Cho dù ngươi mang hắn về nhà, hai ba năm nữa, hắn sợ hãi cũng sẽ bị bỏ rơi, giống như cha ngươi..."

"Mẹ! Mẹ! Con không thể chọn được." Lý Thừa Nghĩa thấy mẹ bắt đầu cằn nhằn, nhanh chóng cắt ngang niệm chú, “Nó màu đen, nhìn đẹp đấy, ừm…” Anh vô thức công khai suy nghĩ của mình ra trước công chúng, nhìn chung quanh, may mắn thay không có ai để ý đến lời nói của anh. 

“Ừ, không tệ,” Amelie cầm bộ đồ màu đen lên và thản nhiên khen ngợi, không hề nghe thấy lời nói của con trai không phù hợp chút nào. “Chỉ cần chọn hai kiểu màu đen này thôi,” cô vừa nói vừa đưa chiếc quần lót trong tay cho ông chủ, “Còn nữa, hai chiếc quá ít, tôi sợ sẽ có chuyện ngoài ý muốn.” 

"Trắng?"

"Được rồi...chỉ cái này thôi. Tổng cộng có ba miếng. Bao nhiêu tiền..."

Amélie đưa tiền vào tay Lý Thừa Nghĩa, hai người chia tay nhau, người về nhà đi về, người về trường lại đi học. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Thừa Nghĩa đã trở lại ký túc xá. Vẫn còn chút thời gian trước khi đến trường vào buổi chiều. Anh lấy chiếc MP4 ra nghe nhạc, nằm tư thế lớn trên giường, lặng lẽ nhắm mắt lại, tâm trí trôi về một chiếc xe buýt nào đó đang rẽ về phía nhà mình. 

Bộ đồ lót anh mua vừa rồi không có cảm giác như mẹ anh mua cho anh mà giống như bà đã chọn nó cho anh hơn. Đó là một chút bối rối. Anh có lý do để nghi ngờ nếu anh vừa nói bộ đồ lót ren đẹp thì mẹ anh sẽ trực tiếp mua. Tất nhiên, màu trắng không hề vô nghĩa, và theo quan điểm của anh, hình dáng cơ thể của mẹ anh trông không hề mập mạp. 

Khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc vào đầu tháng 7, học sinh lớp một và lớp hai lao ra khỏi trường với cặp sách trên tay. 

Ngoại trừ một tấm thảm, Lý Thừa Nghị nhét tất cả những thứ khác vào vali. Đang lúc hắn chuẩn bị thu dọn đồ rời đi, Lệ Dung Hoa lại đi tới trước mặt hắn: "Về nhà? Đưa ta một cái?" 

"Huh?! Không, trừ khi bạn để tôi đến nhà bạn trước."

"Không thành vấn đề, hiện tại ngươi có thể đi cùng ta."

? ? ? 

Lý Thừa Ý đặt hành lý xuống, sau đó dùng tay nhẹ nhàng gõ đầu Lý Dung Hoa, cúi xuống nghe xem có tiếng động bất thường nào không, sau đó kiểm tra mạch đập của hắn như chó, rồi nói: “Xem ra không có vấn đề gì, ngươi sẽ không bị lão già nào xâm nhập!”. 

"Đi đi, anh đang mặc nó."

"Vậy ngươi đột nhiên mắc bệnh ẩn, vì sao lại cho ta tới nhà ngươi?"

"Có chuyện gì vậy? Người ta thường đến thăm nhà tôi," Lý Dung Hoa nhìn xung quanh và lẩm bẩm: "Thành thật mà nói, mẹ tôi mặc dù không tốt bằng dì tôi nhưng bà vẫn khá tốt. Điều quan trọng nhất là bà có khí chất..." Anh nháy mắt với Lý Thành Di khi nói vậy. 

Lý Thừa Nghĩa nheo mắt lại, suy nghĩ một lát. Chàng trai đang yêu trong khoảng thời gian này đang nghĩ đến một số điều bẩn thỉu: "Chà, tôi nghĩ em là một người rất nóng nảy, đặc biệt." 

"Ha ha, cảm ơn ngươi! Ngươi không đi cũng không sao, ta vẫn có một ít kinh nghiệm muốn chia sẻ với ngươi..."

Lý Thừa Nghĩa trực tiếp xách hành lý rời đi. Lý Dung Hoa vẫn đang nói chuyện ở phía sau anh. Người đàn ông này giống như một người cha dượng muốn phát điên. Anh thậm chí còn muốn thú nhận mẹ của mình. 

Cứ gọi nhau là bố thôi phải không? 

Lý Dung Hoa vẫn đang thu dọn hành lý nhưng anh ta đã biến mất. 

Ngay khi anh đến nhà ga, xe buýt đã đuổi theo anh. Lý Thừa Nghĩa vội vàng thu thập hành lý, đi ra giữa xe buýt. Anh tìm một khoảng trống bên cạnh để đặt hành lý trong khi đứng dựa vào tay vịn. 

Ngay khi xe bắt đầu di chuyển, dây thần kinh sinh ba của anh bắt đầu có chút bối rối. Quả nhiên, anh vẫn chưa quen đi xe buýt nên dừng lại, dừng lại khiến đầu óc anh chấn động. 

Đi xe hơn tiếng đồng hồ, tôi chuyển sang xe đưa đón về quê. 

Đến bây giờ Lý Thừa Nghĩa cũng không thể tin được tên này lại chủ động giao mẹ mình ra. Làm sao anh có thể chắc chắn rằng mẹ anh sẽ có mối quan hệ đặc biệt với một người bạn cùng lớp của con trai anh, người mà anh chỉ mới gặp một lần. 

Trừ khi hai người đã nói chuyện riêng với nhau, điều này chẳng phải chứng tỏ rõ ràng hai mẹ con họ đã làm chuyện như vậy sao. 

Tốt lắm, tôi vô tình tiết lộ lai lịch của mình. 

Lý Thừa Nghĩa nhìn ra ngoài cửa sổ, khung cảnh dần dần thay đổi từ rừng rậm thép thành cây xanh và dòng sông chảy xiết. 

Xe chạy hơn nửa tiếng, cuối cùng nhìn thấy một tòa tháp nước ba tầng có bề ngoài màu kaki, chính là nơi tọa lạc của ngôi làng. 

Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. 

Khoảng 12 giờ trưa, Lý Thừa Nghĩa kéo hành lý đi bộ trên con đường trong làng. Hai bên đường đều có cây trồng xanh tươi và anh có thể nhìn thấy mọi người đang làm việc trên đồng. 

Thỉnh thoảng có người trong làng đi về phía anh, nhưng nhiều người thích chào anh bằng câu “Thiếu gia về rồi” và “Cậu sinh viên về rồi”. Anh cảm thấy rất khó chịu và luôn cảm thấy họ đang bộc lộ một loại cảm xúc nào đó. 

Có lẽ cô ấy ghen tị với công việc kinh doanh của gia đình anh và việc anh được nhận vào đại học. 

Tất nhiên, một số người thực sự không tìm được chủ đề và chỉ muốn chào hỏi. 

Bất kể tâm lý của anh ấy như thế nào, Lý Thành Di đều đối xử bình đẳng với tất cả những người chào đón anh ấy bằng một tiếng "hừm". 

Về đến nhà, tôi thấy ông già lạ mặt đang ngồi xổm trong ngõ, đuổi ruồi chán nản. 

Vì toàn bộ ruộng đất trong nhà đều được giao cho bốn anh em nên ông lão rất nhàn rỗi. Khi hứng thú, anh ta sẽ lên núi bắt cá. Anh ấy thường không dễ dàng giúp đỡ công việc, và anh ấy đã trở thành hoàng đế trái đất của gia đình. 

"Mặt sau!"

"Ừm...sữa của tôi đâu?" Lý Thành Di cố gắng hết sức để tìm một chủ đề. 

"Cô ấy đi cho gà ăn..."

"Ờ..."

Hiện trường rơi vào im lặng. 

Lý Thành Di không thể quên trải nghiệm thời thơ ấu của mình khi bị ông già này dùng gậy tre đánh cho đến khi mất giọng. Vì vậy, anh ấy rất thưa thớt với ông già và sẽ không nói chuyện nếu có thể. 

Khi tôi mở cửa, quạt điện kêu vo vo. Một người đàn ông phủ đầy đất đang nằm trên băng ghế, tay phải che mặt. Anh không có phản ứng gì với tiếng TV đang chiếu trong phòng khách. Anh ấy nên ngủ trưa. 

Lý Thừa Nghĩa vừa kéo vali vừa đi vào phòng ngủ. Mãi cho đến khi bánh xe vali phát ra một loạt tiếng cọt kẹt dài thì người đàn ông trên ghế mới tỉnh dậy. 

"Hả? Cậu đang đi nghỉ hè à?"

"Mẹ tôi đâu?"

“Trong trấn đương nhiên chúng ta đã bày một gian hàng, còn có thể làm cái gì... Trên bàn có mấy món ăn nóng hổi, ​​ngươi ăn cái gì cũng cất đi.” Mí mắt của Lý Phú Quý choáng váng và anh lại nhắm lại. Giây tiếp theo anh nghe thấy tiếng ngáy. 

Lý Thừa Nghĩa đi đến bên giường, đơn giản trải chiếu, đặt vali cạnh giường, đang định lấy hết hành lý ra thì nghe thấy trong nhà ông lão nổ ra tiếng cãi vã:

"Anh không có việc gì làm, anh có thể giúp tôi cho vịt ăn được không?" đó là giọng của bà ngoại. 

“Tôi chỉ muốn được tự do và làm việc của ông…” Ông già rất cáu kỉnh. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi, ta đoán mấy năm nữa ngươi sẽ không thể chuyển động được, vậy nên lúc đó đừng làm phiền ta." Bà nội vặn lại. 

"Ngươi, ngươi, tên khốn này, không phải việc của ngươi..."

Than ôi. 

Lý Thành Di không muốn nghe thêm nữa, liền lôi thanh 28 inch rỉ sét từ trong nhà ra, đi đến lối đi, bắt đầu chạy và bắt đầu di chuyển với một người và một ô tô, nhắm đến khu chợ trong thị trấn. 

Sau khi đi được 20 phút, chúng tôi đến thị trấn nhỏ. Những hàng quán hai bên đường mở quanh năm nhưng vào thời điểm này trong năm hầu như không có người đi chợ. Chiếc xe đạp tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi tìm được chỗ dừng lại ở chợ rau. 

Các quầy bán thịt chủ yếu tập trung ở giữa kho sắt lớn của chợ rau, xung quanh là trái cây, rau, cá, các món ăn kèm, vịt quay và ngỗng quay bán thành phẩm. 

Lý Thành Di liếc nhìn quầy hàng của mình. Có một mảnh vải che lại, chứng tỏ bà chủ tạm thời không kinh doanh. Anh hỏi dì bên cạnh cũng đang bán rau: “Dì ơi, mẹ cháu đâu rồi?”. 

"Này, đây không phải là anh kết nghĩa của tôi sao? Đang là kỳ nghỉ hè sao? Mẹ cậu đã đi vắng một thời gian, chắc là về nhà bà nội cậu nghỉ ngơi."

"Cảm ơn."

"Đã lâu không gặp, ngươi trở nên khách khí hơn."

"Ừ, cảm ơn. Tốt nhất tôi nên đi tìm mẹ tôi trước."

Giữa chợ rau và nhà bà có hai con đường, cách đó không xa. Lý Thành Di cưỡi trên đường 28 và rẽ ba, hai lượt để đến đó.

Cửa nhà bà ngoại hé mở, hai vị trưởng lão chắc hẳn đã đang nghỉ ngơi. Anh cúi xuống và lặng lẽ đi đến phòng ngủ thứ hai. Cánh cửa phòng ngủ thứ hai cũng hé mở. Khi anh mở cửa, anh thấy rằng không có ai ở đó. Có một chiếc áo khoác dài màu xanh nằm rải rác trên giường. Có vẻ như quần áo đã được cởi xuống cách đây không lâu. 

Nhị trưởng lão đã nghe thấy tiếng gì đó từ nhà truyền đến từ lâu. Bà nội bước ra và nhìn thấy một đứa cháu trai lớn đang đứng ở sảnh. Trong lòng bà vui mừng: “ Cháu ơi, cháu nghỉ khi nào vậy? Cháu đặc biệt đến đây à?”. 

"Vâng, bà nội, mẹ con đâu? Nghe nói bà về đây nghỉ ngơi, nhưng không thấy ai cả."

"Tiểu Ái, vừa rồi tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng lại không ngủ được nên đi chơi với bạn bè. Cô ấy nói chiều nay có lẽ không có việc gì."

"Vậy mẹ có nói đó là người bạn nào không?"

"Có vẻ như bạn của cô ấy là giáo viên ở trường..."

"Vậy thì tôi hiểu rồi, cảm ơn bà!"

"Này, bà nội cũng rất vui khi có cháu trai lớn của tôi ở đây, lần sau bà không cần phải khách sáo như vậy đâu."

"Được rồi, vậy tôi đi tìm mẹ tôi trước."

Khi Li Chengyi đặt câu hỏi ở trường trung học cơ sở, anh tình cờ nghe được cô Liu tiết lộ nơi cô sống bên ngoài, cũng gần đây.

Sau khi đi ra ngoài vặn vẹo, tôi đến một khu nhà ở hẻo lánh. Có vẻ như khu vực này đã được cải tạo hoàn toàn cách đây vài năm. Tất cả đều là những ngôi nhà mái bằng gạch đỏ rỗng, phần lớn được xây đến tầng ba hoặc tầng bốn. 

"Chắc là số 98"

Ngôi nhà sáu tầng này có ba phòng ở mỗi tầng. Người ta cho rằng đây là một lợi ích mà nhà trường cung cấp cho giáo viên. Giáo viên mới có thể chọn phòng để ở tạm và họ sẽ đương nhiên có quyền sử dụng căn nhà đó khi thời gian giảng dạy kết thúc. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì thầy Lưu ở số 302 trên tầng ba. 

Lý Thừa Nghĩa lên lầu quan sát. Có người nghe thấy tiếng động, mở cửa ra, nhìn thoáng qua rồi rút lui. 

Khi đến trước cửa phòng 302 và bắt đầu gõ cửa, anh phát hiện cửa đang hé mở: "Thầy Lưu có ở đó không?" Anh vô thức hạ giọng, nghĩ rằng bên trong có thể có chuyện riêng tư gì đó, không thích hợp quấy rầy anh. Tuy nhiên, không có ai trả lời nên anh ta trở lại âm lượng bình thường và hét lên lần nữa: "Thầy Lưu, thầy có đó không?". 

"Này, Qingyi, có một người đàn ông gõ cửa. Hôm nay anh ta hẹn hò với em à?"

Hả? Đây không phải là giọng nói của mẹ tôi sao? Thanh Di Lưu Thanh Di Thầy Liu? Hôm nay cô ấy sẽ đi hẹn hò mù quáng à? ! 

Lý Thành Di đột nhiên cảm thấy thất vọng, mặc dù anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. 

Một giọng nói khác trả lời: "Không, tôi không nói với anh ấy rằng tôi ở đây, và chúng tôi cũng không hẹn trước cho đến ba giờ chiều." 

"Vậy bên ngoài là ai?" Tiếng bước chân đã tới cửa. Amélie mở cửa rồi thở dài: "Anh đang đi nghỉ à? Không, tại sao anh lại đến thị trấn? Thôi, dù sao cũng không quan trọng, làm sao anh tìm được nơi này?". 

Lý Thừa Di chỉ lấy lại sự tập trung sau khi mẹ anh nhấn ba nút. Không có lý do đặc biệt nào để anh đến thị trấn. Nguyên nhân chính là do bầu không khí ở nhà không tốt, trong thị trấn lại có ba người. Anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ở bên họ nên anh ấy đã đến. 

"Bà nội nói ngươi tới nhà một người bạn, người bạn đó là giáo viên, ta tưởng ngươi hẳn là tới chỗ Lưu lão sư, cho nên mới tới." Giải thích xong, Lý Thừa Di kéo mẹ lại gần, thì thầm vào tai bà:

"Mẹ, không phải mẹ nói muốn canh cửa cho con sao? Tại sao, hôm nay mẹ lại đi xem mắt với thầy Lưu sao? Đây không phải là phản bội con sao?" 

Nghe thấy con trai háo hức chất vấn, Amélie mở mắt ra, vẻ mặt có chút khinh thường: "Nhìn con, nhắc đến thầy Lưu, con lo lắng như vậy, thậm chí còn không muốn hiểu ý nghĩ của mẹ ta." 

"Đã cho người rồi, tôi còn biết được gì nữa? Tôi biết ngày đính hôn của cô ấy hay tôi đến đám cưới của cô ấy để ăn thức ăn cho chó?"

"Vậy cậu muốn làm gì? Nhốt người ở nhà, ngăn cản họ ra ngoài hẹn hò. Điều này không thực tế, mẹ cậu cũng không có năng lực. Tôi nói cho cậu biết, tôi sẽ đi cùng cô Lưu. Thứ nhất, tôi có thể tạo áp lực cho người hẹn hò xem mắt. Thứ hai, tôi cũng có thể thỉnh thoảng tạo ra chướng ngại vật, để buổi hẹn hò xem mắt có thể bộc lộ tính cách khó chịu của cô Lưu nhiều nhất có thể, điều này sẽ không ngăn cản được..."

"Có lý, mẹ là tốt nhất!"

"Hừm."

"Ai ở bên ngoài, chị Mỹ Lý." Một giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ căn phòng.

Lý Thừa Nghị đột nhiên cảm thấy tê dại. 

"Ồ, đó là con trai tôi. Bạn biết nó. Tôi có thể cho nó vào được không?" Amelie liếc nhìn con trai và ra hiệu cho nó đợi.

"Ồ, đúng rồi. Được rồi, chúng ta cùng vào nhé."

Hai người ngầm nhìn nhau ở cửa rồi nắm tay nhau đi vào phòng sau. 

"Lý bạn cùng lớp cũng ở đây, trước tiên tìm chỗ ngồi đi... Mai Lệ chị, chị thấy kiểu tóc của em thế nào." Liễu Thanh Y đứng trước gương soi sàn, xoay người qua lại, không ngừng nhìn vào trang phục của mình. Cô sẽ tự hỏi mình phải thận trọng hơn mỗi khi đi hẹn hò mù quáng.

Lý Thừa Nghĩa cũng lén lút nhìn qua. Trang phục của cô Lưu không thay đổi nhiều. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa dài đến mắt cá chân. Có thể mơ hồ nhìn thấy những chiếc tất màu nâu. Cô ấy đang đi một đôi giày vải màu đen có sọc trắng ở chân. Tóc cô hiếm khi được buộc cao trên đầu, trước trán có một lọn tóc bồng bềnh.

Cô ấy đang bắt đầu có được sự quyến rũ của một bà mẹ trẻ. 

Lý Thừa Nghĩa đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc.

“Ừ, đúng vậy, cậu có quyền chọn người khác đi hẹn hò,” Amelie nhẹ nhàng vuốt cằm cô và trả lời khẳng định, “Tuy nhiên, kiểu tóc này có thể khiến mọi người nghĩ rằng cậu là một người phụ nữ tương đối lạnh lùng, ít nói và khắt khe, có thể sẽ khiến họ sợ hãi.” 

Liễu Thanh Di nhìn kiểu tóc của anh với vẻ mặt khó hiểu, "Không, vậy tôi không thể giải thích với anh ấy sao?" 

"Mỗi người mỗi khác, nhưng theo kinh nghiệm của tôi, mọi người thiên về ấn tượng đầu tiên họ nhìn thấy hơn. Đôi khi bạn có giải thích cũng vô ích." Amelie nói về "trải nghiệm của những người đã từng đến đó". Trên thực tế, khi nghe tin cô gái của Qingyi lại hẹn hò, cô ấy đã đi tìm hiểu trước về người đàn ông đó. Anh ta đến từ thị trấn và gia đình anh ta khá giàu có. 

Vì họ cách nhau vài thế hệ và thị trấn có dân số đông nên Amelie không biết trực tiếp về anh ta, nhưng điều này không ngăn cản Amelie tìm hiểu về cuộc sống riêng tư của người đàn ông đó thông qua những người khác. 

Gia đình người đàn ông sở hữu một quán mì và một quầy bán hoa quả. Anh ấy sống một cuộc sống thịnh vượng. Anh tốt nghiệp trung học cơ sở. Anh ấy thường không có việc gì để làm và chơi với một vài người bạn thời thơ ấu. Anh ấy chơi mạt chược và lái mô tô rất thành thạo. Anh ấy có chút cáu kỉnh. Anh ấy đã hẹn hò với bảy hoặc tám người trong vài năm sau khi tốt nghiệp. Tôi nghe nói năm nay anh 25 tuổi và dự định tìm một cô gái trầm tính, truyền thống hơn. 

Đây không phải là loại cặn bã chơi đủ trò muốn tìm một người đàn ông lương thiện để chung sống sao?

Amélie trực tiếp gán ghép cho người đàn ông đó, nghĩ rằng nếu Lưu Thanh Di cưới anh ta, anh ta có thể bị lừa dối trong hai hoặc ba năm. Hơn nữa, cô vẫn là giáo viên và dành phần lớn thời gian ở trường nên thời gian và địa điểm đều thuận lợi. 

Không sao đâu!

Phải dừng lại. 

Tuy nhiên, cô đã có tiền sử nhiều lần làm gián đoạn các buổi hẹn hò xem mắt của Lưu Thanh Di, dù cố ý hay vô ý. Bây giờ cô gái đó không còn tin cô nữa, cô phải tìm cách khác để ngăn chặn buổi hẹn hò mù quáng diễn ra thành công. 

“Tốt nhất là cô nên thay váy đi.”

"Em có muốn thay váy không? Anh thấy ổn."

"Được thôi nhưng chưa đủ đẹp. Không phải cậu nói cậu có một bộ quần áo để chụp ảnh tốt nghiệp sao? Đó là một bộ Hanfu màu xanh lam với quần ống rộng màu đen tuyền. Nhìn hơi giống Trung Hoa Dân Quốc, cậu chỉ cần buộc tóc đuôi ngựa lên là được.

Chắc hẳn anh ấy đã biết bạn trước khi đến đây và có thể anh ấy rất lạc quan về nghề giáo viên của bạn. Khi thời cơ đến, bạn đứng trước mặt anh ấy trong bộ trang phục tiêu chuẩn, và một nữ giáo viên trang trọng, nghiêm khắc nhưng trong sáng và đầy nắng xuất hiện trước mặt anh ấy. Khi đó, có lẽ trong lòng anh ấy đã trực tiếp đưa ra quyết định: Đây là người bạn đời lý tưởng của mình.

Hãy nghĩ về nó, thật hoàn hảo! ". 

Ngay cả Lưu Thanh Di, người có học vấn cao, cũng không thể chịu được những lời khen ngợi của Amélie. Cô mím môi mỉm cười: “Có thật hay không, chị Meili, đừng nói chuyện chị đã mấy lần làm hỏng buổi hẹn hò xem mắt của em. Chị ăn mặc như vậy, lỡ như người khác thấy kỳ lạ, cho rằng tôi là phụ nữ không quan hệ tình dục, cho rằng tôi đang khoa trương thì sao.”

“Hãy tự tin lên, khuôn mặt của bạn sẽ quyết định một phần vạn chuyện đó sẽ không xảy ra.” Amélie đột nhiên vòng tay trái quanh eo Liễu Thanh Y, thu hẹp khoảng cách giữa họ, dùng tay phải ôm cằm, ngước mắt lên cẩn thận quan sát khuôn mặt thanh tú đó. 

Liễu Thanh Nghị chỉ theo bản năng rụt cổ lại, không lùi nữa. 

Hai người phụ nữ rất thân thiết, đều bị ánh mắt của đối phương thu hút. Vì lý do nào đó, một nét ửng hồng nhẹ nhàng dần xuất hiện trên khuôn mặt họ. 

"Ừm," Lý Thừa Nghĩa nhìn cảnh tượng khó tin trước mắt, nghĩ thầm, không phải bọn họ đang thảo luận vấn đề mặc quần áo sao? Tại sao cảnh tượng này lại giống như mẹ anh đang trêu chọc cô Lưu vậy? 

Thật kỳ lạ! 

"Ừm ~" Lý Thừa Ý giả vờ hắng giọng, "Mẹ, mẹ không sao chứ?". 

Trong phòng vang lên một giọng nam rất dễ nhận biết, hai người phụ nữ nhận ra có người thứ ba đang ở đây, họ ngầm đẩy nhau ra xa với lương tâm cắn rứt. 

"Ồ, cũng sắp xong rồi. Tiêu Thanh Di, cậu nhớ kỹ nhé. Tôi còn có việc phải làm, lát nữa tôi sẽ quay lại... Dịch anh, xin mời ở đây với thầy Lưu đợi một lát." Sau khi Amélie giải thích xong, người đó rời đi. 

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người có quan hệ thầy trò. 

Mẹ có cho con một cơ hội không? 

Lý Thừa Nghĩa ngước mắt lên, lặng lẽ nhìn thầy Liễu cách xa bảy bước. Anh ta có dáng người mảnh khảnh, tư thế thẳng tắp, dường như đang tập trung chỉnh sửa kiểu tóc của mình. 

Tôi có thể nói gì? 

Thầy ơi, thầy thế nào rồi? Thầy ơi thầy ngày càng xinh đẹp rồi. Thầy ơi em thích thầy Thầy ơi, em có thể hẹn hò mù quáng với thầy được không?

Hai người có ba học kỳ trung học cơ sở gặp nhau, nhưng họ hầu như không đề cập đến các chủ đề khác ngoại trừ tiếng Anh. Làm sao bây giờ họ có thể nói chuyện về ngày xưa? 

Da đầu anh ngứa ngáy. Anh khẳng định hôm qua đã giặt sạch trước khi về nhà nghỉ lễ, nhưng anh vẫn không nhịn được cúi đầu gãi. 

"Nghe nói cậu đã trúng tuyển vào một trường trung học trọng điểm. Chúc mừng cậu." Liễu Thanh Nghị phá vỡ sự im lặng. 

"Hả? Xin chào, cô Lưu?!"

"Pfft~, tôi nghe mẹ cậu kể rằng cậu đã được nhận vào một trường trung học trọng điểm, và điểm số năm đầu trung học của cậu cũng rất cao. Cậu có thể vào được một lớp trọng điểm." Liễu Thanh Nghị khóe miệng mỉm cười, đối với biểu hiện vừa rồi của Lý Thừa Nghĩa cũng không có gì ngạc nhiên. Cậu ấy vẫn là cậu bé của hai năm trước.

"Ừ, điều đó sẽ ổn thôi."

…

Nhanh há miệng ra, tình thế quá xấu hổ. Bạn có thể nói về điều gì đó khiến cả hai thoải mái hơn hoặc điều gì đó mang hai bạn lại gần nhau hơn. 

"Sư phụ, ngươi cũng trở nên xinh đẹp."

…

Xuống địa ngục đi! Há miệng và nổ tung ngay lập tức! 

Lý Thừa Nghĩa cảm giác được trong miệng có hơi thở ra, lấy tay che mặt, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Liễu Thanh Y cũng xấu hổ, máu dồn lên đầu, lắc lư. Anh ấy thẳng thắn hơn câu “Tâm trạng tốt không” một năm trước. 

Cô đã sớm nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của thiếu niên, không khỏi phát ra tiếng nói bên trong. Đúng như chị Meili ám chỉ, cậu bé này thực sự thích cô. 

Cô chỉ có mối quan hệ với anh với tư cách là một giáo viên. Bây giờ hai người không có giao thoa trực tiếp, cũng không có cái gọi là cơ sở tình cảm. Nếu cô thông cảm với anh vì sở thích của anh, điều đó có thể gây hại cho anh và chính cô. 

Vì vậy, bất kể hôm nay có "cuộc gặp gỡ tình cờ" hay không, cô ấy sẽ đi hẹn hò mù quáng. 

Tốt hơn là bạn nên thu hút lại sự chú ý của mọi người trước khi nói chuyện, nếu không chủ đề sẽ thực sự không tiếp tục được. 

“Anh thấy nó cũng đẹp, tôi thấy nó khá phù hợp.” Liễu Thanh Di bình tĩnh nói, ôm lấy khuôn mặt đang nóng bừng, cố ý xoay người trái phải trước gương để lời nói có vẻ thưa thớt và bình thường. 

"Vậy thầy có nghĩ là... ừ, em nên thay trang phục không?"

Tai Lý Thừa Nghĩa gần như không nghe được lời của thầy Lưu. Anh không còn có thể chú ý đến những thứ khác nữa. "Tôi cũng không biết, nhưng thị lực của mẹ tôi khá tốt. Bằng không thì thử xem. Không phải vẫn còn thời gian sao?" 

Cuối cùng cả hai cũng tiếp tục chủ đề. 

"Ừ, cậu nói đúng, nếu không chị Mỹ Lý chắc chắn sẽ giục tôi thay đổi khi chị ấy quay lại."

Liễu Thanh Di đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại. Sau tiếng vải cọ vào da, anh trần truồng đứng cạnh tủ quần áo. Có lẽ vì trong phòng khách có người nên anh vô thức lấy tay che trên dưới. 

Cô lấy bộ quần áo tiêu chuẩn ra và nhanh chóng mặc vào. Mãi đến khi cài cúc xong quần áo, cô mới cảm thấy bình tĩnh trở lại. Sau khi quan sát bản thân mấy lần, cảm thấy không có chuyện gì, cô bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Có ổn không? Bạn cảm thấy thế nào?" Liễu Thanh Y hơi rụt cằm lại, hai tay nắm áo, chụm hai chân lại, cảm thấy môi có chút nứt nẻ. 

Mối quan hệ giữa hai người không còn là thầy trò nữa mà chỉ là những người bạn bình thường. 

Bây giờ, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ở trong cùng một phòng. Cả hai đều còn rất trẻ. Nội tiết tố trong cơ thể họ tiết ra không kiểm soát, cơ thể dần ấm lên. 

Lý Thừa Di lúc nào đó đứng dậy, lòng bàn tay đẫm mồ hôi: “Ừ, haha, mẹ tôi nói đúng…” Anh không ngờ trong khoảnh khắc mơ hồ như vậy, một người phụ nữ như mẹ anh lại có thể cho anh một lối thoát. 

"Cảm ơn."

Mặt trời hôm nay không sáng lắm và hầu như bị ẩn sau những đám mây dày. Nhiều người từ thị trấn đến trò chuyện và đi chơi trên đường phố. 

Phải hơn một giờ sau khi đi ra ngoài, Amélie mới quay lại. Có một lớp mồ hôi ở mặt trước và mặt sau của tay áo ngắn mỏng của cô. Cô bắt đầu phàn nàn khi bước vào cửa: "Tôi chạy mấy lần, đợi ở ngoài rất lâu. Nóng quá. Làm ơn nhấc mông lên cho tôi dùng quạt điện một lát nhé". 

Cô bế con trai ra rồi ngồi trước quạt điện. Cô tựa người vào sofa, liên tục dùng tay phải kéo quần áo trên ngực, cố gắng để quạt thổi đi lớp mồ hôi nhớp nháp bên trong càng nhanh càng tốt. 

Khi hồi phục lại một chút, anh nhìn thấy Liễu Thanh Y mặc đồng phục kiểu Cộng hòa với kiểu tóc đuôi ngựa mới mẻ. Đôi mắt anh chợt sáng lên: “Nhìn anh đang nói kìa, trang trọng và đẹp trai, trong sáng và dâm đãng…”. 

Lý Thừa Nghĩa trong lòng nói, không cần nói câu cuối cùng. 

"Đi thôi, chúng ta cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta đi uống gì đó trước đi, đến quán trà sữa sầm uất đó đi."

Amélie giữ hai người họ bằng cả hai tay và tỷ lệ quay đầu của cô ấy vượt quá 100% khi họ đi trên phố. 

Một số người nhận ra thầy giáo ở trường và bà chủ quầy bán rau. Cô giáo là người ngoại tỉnh, còn bà chủ lại lấy chồng ở thị trấn nên có lẽ họ không tiếp xúc nhiều với nhau. Bên cạnh còn có một người đàn ông, nhìn còn trẻ và xa lạ, bà chủ đang dẫn hai người đi. 

Mối quan hệ là gì? 

Đám đông không hề quay lại cho đến khi nhìn thấy ba người bước vào quán trà sữa. 

Có một chiếc bàn tròn nhỏ dành cho bốn người và một chiếc ghế dài bên ngoài quán trà sữa. Có ba người đàn ông quanh bàn. Họ đều mặc áo ngắn tay và quần rộng. Rõ ràng họ đến từ thị trấn. Im lặng được một lúc thì Amélie và những người khác đến. Bây giờ cuộc thảo luận lại bắt đầu. Ngoài ra còn có một cậu bé khoảng mười một tuổi trên băng ghế. 

Cửa hàng cách âm không tốt, bên ngoài cửa hàng có thể nghe được tiếng nói chuyện. 

"Này, cậu nói anh trai Trình Phong của cậu đang thu dọn đồ đạc ở nhà, chuẩn bị đi xem mắt. Có đúng không? Tôi thấy cậu suốt ngày nói nhảm." Người đàn ông béo nhất lên tiếng. 

Chàng trai liếc qua khóe mắt, khịt mũi, ngậm que kem vào miệng, xoa xoa máy chơi game trong tay, vẫn nửa nằm trên ghế, uể oải nói: “Không phải là tôi đang hẹn hò mù quáng, tôi chỉ kể cho bạn nghe những gì tôi nghe được. Những người độc thân nên đi câu cá, và tôi không thể hạn chế bạn, a~hhh”. 

Thiếu niên cắn một miếng tuyết lớn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hài lòng. 

Đối mặt với ba người lớn hơn mình rất nhiều, anh ấy không hề sợ sân khấu và nói chuyện rất thoải mái. 

Khi nghe đến từ "độc thân", sắc mặt của ba người đàn ông trở nên tái nhợt và giọng nói của họ trở nên cáu kỉnh hơn. 

Người đàn ông đeo kính tiếp tục: “Tôi nghĩ điều đó là sự thật 80%. Nghĩ mà xem, tên Lưu Thừa Phong mấy ngày nay không gặp ai, cũng không liên lạc với ba người chúng ta phải không?” 

Người anh béo và người đàn ông cao lớn gật đầu bên cạnh. 

"Việc này thường xảy ra khi anh ấy ở nhà có chuyện nên nói chuyện tử tế, sợ gây phiền toái cho ba chúng ta. Thực ra anh đoán là anh ấy không thích chuyện riêng tư của chúng ta. Nếu chúng ta thật sự đính hôn, em sợ anh ấy sẽ không vui khi chúng ta làm phù rể cho anh ấy khi chúng ta kết hôn."

Người đàn ông cao lớn dường như không quen nói chuyện. Anh ta nhìn chằm chằm vào chân bàn khi nói: "Vậy thì sao? Chẳng lẽ chúng ta đã mất liên lạc với anh ta rồi sao? Chúng ta đều trần trụi cùng nhau lớn lên."

Anh béo thở dài bằng mũi, “Nói thật thì tôi có chút ghen tị với anh ấy. Anh ấy luôn trái ngược với bạn đời của mình. Các bạn nghĩ, nếu tôi cùng bố mẹ bỏ ra hơn 100.000 tệ để làm thon gọn khuôn mặt thì có phải là quá muộn không?” 

Ánh mắt của người đàn ông cao lớn gặp nhau, rồi anh ta ngầm hiểu nhìn người đàn ông béo một cách thông cảm. 

"Tôi chỉ đùa thôi, công việc này tốn kém như vậy, nghe nói còn có di chứng..."

Ba người lại lần nữa im lặng. 

“Chờ một chút,” ánh mắt anh chợt nhận ra có vấn đề, “Không phải là bạn tình của Lưu Thừa Phong đều đang lừa dối nhau sao? Tại sao anh ta còn hẹn hò mù quáng?” 

Lời vừa dứt, cả sáu con mắt đều nhìn về phía thiếu niên. 

"...Đó không phải việc của tôi. Bạn không nghĩ về điều đó sao? Ngoại hình và tình trạng của anh ấy, và anh ấy vẫn muốn hẹn hò mù quáng, bạn không biết nó có ý nghĩa gì sao?" Cậu bé ngẩng đầu lên và tiếp tục tập trung chơi game. 

"Mẹ kiếp, tên nhóc đó chẳng phải chỉ dựa vào khuôn mặt thôi sao? Hãy nói về tính khí của hắn. Ba người chúng ta ở đây không ai có thể so sánh được với hắn. Yêu nhau tại sao phải khiêm tốn tiêu tiền, trợn tròn mắt?

Anh ấy đã thay đổi bạn tình hàng năm kể từ khi còn học lớp hai trung học cơ sở. Đã bao nhiêu năm kể từ khi anh tốt nghiệp trung học cơ sở? Tôi e là chúng ta đã nói về chuyện đó không dưới mười lần. Nghe nói lần gần đây nhất bị anh ta đánh khiến bố mẹ cô gái phải đến nhà anh ta để yêu cầu giải thích.

Thật khó chịu khi người ta mạnh hơn người khác…”

Một vài người bên ngoài cửa hàng vẫn đang phàn nàn, không khí trong cửa hàng cũng nguội dần. 

Amélie ngồi bên cạnh Liễu Thanh Y, nghiêng người ôm lấy cô, vỗ nhẹ: "Bây giờ chúng ta đi đâu?".

Lưu Thanh Di và Amélie nhìn nhau và mỉm cười đáp: "Về nhà trước, thay quần áo rồi đến quầy rau của bạn thì sao?". 

"Nó hoạt động!"

Liễu Thanh Nghị quay lại và thay một chiếc quần jean và áo sơ mi dài tay màu trắng, nhưng kiểu tóc và giày vẫn không thay đổi. 

Ba người ngồi ở quầy rau nửa tiếng. Lúc này đã là hai ba giờ chiều, bọn họ không ngờ lại gặp phải một làn sóng mua đồ ăn. Lý Thành Di chịu trách nhiệm sắp xếp hàng hóa, còn Lưu Thanh Di chịu trách nhiệm cân và thanh toán hóa đơn. Trong lúc đó, Amélie quay lại lấy một số đồ dùng. 

Mình bận đến tận 4h30 mới dừng lại, tình cờ cũng là lúc quán đóng cửa. 

"Chị Meili, chiều nay các chị bận quá à? Nhìn em này, em đổ mồ hôi hết rồi." Liễu Thanh Di dựa vào chiếc ghế liễu gai, thỉnh thoảng vén quần áo lên. 

“Không, chủ yếu là vì hôm nay có chút đặc biệt.” Amelie di chuyển cơ thể của mình trên lối đi. 

"Có gì đặc biệt vậy?"

Amelie cười như điên, đột nhiên úp mặt vào mặt Liễu Thanh Y, ôm lấy eo cô, "Đương nhiên là vì em rồi, chị Thanh Y! Con trai, nói cho anh biết, điều này không phải rõ ràng sao?" Cô nhân cơ hội này nhìn con trai mình. 

Lý Thừa Nghĩa không biết tại sao, chỉ mù quáng phân tích: "Nói chung, hiếm khi thấy một nhóm người đột nhiên chen chúc vào quầy hàng mua đồ vào lúc hai ba giờ chiều. Hôm nay không phải là phiên chợ hai ngày một lần." Anh không trực tiếp đồng ý với lời nói của mẹ, nhưng ý anh muốn bày tỏ cần phải rõ ràng. 

Đỉnh điểm nho nhỏ vào buổi chiều này quả thực là do thầy Lưu gây ra. 

Bộ ngực của hai người phụ nữ bị ép vào nhau, khiến Lưu Thanh Di có chút mất tự nhiên, sắc mặt tê dại, "Đùa thôi, tôi không có sức hấp dẫn lớn như vậy. Tôi thấy buổi sáng ngày thường khá sôi động. Sức hấp dẫn của chị Meili là có thật." Những đức tính của giáo viên khiến cô trở nên khiêm tốn hơn, nhưng cô cũng đã nói sự thật về Chị Meili.

Amélie lại bắt đầu cựa quậy, nhưng người cao gần 1,8 mét lại làm điệu bộ trong vòng tay của người cao 1,6 mét, "Tiểu Thanh Y dỗ em gái Mai Lý của cậu, lại đây, để tôi lại gần cậu."

Làm việc hơn một tiếng đã nóng, hai người đứng cạnh nhau còn nóng hơn, nhưng các nam chủ quán xung quanh dường như còn nóng hơn cả. 

Lý Thừa Nghĩa có chút khó hiểu, không hiểu tại sao hai người phụ nữ lại trở nên thân thiết như vậy. 

Nó thậm chí còn hơi quá nhiều. 

Chiếc dù đã được nhận và gian hàng đã bị khóa trong một lần. Trước khi rời đi, Amélie yêu cầu con trai mang một túi rau cho Lưu Thanh Di và bảo Lưu Thanh Di gọi lại cho cô trong buổi hẹn hò mù quáng. Liễu Thanh Y chỉ cười không trả lời. Ba người chia thành hai nhóm và về nhà. 

Amélie chào bố mẹ, hai mẹ con lên chiếc mô tô nữ của gia đình, bỏ lại những song sắt lớn phía sau. 

Lý Thừa Di ngồi phía sau ôm eo Amélie, nhẹ nhàng xoa đầu anh vào lưng cô. Như thường lệ, lưng hắn hơi gầy, còn có một chút mùi thơm cơ thể quen thuộc. 

Nữ hiệp sĩ phía trước vẫn để ý đến tâm trạng của con trai mình: "Sao con đột nhiên muốn đến thị trấn? Sau kỳ nghỉ lễ tâm trạng con không tốt à?". 

Người phía sau ngửi thấy trên lưng hắn thoang thoảng mùi mồ hôi, một lúc sau mới trả lời: “Không, chủ yếu là vì lão già kỳ quái ở nhà thở ra lửa, còn bố lại ngủ say nên ta cảm thấy có chút cáu kỉnh.”

"Vâng."

Amélie không bình luận về việc con trai gọi bố cô là ông già tồi tệ. Cô biết rất rõ rằng con trai cô luôn ghét cha mình sau nhiều lần bị đánh đập dã man, và cô cũng không trách móc ông. 

Chiếc xe di chuyển từng chút một về phía ngôi làng trong ánh sáng rực rỡ. 

"Hôm nay ngươi có nói mấy câu với Lưu lão sư không?"

“Không, chuyện giữa hai chúng ta khá là khó xử.”

"Không sao đâu. Bây giờ cậu không còn là học trò của cô ấy nữa. Hãy thong thả. Cô ấy coi trọng tính cách của một người hơn. Sẽ có cơ hội, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?" Lý Thừa Di nghiêng đầu nhìn khuôn mặt của mẹ, tò mò hỏi.

"Anh có thể rút móng vuốt ra khỏi quần áo của tôi được không? Anh hơi tự phụ đấy." 

"Hả? Ôi, mẹ cảm thấy chạm vào bụng mẹ khá thoải mái. Nếu mẹ không cẩn thận..." Lý Thừa Nghĩa tức giận rút tay ra.

Thảm thực vật hai bên đường đang dần tàn lụi, bên cạnh có nhiều loại dế kêu ríu rít. 

Những người trong xe im lặng một lúc, Amélie đột nhiên nói thêm: “Về đến thôn nhớ lấy ra, nếu không người ta sẽ cười nhạo.” 

Nghe được mẹ động viên, Lý Thừa Di không khỏi nhếch miệng, im lặng đưa tay về vị trí ban đầu, không nhịn được gọi “Mẹ”.

"Đức hạnh!"

"Mẹ."

"Có chuyện gì thế?" 

“Không có gì, chỉ là chiếc quần lót trên lưng của em bị lộ ra ngoài thôi. Là chiếc màu trắng anh chọn à?”

“Đừng tập trung vào những điều kỳ lạ như thế này.” 

Tiếng còi xe máy vang vọng khắp các con hẻm trong làng. Hai người trở về nhà vào khoảng sáu giờ tối. Lúc này trời vẫn còn sáng.

Trong nhà không có người, Lý Thừa Nghĩa dành mấy phút nấu bốn lạng gạo, thái rau thịt rửa sạch, định đợi đến tối mới bật bếp. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh đi ra phòng khách, bật TV và chuyển sang xem chương trình tạp kỹ. 

Amelie lợi dụng lúc trời vẫn sáng và bên ngoài trời đêm mát mẻ nên cô xách cuốc xẻng ra ruộng rau chuẩn bị làm việc.

Gia đình Lý Phú Quý được cấp bảy lô đất với nhiều diện tích khác nhau. Hai mảnh đất gần nhất được dùng làm nhà kính để trồng rau. Amelie đang hướng tới khu trồng rau lớn nhất trong gia đình, phải mất bảy hoặc tám phút đi bộ. 

Hai nhà kính được xây dựng trên mặt đất, bên cạnh có một cái giếng đóng và một hồ chứa phủ xi măng. Mỗi nhà kính được chia thành sáu lô trồng rau, tổng cộng hai nhà kính có mười hai lô, trong đó ba lô đã được hái. 

Vẫn còn một thời gian nữa trước khi trời tối nên Amélie ước tính cô có thể cải tạo lại một trong số chúng.

Việc cải tạo đất đòi hỏi phải cuốc hết cuốc này đến cuốc khác để đào xới đất cứng, đồng thời dọn sạch đá, rễ, lá còn sót lại. Thao tác tưởng chừng đơn giản nhưng lại tốn rất nhiều công sức.

Amélie phải mất một giờ để xây dựng một mảnh đất nhỏ. Lúc này, mồ hôi đầm đìa của cô, trên người không một mảnh quần áo nào khô ráo. Cô đến bên bể nước, vặn vòi, rửa sạch bùn trên tay chân từng chút một. 

Khi việc dọn dẹp gần xong, cô hơi duỗi người và đưa nó về trạng thái thư giãn. Đột nhiên cô lẩm bẩm: "Áp lực nước trong hồ hơi thấp, Lý Phú Quý lại quên đổ nước vào à?"

Amélie bật máy bơm nước cố định cạnh giếng. Ríu rít, nước giếng trong phút chốc đã được chuyển vào ao. Ước tính còn phải mấy chục phút nữa nước mới đầy. Cô dự định đi đến một nhà kính trồng rau khác để quan sát. 

Cô có lý do để nghi ngờ rằng Lý Phú Quý cũng không lấp đầy bể bơi ở đó. Lẽ ra anh phải làm những việc này và cô không biết mọi người đi làm ở đâu. Bây giờ cô phải tự mình làm việc đó. Cô ấy không thể giống như một đứa trẻ hai tuổi rưỡi được. Nếu bạn không làm thì tôi cũng sẽ không làm.

Bây giờ đã hơn bảy giờ tối, khó có thể nhìn thấy đường đồng, muỗi rừng hoành hành.

Hai nhà kính cách nhau hơn 300 mét. Amelie nhẹ nhàng vấp ngã và cuối cùng cũng đến được nhà kính khác. Ở đây chỉ có một nhà kính được xây dựng, cạnh mảnh đất kia, ở giữa chỉ có một con đường đất hẹp. 

Đi qua con đường đất và cuối cùng là hồ chứa nước.

Amélie dùng màn hình PHS thắp lên ngọn đèn yếu ớt, đi trên con đường đất ở giữa, từng bước dừng lại. Không ngờ cô vẫn có thể bước vào chỗ trống. Bàn chân phải của cô bị bong gân một chút. Cô hít một hơi khí lạnh rồi từ từ ngồi xuống. Cô dùng hai tay xoa xoa mắt cá chân, cuối cùng cũng không làm đau tận gốc.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và chuẩn bị đi làm, cô nghe thấy những tiếng động nhỏ phát ra từ cánh đồng ngô gần đó. Nếu không phải cô tình cờ ngồi xuống thì cô đã không hề nghe thấy những tiếng động này. 

Nhìn theo hướng phát ra âm thanh, tôi thấy một tia lửa nhỏ đang bốc cháy, gần như không nhìn thấy bóng dáng mơ hồ nào bên cạnh tia lửa. Hình dáng có đường nét nam tính rõ ràng. Anh ta dường như đang lặp lại một hành động nào đó, nhưng những hành động đó không có vẻ như anh ta đang làm việc.

Hơn nữa, đây không phải là đất của gia đình bà Tôn sao? Tại sao trong mảnh đất của nhà cô lại có một người đàn ông... Không, bên cạnh Hình Hành Tử còn có một bóng người khác, nhưng bị người đàn ông đó đè xuống đất, nhất thời không có người để ý tới. 

"Ngươi không thể làm như vậy, bây giờ đã là đêm khuya, xem ra người bị đè xuống phía dưới chính là Tôn quả phụ. Bằng không thì ai lại ngu ngốc đi đến ruộng của người khác làm chuyện như vậy." Amelie kiềm chế giọng nói và giấu xác trong bóng tối. Dần dần, cô cũng nghe thấy giọng nói của người đàn ông, nhưng giọng nói này đã quá quen thuộc với cô sau hơn mười năm. 

"Tôi hỏi tại sao hồ chứa không có nước, hóa ra nước đã được lấp ở nơi khác. Tôi đoán hồ chứa ở đây đã đầy, nếu không sẽ không có cách nào gây rắc rối." Amelie đã đánh giá quá cao cảm xúc của mình. Cô tưởng mình sẽ tức giận sau khi chứng kiến ​​cảnh đi ra ngoài, nhưng hóa ra người đàn ông đó gần như không có lý do gì để cô tức giận. 

Tốt hơn hết bạn nên quay lại đó và đợi hồ bơi đầy rồi mới về nhà. 

Nghĩ lại thì cuộc hôn nhân giữa Lý Phú Quý và Amelie của cô hơn mười năm trước giống như một sự hợp tác hơn, mỗi người đều có được thứ mình cần. 

Bây giờ tôi đã có con và cuộc sống ổn định, phải chăng sự hợp tác đã đến lúc nào đó hết hạn? 

Amélie bước trở lại bể chứa nước đầu tiên và ngồi xổm cạnh nó một mình. Khi nước trong bình tràn đầy, cô tắt máy lúc nào không hay, cầm dụng cụ rồi từ từ biến mất về hướng nhà.

Amélie và Lý Phú Quý trở về nhà vào khoảng tám giờ tối. 

Hóa ra Amélie vừa rời đi khi bể bơi đã đầy, còn Lý Phú Quý thì vừa đánh nhau xong. Sau khi tách khỏi góa phụ Sun, anh đến một hồ bơi khác để đổ nước nhưng phát hiện hồ bơi đã đầy. Anh tưởng mẹ anh đã đến đây và lấp đầy nhân tiện nên theo anh về nhà.

Hai người lớn mỗi người múc một bát cơm và ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. 

Lý Thừa Di đói bụng đã lâu, hai người lần lượt trở về. Anh nhanh chóng gói cho mình một bát cơm lớn rồi bật kênh truyền hình vệ tinh. Chương trình "Sống sót trong hoang dã" đang được phát. Anh ấy nghĩ đó là một chương trình liên quan đến động vật hoang dã. Sau khi xem một lúc, anh phát hiện ra đó là chương trình kể về một người đàn ông trung niên sử dụng nhiều vật liệu làm sẵn khác nhau để sinh tồn trong tự nhiên. Người đàn ông ăn hầu hết mọi thứ, kể cả côn trùng và thịt sống. Nhìn hắn ăn uống hung hãn, Lý Thừa Nghĩa cũng có hứng thú. 

Amélie nhìn thấy những người đàn ông trên TV ăn đủ thứ ghê tởm, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trên cánh đồng, trên mặt cô đột nhiên hiện lên sự chán ghét, "Đây là loại TV gì vậy? Ở nhà không ăn đồ ăn ngon, anh sẽ ra ngoài ăn những thứ kinh tởm như vậy... Anh không thể chuyển kênh được sao, Lý Thành Di!". 

Ừm? 

Ngay cả khi gọi anh bằng tên, Lý Thành Di cũng cắn đũa, nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn không giận anh. Không khí khá tốt trước khi trở về nhà. Nếu đó chỉ là một chương trình truyền hình đơn giản, có thể cô ấy sẽ hứng thú với nó hơn anh dựa trên tính khí của cô ấy. 

Vấn đề sẽ xảy ra trong thời gian bạn đi làm. 

Lý Thành Di vô thức liếc nhìn Lão Đặng. Bốn con mắt của anh ấy nằm ngay trên nhau, trông anh ấy có chút tội lỗi. 

Hóa ra sự việc là do có người đi ra ngoài "ăn đồ ghê tởm". Không thể nào sau ngần ấy năm cô ấy vẫn là Góa Phụ Mặt Trời. 

"Bạn đã đổ đầy cả hai bể chưa?" Amélie gắp một miếng thịt, chậm rãi nhai trong miệng, thêm một ngụm cơm, bình tĩnh nhìn Lý Fugui đối diện cô. 

"Tôi đã bỏ một cái vào, nhưng khi tôi đến đó thì cái thứ hai đã đầy rồi. Cậu không bỏ vào à?"

Amélie chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt Lý Phú Quý, sau khi nhai đồ ăn trong miệng, cô tự nhủ: “Nhiệt độ trong nhà kính vào mùa hè rất cao, rễ rau trồng ở nhà rất nông, nếu không tưới nước kịp thời sẽ ảnh hưởng rất lớn đến màu sắc của chúng. Tất nhiên, cậu phải biết nhiều năm như vậy mới phải.

Nếu nguồn cung hàng hóa trong nhà thay đổi, công việc kinh doanh sa sút, một ngày nào đó kho rau không còn, bạn có thể tìm được công việc kiếm tiền dễ dàng và ổn định hơn ở đâu?

Tất nhiên là có thể tìm hàng của người khác, nhưng tiền ở nhà ít nhất cũng kém một nửa, nhưng nếu làm thế này thì phải làm sao? ". 

Lý Phù Quý sắc mặt cứng đờ, "Ta có chuyện gì chậm trễ, hơn nữa ta quay lại nhìn xem, không có nghiêm trọng như ngươi nói." Hầu như toàn bộ nguồn tài chính của gia đình đều đến từ gian hàng của Amelie, anh không còn tự tin để phản kháng. 

Đối mặt với người phụ nữ quyền lực này, dục vọng của anh sẽ chỉ biến thành một đống phân. Chỉ ở Widow Sun anh mới cảm nhận được sự nam tính của mình. 

"Được rồi, lần sau tốt nhất bạn nên hoàn thành mọi việc trước khi làm những việc khiến bạn 'trì hoãn'." Amelie ăn xong và không bao giờ nhìn Lý Phú Quý nữa.

Sau bữa tối, Lý Phú Quý gần như đã ăn xong bữa tối. Sau khi ăn xong, Lý Phú Quý chán nản chạy ra ngoài trò chuyện với những người khác trước khi tìm được chút an ủi. Anh tự hỏi liệu Amélie có nhìn thấy điều gì đó không, chẳng hạn như việc anh và góa phụ Sun bị lộ ở nơi hoang dã, điều này sẽ giải thích tại sao cô ấy lại nói nhiều lời không thể giải thích được. 

Nhưng tại sao cô lại không chọn nói về chuyện đó? 

Trong phòng khách chỉ còn hai mẹ con. Lý Thành Di đã xem TV một cách thành thật. Ăn xong, Aimee nói cô sẽ đi tắm rồi quay lại giường. Lý Thành Di chỉ nói có. 

Sau khi xem xong Into the Wild, tôi chuyển sang chương trình điện ảnh và đang chiếu bài “Tôi là ai” của Thành Long. Thành Long đá chân nhau với nhân vật phụ trên sân thượng xem chân ai mạnh hơn. 

Khi phim sắp kết thúc, màn hình ngang bên dưới TV sẽ xem trước bộ phim tiếp theo [A Nightmare on Elm Street]. Từ cái tên có thể biết đây là một bộ phim kinh dị. 

Amélie bước ra sau khi tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ màu xám. Mái tóc dài ướt át của cô xõa xuống vai, che đi thái dương. Khuôn mặt cô ấy dường như nhỏ hơn và đôi mắt cô ấy đẫm sương hơn. 

Cô chen mình trước quạt điện, đầu hướng về phía gió, chải tóc. 

Sương nước và tóc bay về phía Lý Thừa Nghị, giống như có người cố ý dùng tăm chọc vào má anh, khiến anh có chút ngứa ngáy. 

Không phải cậu nói tắm xong sẽ đi ngủ sao? Tại sao tóc lại ướt nữa? 

Lý Thừa Nghị vừa nhấc mông ra khỏi phạm vi nổ của "gói lửa", "nó" liền nói: "Đây là thể loại phim gì vậy?". 

"Cơn ác mộng trên phố Elm"

"Hả?! Ồ..."

Cho đến khi có người trong phim bị kéo lên kéo xuống tường rồi mổ bụng cho đến chết, Freddy cười nham hiểm dưới góc nhìn của bộ phim, có người ngồi trước TV không thể ngồi yên, và có hai người trong số họ. 

“Em, lại đây giúp anh nâng tóc lên cho khô nhanh hơn.” Amelie ôm đầu gối và ngực, co ro trong góc ghế sofa, nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Lý Thành Di nhìn quanh những cửa sổ có gió lùa. Không có tin đồn từ dân làng bên ngoài. Ánh sáng vàng phản chiếu từ ngôi nhà bị bao quanh bởi bóng tối như mực. Một vài cái nhìn nữa dường như thu hút cả tâm hồn. 

Cậu nhanh chóng cởi dép ra, trườn mông ra sau lưng mẹ rồi ngồi xổm xuống, vén mái tóc dài ra sau đầu mẹ để gió thổi đều. 

Không phải anh sợ ma, mà chủ yếu là vì nếu ngay cả yêu cầu đơn giản của mẹ anh cũng không thể đáp ứng thì làm sao anh có đủ tư cách làm người con hiếu thảo của mẹ. 

Xem được hơn nửa bộ phim, Lý Phúc Quý từ bên ngoài trở về, trực tiếp đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại đi ngủ. 

Lúc đó đã gần nửa đêm, trong phim chỉ còn lại nam chính và nữ chính trong giấc mơ, thoát khỏi sự truy đuổi của Scarface. Cảnh tiếp theo, nam chính và nữ chính nắm tay nhau nhanh chóng bỏ chạy. Scarface bất ngờ bị treo ngược từ trên mái nhà xuống, túm tóc nữ chính, nữ chính la hét và vùng vẫy dữ dội. Dù nam chính có nắm tay cô thật chặt nhưng cô cũng không thể thoát khỏi số phận nữ chính bị bắt ở một không gian khác. 

Trong nháy mắt Lý Thừa Nghĩa nhìn thấy nam nữ chính tách ra, hắn vô thức nắm lấy vật trong tay, nỗ lực cứu nữ chính. Không ngờ người mẹ bên cạnh lại hét lớn như nữ chính trong phim khiến anh giật mình. 

"A~~~!" Amélie xua tay lên đầu, cơ thể theo bản năng lao về phía trước. Tuy nhiên, chân cô vẫn còn ở trên ghế sofa. Với một tiếng bốp, cô ấy ngã xuống đất. 

Lòng bàn tay và đầu gối của cô đau nhức, tóc trên mặt phủ đầy bụi, cô nhận ra mình đang sợ hãi. 

Amélie từ từ đứng dậy, dùng tay phủi bụi trên người và chạm vào tóc. May mắn thay, tóc cô đã khô từ lâu. 

Cô vô cảm quay người lại, nheo mắt lại, ánh mắt nhớp nháp của cô để lại dấu vết nào đó trên người con trai mình. Sau đó, cô bước từng bước nhỏ, dùng tay trái nắm lấy vai trái của con trai, xoay người nó sang một bên, rồi dùng tay phải đánh một loạt đòn bông vào lưng nó. 

Anh ta lẩm bẩm: "Đồ khốn kiếp, cậu định hù chết tôi à? Lấy đâu ra dũng khí vậy? Thậm chí còn làm bẩn quần áo của tôi. Gần đây tôi có nuông chiều cậu quá không? Đồ khốn..."

Mặc dù sức lực của mẹ Ngải không mạnh, nhưng thái độ của bà vẫn còn đó, Lý Thừa Di chỉ có thể ôm đầu hét lên: “Con không có dũng khí của một con chó, mẹ ơi, mẹ không phải chó, không phải chó…”.

Kết quả là anh ta bị đánh càng ngày càng nặng, không biết tại sao nhưng rõ ràng anh ta đang nói sự thật. 

Mẹ không phải là chó! 

Khi Li Fugui nghe thấy âm thanh, anh mở cửa và nhìn vào. Anh nhận thấy khả năng xử lý loại chuyện này của mình thực sự không đủ nên lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cha mẹ mắng mỏ đứa con bất hiếu cho đến khi đổ mồ hôi lạnh, say khướt rồi hai người mới về nhà ngủ. 

Có một cửa sổ trong phòng ngủ của Lý Thành Di. Vì cửa sổ kính khung gỗ đã cũ nên đã lâu ngày không thể che kín, một khe hở rộng bằng hai ngón tay lọt ra ngoài. Anh nhìn chằm chằm vào khoảng trống và áp lưng vào tường, sợ rằng một khuôn mặt nhăn nhó với khuôn mặt bị bỏng sẽ bất ngờ xuất hiện trong cửa sổ. 

Hai mươi phút đã trôi qua kể từ cuộc chiến một chiều, và mẹ anh có lẽ đã ngủ. Lý Thừa Di nhặt gối lên, nhón chân lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. Khi mở cửa ra, anh ngạc nhiên khi thấy mẹ anh cũng đang ôm gối, như đang cố ngủ ở đâu đó. 

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương. 

"Bạn định làm gì? Bạn vẫn định chiến đấu à?"

“Không, con, ừm, hình như chỗ con có mùi chuột chết nên con muốn ngủ ở đây, mẹ ơi, nhìn này…”

"Ồ ~, không cần hỏi, muốn thì cứ đến ngủ đi. Tôi vừa mới giết gián nên đã nhặt cái gối lên, chắc bây giờ nó đã biến mất rồi." Amélie lén nhìn vào cửa sổ không thể đóng được bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Bây giờ cô đã tự mình đến, cô không cần phải tốn công nghĩ ra lý do hợp lý nào để ngủ với con trai mình. Cô nghĩ hai người sẽ không phải cùng nhau sợ hãi người đàn ông mặt sẹo nên lén thở phào nhẹ nhõm. 

“Trước tiên đóng cửa lại, đừng để chuột chạy lung tung. Ngoài ra, nếu ngủ ở bên ngoài thì nên ngủ thành thật hơn, sẽ nhanh hơn và có thể đi ngủ sớm hơn.”

Sau khi Amélie giải thích xong, cô trực tiếp ngủ ở mép giường sát tường. Cô có chút cảnh giác với nam sinh to lớn bên cạnh, nhưng không nhiều, một lúc sau cô mới ngáy nhẹ. 

Lý Thừa Di nghiêng người, nhìn chằm chằm khuôn mặt của mẹ, nghĩ nghĩ, hắn dùng tay trái ấn ngực mẹ lên trên, nhẹ nhàng ôm bà như khi còn nhỏ. Chẳng bao lâu sau anh đã chìm vào giấc ngủ. 

Đã được nghỉ mấy ngày, Lý Thừa Nghị cố gắng hết sức theo anh đi làm, nhưng mãi đến hơn tám giờ anh mới đứng dậy, chỉ có thể theo Lý Phú Quý đến nhà kính làm một số công việc đơn giản. Anh thấy Lão Đặng có vẻ siêng năng hơn rất nhiều, ít nhất về mặt thái độ vẫn rất nghiêm túc. 

Làm cỏ, xới đất, cày xới, tưới nước và trữ nước. Buổi chiều bón phân cho gà trên mảnh đất mới cày, chờ vài ngày rồi gieo hạt giống rau theo mùa và tưới nước. 

Về cơ bản, đây là công việc thể chất lặp đi lặp lại nhưng dễ dàng hơn nhiều so với những ngôi nhà khác trong làng. 

Hàng ngày, Lý Phú Quý lái xe máy đi giao hàng vào khoảng 9 giờ sáng. Lý Thành Di không thích ở nhà nên theo xe vào thị trấn và bán rau cùng Amélie. 

Buổi trưa, Amélie sẽ nhờ Lý Thừa Nghĩa giao một túi rau cho Lưu Thanh Nghị, Lưu Thanh Nghị cũng không có ý định từ chối. Cô ấy luôn mời Lý Thành Di ăn trưa với cô ấy trước khi quay về. 

Lý Thừa Nghĩa ở lại mấy lần, phát hiện hai người không dễ dàng hòa hợp. Sau này thỉnh thoảng anh chỉ ở lại một hai lần, hoặc đơn giản là gọi mẹ đến, ba người cảm thấy thoải mái hơn khi ăn cùng nhau. 

Chỉ là mẹ anh đã yêu cầu anh đảm nhận trách nhiệm nấu nướng ngay khi anh đến và luôn khen ngợi tài nấu nướng của anh. 

Thầy Lưu cũng nói ngon. Tôi không biết anh ấy chiếu lệ hay chân thành. Anh luôn cho rằng đồ ăn anh chiên nhiều nhất là ăn được. 

Dần dần, ba người trở nên quen thuộc với nhau. Buổi trưa khi Lưu Thanh Di có thời gian, anh ấy sẽ đến quầy bán rau của Amelie để phụ giúp, hoặc đơn giản là đọc tiểu thuyết gần đó. Một số người nhìn thấy cô Lưu và đến quầy rau để hỗ trợ cô, điều này làm tăng thêm khối lượng công việc trong bữa trưa vốn nhàn nhã. 

Amelie thường thức dậy vào khoảng năm giờ sáng vào ngày cô mở quầy hàng. Cô sẽ về thị trấn trước sáu giờ rưỡi và bận rộn cho đến tận trưa. Vào buổi trưa, cô sẽ mất một khoảng thời gian ngắn để đóng cửa hàng. 

Tuy nhiên, gần đây có thêm hai người nữa, vừa đến giờ cô liền trực tiếp về nhà bố mẹ đẻ ngủ, để lại “không gian thừa”. 

Trong thời gian buổi trưa có hạn, Lý Thành Di chịu trách nhiệm bổ sung hàng hóa và chất hàng lên cân, trong khi Lưu Thanh Di có ý thức cộng dồn và quyết toán. Công việc tuy không nhiều nhưng vẫn rất bận rộn đối với người mới chưa quen với nghề. 

Sau một ngày bận rộn, Lý Thừa Nghĩa tự mình đến quán trà sữa mua một ly nước trái cây và một ly trà sữa mà lần trước cô Lưu gọi. Khi quay lại, anh thấy cô Lưu vẫn đang xoa bóp chân cho mình. Anh đặt đồ vật lên bảng rồi ngồi xổm trước mặt thầy Lưu. Anh muốn xoa bóp nhưng lại sợ làm điều đó.

"Thầy, thầy thấy đỡ hơn chưa? Em trách thầy đã giẫm phải lõi ngô mà em đã nhổ ra khi thả hàng."

"Không sao đâu, anh không có ý đó. Hơn nữa, tôi không mua tiền bồi thường sao?" Liễu Thanh Di cười khúc khích, cầm hộp trà sữa lần trước uống lên, nhét ống vào miệng uống, để lộ lúm đồng tiền nhỏ trên mặt. 

Cô ấy thích làm quen với những người đơn giản, thể hiện hầu hết cảm xúc trên khuôn mặt. Chị Mỹ Lý cũng vậy, và chàng trai trước mặt cũng vậy. 

Thành thật mà nói, cô có chút ghen tị với mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Nếu nhà cô có bố hoặc mẹ tương tự, chị cả của cô sẽ không phải vất vả như vậy bỏ học năm 12 tuổi và lấy một người đàn ông ba mươi tuổi làm dâu nhỏ, chị hai cũng sẽ không bỏ nhà đi xa nhà quanh năm. 

Trong hai năm qua, bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều đi hẹn hò mù quáng và cô cũng không phản đối việc yêu đương. Chỉ là những người cô gặp đều có tính cách không tốt. Những người đó sẽ chỉ gợi cho cô những kỷ niệm buồn ở quê hương. 

Chàng trai trước mặt cô có chút tự ti nhưng lại rất chân thành. Anh không gặp phải bất kỳ vấn đề nào mà cô ghét. Cô cũng hiểu ý định gắn kết họ lại với nhau của chị Meili...

Trong lúc suy nghĩ quay cuồng, Liễu Thanh Y đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười đầy ẩn ý. 

“Vậy…” Lý Thừa Nghĩa không ngồi xổm cũng không đứng, chỉ gãi đầu. 

“Vậy thì hãy nhấn nó cho tôi.”

"Hả? Có được không? Trước đây tôi chưa từng ấn vào. Sau này nếu ấn mạnh hơn thì phải làm sao?"

"Con đã nói với thầy rồi, không có gì nghiêm trọng đâu, con chỉ vặn chân và ấn tùy ý thôi. Thỉnh thoảng thầy mỏi tay chân nên tự ấn sao?" Trong mắt Liễu Thanh Y tràn đầy khích lệ, hy vọng thiếu niên có thể chủ động hơn. Rốt cuộc, cô ấy đã thực hiện bước đầu tiên. 

“Vậy thì xin hãy chịu đựng một chút để tôi ấn vào và chỉ cho tôi biết khi nào nó đau.” Lý Thừa Nghĩa không dám ngẩng đầu nhìn mặt thầy. Anh ta dùng cả hai tay nâng bàn chân cỡ ba mươi bảy lên, ấn vào mắt cá chân và từ từ xoay lòng bàn chân, đầu tiên là thả lỏng các cơ xung quanh, sau đó nhào nặn vùng bị bong gân. 

Vì lý do nào đó, đôi mắt anh trở nên hơi mờ, giống như cảm giác khi anh đột nhiên đứng dậy. Những ngôi sao thỉnh thoảng lướt qua tầm nhìn của anh, và má anh tê dại. 

Thời gian trôi chậm trong sự tiếp xúc giữa hai tâm hồn. 

Trong lúc bàng hoàng, Lý Thừa Nghĩa đặt miệng mình trước đôi chân nhỏ nhắn của Liễu Thanh Nghị. 

Lưu Thanh Di giật mình trước hành động của Lý Thành Di. Cô nhanh chóng xỏ chân vào giày: “Anh, anh định làm gì thế!”, lời nói đầy kinh ngạc. 

Lý Thừa Di phục hồi tinh thần lại, trong đầu có chút bối rối: "Tôi sao thế? Tôi đã làm gì vậy?". 

“Anh chỉ muốn hôn chân tôi thôi à?” Liễu Thanh Di tai đã đỏ bừng. Anh không ngờ Lý Thừa Nghị lại cáu kỉnh như vậy. 

"A? Không, không phải. Tôi chợt nhớ hồi nhỏ mẹ tôi thường xoa bóp cho tôi như thế này. Nếu bà gần như ấn vào, bà sẽ thở vào chỗ bị thương và nói vết thương sẽ lành nhanh chóng! Tôi không muốn hôn chân, làm sao tôi có thể hôn chân mình được..."

Nhìn thấy Lý Thừa Nghĩa hoảng sợ, Liễu Thanh Y biết mình đã hiểu lầm, nhưng sự hiểu lầm này có chút kỳ quái. 

Quả thực, làm sao có người sẵn sàng hôn chân người khác. 

Điều gì đang diễn ra trong đầu cô thế này! 

Liễu Thanh Di cũng bắt đầu hoảng sợ: "Ồ, vậy thì không sao, tôi phải về, buổi chiều còn phải chuẩn bị bài học." Anh uống hết nửa cốc trà sữa rồi đi thẳng về nhà bằng những bước nhỏ. 

Lý Thừa Nghĩa nghiêng đầu thở dài. 

Một bóng người nào đó đã ẩn nấp đã lâu lại bước từng bước một và bay đến phía sau Lý Thành Di. Anh ta dùng tay phải bắt chéo vai và đặt trọng lượng của mình lên lưng Lý Thành Di. Anh cười: "Haha, người trẻ tuổi khi yêu có cười nhiều như vậy sao? Chúng ta yêu nhau sao lại nói về mẹ mình? Anh bạn trẻ, nếu vợ tôi sợ hãi thì làm sao anh có thể đi cùng tôi, ha?" 

Lý Thừa Nghĩa chán ghét đến tránh sang một bên, nhưng hai quả cầu nước trên lưng lại dính chặt vào nhau, khiến hắn không thể rời xa dù chỉ một tấc. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con đang mát-xa cho người khác, con dâu con cũng ở đây, để cô ấy nghe thấy lần sau sẽ không tới nữa, để con xem chiều nay mẹ làm gì!"

“Có chuyện gì vậy! Trước đây tôi không có hai người, nhưng hôm nay lại khác, tôi nói cho cậu biết, kỳ nghỉ này cậu nên chủ động, tốt nhất mỗi ngày đến chỗ tôi, sau đó tìm lý do gì đến nhà cô ấy nấu cơm cho cô ấy vào buổi trưa.

Nếu tôi đọc đúng thì cô ấy đã gợi ý cho bạn rồi. Hãy trung thực vào lúc này và làm bất cứ điều gì bạn cần làm. Cứ làm theo cảm xúc của chính mình.

Bạn có hiểu không? ", Amélie dùng vai chạm vào lưng con trai mình khi nói. 

Anh ấy thậm chí còn đánh ai đó bằng quả bóng. 

"Đúng đúng, mẹ thật mạnh mẽ, nhưng có thể cho con khoảng cách một chút được không? Gần quá, lưng con có chút nóng." Lý Thành Di lại bày tỏ yêu cầu của mình. 

"Cậu bé bây giờ không thích tôi. Than ôi, tôi không biết ai ngủ với ngực của tôi vào ban đêm. Khi tôi có bạn tình, tôi quên mất mẹ..." Amélie cầm cốc nước trái cây bên cạnh lên và uống. 

"Mẹ! Đó là nước trái cây của con, con chỉ uống vài ngụm thôi..."

"Ồ? Không sao đâu, có cốc trà sữa không, hehe."

Lý Thừa Nghĩa nhìn ly trà sữa đang uống dở, vô thức nuốt xuống, vội vàng cầm lên, nhét ống vào miệng, "thận trọng" uống...

Trò hề ở quầy rau nhanh chóng kết thúc. Hai người rảnh rỗi vài tiếng rồi trở về nhà trước sáu giờ như thường lệ. 

Trong kỳ nghỉ hè năm sau, nhà Lưu Thanh Di luôn có một đầu bếp đạt sáu điểm, một “người bán rau” thường xuyên được bổ sung vào quầy rau. Thầy trò ngày xưa ở bên nhau mà không hề hay biết. 

Hai người ngầm hiểu nhưng chưa bao giờ thực hiện bước quan trọng mà chỉ dừng lại ở giai đoạn nắm tay. 

Vì chính sách quốc gia, giáo viên phải đi đầu. Lưu Thanh Di tin rằng Lý Thành Di vẫn còn là một học sinh trung học ở tuổi thiếu niên và không nên lập gia đình ở tuổi thiếu niên như các thế hệ trước. 

Lý Thừa Nghĩa không thể hôn miệng thầy Lưu. Tất nhiên, anh ấy không có bất kỳ lời phàn nàn nào. Anh ấy đã có bạn tình rồi, nên không hôn anh ấy một lúc cũng không sao cả. Nếu hắn biết sau này mỗi bữa đều ăn thịt, ngừng nói một lúc cũng không có gì to tát. Nguyên tắc tương tự được áp dụng. 

Trong phần còn lại của kỳ nghỉ hè, khi trở về nhà, Lý Thành Di đi theo Amelie và lang thang giữa hai nhà kính. Hai người họ đã làm công việc tương tự. Anh ta gần như đảm nhận một phần ba khối lượng công việc của Lý Phú Quý. Thỉnh thoảng, theo yêu cầu của Amelie, anh ấy lại một mình ở ngoài đồng để kiểm tra mực nước trong hai hồ và nhân tiện đổ đầy chúng. 

Anh tự hỏi liệu đây có phải là công việc của Lão Đặng hay không, nhưng anh không nghĩ nhiều về nó. Đến lúc phải kiểm tra thì mới nghe thấy giọng nói nhiệt tình của hai người ở sân của Góa Phụ. Anh rất quen thuộc với hai giọng nói này, một của Lão Đặng, một của góa phụ Tôn. 

Lý Thừa Nghĩa chợt nhớ đến cuộc trò chuyện trên bàn ăn ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Mẹ xúc động cũng đã từng nhìn thấy cảnh này. 

Khi về nhà, anh kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra và những gì anh nhìn thấy khi mới bốn tuổi. 

Amélie lắng nghe trái tim mình và chỉ cau mày. Sau khi dùng ngón tay lau mí mắt, cô lạnh lùng nói:

“Chỉ cần cha của ngươi hoàn thành công việc đúng hạn, cuộc sống của gia đình chúng ta sẽ không thay đổi. Về việc ông ấy và Tôn quả phụ bắt đầu làm việc đó từ khi nào và kéo dài bao lâu thì cũng không ảnh hưởng nhiều.”

"Bạn không phiền chứ?" Lý Thành Di có chút lo lắng về tình trạng của mẹ mình. 

"Thành thật mà nói, cuộc hôn nhân của bố con và tôi giống như một mối quan hệ hợp tác hơn. Ông ấy muốn chiều cao, nhưng tôi muốn một ngôi nhà bình thường. Một đứa con trai rưỡi là đủ..." Trước mặt con trai, Amelie cố gắng hết sức để nhìn đi chỗ khác, cố nở một nụ cười cứng rắn và vuốt tóc con trai mình một cách kiêu kỳ. 

“Bây giờ con đã lớn rồi, chỉ cần bố con không vạch trần những chuyện kinh tởm của ông ấy, ta cũng không thèm quan tâm đến chuyện của ông ấy!

Mẹ bảo con kiểm tra hồ bơi vì sợ bố con quên.

Bạn không cần phải kiểm tra lại trong tương lai. Một ngày nào đó hồ cạn nước, tôi sẽ hòa giải với anh ấy. "

Lý Thừa Nghị có chút kinh ngạc. Vốn hắn cho rằng Lão Đặng quá trắng trợn, nhưng không ngờ lão Đặng lại ưng ý trong chuyện này. Anh kể rằng kể từ khi anh có thể nhớ được, anh chưa bao giờ nhìn thấy bố mẹ ngủ cùng nhau. Có điều gì mà anh ấy chưa biết về chuyện này không? 

Sau nửa đêm, làng vắng lặng, màn đêm rực sáng nhưng nhiệt độ lại giảm xuống vài độ.

Lý Thừa Nghị bối rối. Anh quay lại và tắt quạt điện. Anh muốn chạm vào tấm ga trải giường bên cạnh, nhưng lại chạm vào một cơ thể ấm áp. Anh ta "ah" một tiếng, sau một lúc, anh ta mím môi lại để ngăn tiếng hét còn lại phát ra. 

Anh nhấc thân trên lên nhìn người bên cạnh: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại ở đây với con? Không, sao mẹ còn thức!".

"Tôi đã ngủ rồi." Amélie nằm cạnh cô, người duỗi thẳng, hai tay đặt trên bụng, bất động, cứng ngắc như một bức tượng giữa thị trấn.

"Sau đó thì sao?"

"Và sau đó tôi không thể ngủ được!"

"Và sau đó."

“Vậy ngươi lại gần và nằm xuống đi.”

"Và sau đó!"

Sau đó Amélie lật người lên, đẩy Lý Thừa Nghĩa trở lại giường, hai tay ôm lấy má anh, lặng lẽ nhìn vào mắt anh một lúc, ánh mắt cô di chuyển giữa mắt và môi anh. 

Cuối cùng, cô nhìn chằm chằm vào đôi môi của Lý Thành Di, và từ từ và nhẹ nhàng áp đôi môi nứt nẻ của mình lên đó. 

Lý Thành Di cho phép mẹ anh di chuyển xung quanh anh mà không có lý do cụ thể nào, bởi vì mẹ anh có nhu cầu và anh có thể thỏa mãn bà, thế là đủ. 

Hai cái miệng vừa chạm vào đã bắt đầu vướng víu, hàm răng khó tránh khỏi va vào nhau. Cuối cùng, ngay cả lưỡi cũng không thể phân biệt được lưỡi của ai và miệng tiết ra rất nhiều nước bọt do nuốt phải “thức ăn”. 

Chúng không tách ra cho đến khi nước bọt chảy ra. 

Giống như những ngày chơi game ở khách sạn. 

Bây giờ nó không phải là một trò chơi. 

Một lúc lâu, hai người nằm phẳng trên tấm thảm. 

"...Mẹ ơi, con không nghĩ là con từng thấy mẹ ngủ cùng nhau. Tại sao..."

"Vì em mà. Đi ngủ đi."

Một ngày trước khi khai giảng, Lý Phú Quý đưa con trai đến ngã tư, tùy tiện dặn dò vài câu rồi trực tiếp quay về, trong khi Amélie mở một quán hàng. 

Lưu Thanh Di không đến lớp nhưng cô ấy đã tặng trước cho Lý Thành Di một món quà, đó là cuốn sách có tên "Alive". 

Lý Thừa Nghĩa đọc một đoạn văn ngắn, thấy mình nhịn không được, không hiểu nên đành bỏ cuốn sách xuống đáy vali, xếp chồng lên bộ sưu tập.

Xe nhanh chóng đến thị trấn, sau khi bắt xe buýt, chúng tôi đến trường sau hai tiếng. 

Đến năm thứ 2 trung học, nhà trường sẽ phân bố lại toàn bộ học sinh. Lý Thành Di được phân vào một trong hai lớp khoa học trọng điểm, điểm số trong lớp của anh ấy đều trên 40. Nghĩ mà xem, ngoại trừ một số ít người xuyên qua vật thể lạ đi vào, thì hầu hết mọi người đều đến trường trung học trọng điểm này bằng sức lực của chính mình. 

Anh ấy chỉ là một trong số họ. 

Tin vui là tôi không còn ở chung ký túc xá với anh Fu nữa. Tin buồn là tôi có ít thời gian để ngủ ở các lớp trọng điểm. So với trước đây, tôi có thời gian học nhiều hơn ít nhất một giờ mỗi ngày. 

Điều Lý Thừa Di sợ nhất không phải là thời gian học tăng lên mà là không có mục tiêu học tập. Giống như một người chỉ nghĩ đến việc ăn khi đói và tìm chỗ nằm khi buồn ngủ. Chỉ khi có mục tiêu, anh ấy mới dành sự quan tâm nhiều hơn cho việc học. 

Dù ở trường nào cũng có những học sinh không muốn có kết quả học tập kém. Không phải họ vốn dĩ ngu ngốc mà là tâm trí của họ đang tập trung vào nơi khác.

Người bình thường, thế thôi. 

May mắn thay, bây giờ anh ấy đã có một mục tiêu. 

Có ba lớp chính dành cho học sinh lớp hai và lớp ba, đó là hai lớp khoa học và một lớp nghệ thuật tự do. Các lớp học chủ chốt của học sinh lớp 2 được sắp xếp theo thứ tự trên tầng 3. Hai chiếc bàn và ba chiếc ghế được bổ sung ở hành lang lớp học. Một bàn dành cho giáo viên từng môn ngồi vào chỗ ngồi trong giờ tự học để học sinh có thể đặt câu hỏi. Chiếc bàn còn lại có hai chiếc ghế, để cả giáo viên và học sinh có thể ngồi miễn là giữa các buổi học hoặc các buổi tự học. 

Chiếc bàn duy nhất trong hành lang dường như có sức mạnh ma thuật giúp nâng cao cảm giác tự hào của anh. Mỗi lớp tự học đều có bạn cùng lớp chiếm giữ, Lý Thành Di cũng trải qua cảm giác được chú ý. 

Tuy nhiên, ngồi được mấy lần thì có hai người tới cửa hỏi han. Tan học không bao lâu, Lý Thừa Nghĩa còn ở hành lang. 

Người số 1 là Lý Dung Hoa, ngồi cạnh anh ta như một con chó với bài kiểm tra toán, nhưng thực tế, không nói vài lời, anh ta bắt đầu quảng cáo "chip" của mình, nói rằng đó là hàng chính hãng mà anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua. 

Lý Thành Di nghĩ rằng chắc chắn phải tốn rất nhiều tiền mới khiến anh trai giàu có nói rằng đó là rất nhiều tiền. Anh quả thực có hứng thú, nhưng khi cậu bé đưa ra điều kiện, anh thậm chí còn cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ mình ở nhà, nói rằng muốn anh thuyết phục bà đừng cúp máy mỗi lần anh gọi cho bà. 

Chà, đúng như mong đợi của mẹ tôi, bà luôn có cảm giác về khoảng cách tốt. Nếu không, chắc chắn giữa hai người sẽ có sự giải quyết. 

Lý Dung Hoa đến mấy lần, mỗi lần đến đều nói nhất định có chuyện gì đó Lý Thừa Nghĩa hứng thú, nhưng Lý Thừa Nghị chỉ nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp. 

Người thứ hai, Dương Tiểu Di, đến có chút bất ngờ. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại đến từ một lớp nghệ thuật tự do trọng điểm. Khi đến, cô còn mang theo bài toán và tìm ý tưởng giải bài toán. 

Lý Thành Di không hề oán giận sự xuất hiện của cô, nhưng mọi người đều đã học được điều này và có phương pháp và thói quen học tập của riêng mình. Họ sẽ không dễ dàng hỏi ý kiến ​​các bạn cùng lớp. Nhưng vì mọi người đều ở đây nên anh khó có thể che giấu bí mật của mình. Khi đến lúc nói về các ý tưởng, anh sẽ kể cho cô nghe về chúng. Dương Tiểu Di có vẻ thích thú và liên tục gật đầu. 

Tuy nhiên, sau khi Dương Tiểu Di đến vài lần, anh đã phát hiện ra manh mối. 

Hóa ra có người nào đó trông rất quen, đó chính là gương mặt của người bạn cùng lớp mới của cậu ở lớp mới. 

Có lần, anh nghe thấy trong lớp: "Xin chào, bạn cùng lớp, bạn không phải là bạn cùng bàn của Lý Thành Di sao? Tôi có thể hỏi bạn một câu không...", mà không hề hỏi xem anh ấy có ở trong lớp không. 

Từ đó trở đi, Renjing số 2 không bao giờ tìm thấy Lý Thành Di nữa. 

Hai tuần nữa là vào năm học, để chào mừng Quốc khánh 1/10, cô giáo chủ nhiệm thông báo cả lớp sẽ chuẩn bị một hoặc hai tiết mục văn nghệ. Cả lớp phải chuẩn bị cho màn biểu diễn tạm thời trước cổng nhà ăn. 

Ủy viên ủy ban văn nghệ đảm nhận vị trí giáo viên chủ nhiệm và bắt đầu thu thập tài năng của học sinh. Trong vòng mười phút, họ đã quyết định sơ bộ về chương trình, một dành cho violin và một dành cho trò chuyện chéo. 

Ban đầu có hai buổi biểu diễn dành cho ba người, nhưng để có càng nhiều học sinh trong lớp tham gia càng tốt, giáo viên đứng lớp đã biến đàn violin thành một dàn đồng ca gồm hàng chục người, và nghệ sĩ violin ban đầu trở thành người chỉ huy "dàn hợp xướng" bằng đàn violin. Ba người còn lại bao gồm hai người xuyên âm ban đầu và một người còn lại chơi trò chơi board game. 

Giang Chí Thư là người đã đề nghị mình nói chuyện chéo, và anh ấy cũng là bạn cùng bàn của Lý Thành Di. Với mối quan hệ này, cộng thêm với hiệu trưởng và ủy ban nghệ thuật, Lý Thành Di đã trở thành người thứ ba may mắn. 

Vốn dĩ anh muốn gia nhập nhóm, nhưng ba người có “quyền” quyết định anh có nên ở lại hay không lại có ý tưởng giống nhau một cách đáng ngạc nhiên:

Bởi vì anh ấy là bạn cùng bàn của nhân vật chính xuyên tạc nên anh ấy có sự hiểu biết ngầm và việc đưa ra quyết định tương đối dễ dàng. 

Trong hai tuần tiếp theo, buổi chiều và một phần thời gian tự học buổi tối được dành cho việc luyện tập. Điều này không ảnh hưởng đến việc học của Lý Thành Di. Ngược lại, nhờ có thời gian “ngoại khóa” thêm nên áp lực học tập được giải tỏa. Dù là trong lớp hay giải quyết vấn đề, sự tập trung của anh ấy càng trở nên tập trung hơn. 

Tuy nhiên, mọi việc đều có hai mặt. 

Mặc dù việc học của anh ấy đang tiến bộ nhưng không có tiến bộ rõ ràng nào trong các buổi tập đơn giản. Dù không giỏi ăn nói và dễ lo lắng nhưng anh không có nhiều ác cảm khi biểu diễn trên sân khấu. Sở dĩ không có tiến triển nào hoàn toàn là do Dương Tiếu Nhất gây ra. 

Tôi không biết cô ấy tham gia chương trình gì trong lớp, nhưng cô ấy luôn tìm thời gian để thử sức với Giang Chí Thư. Lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thừa Nghị, cô có chút kiềm chế. Sau đó, đôi trẻ hoàn toàn coi hai người còn lại trong cuộc nói chuyện xuyên không chẳng là gì cả, ngang nhiên nán lại hôn nhau, thậm chí thỉnh thoảng còn có bàn tay của họ xuất hiện một cách gian dối dưới lớp áo của hai bên. 

Thật sự khiến hai bóng đèn buộc phải có mặt cảm thấy xấu hổ. 

Lý Thành Di không thể hiểu Dương Tiểu Di là người như thế nào. Việc có thể nhảy từ lớp bình thường lên lớp chủ chốt cho thấy cô ấy khá nguyên tắc. Trước mặt mọi người, cô là người làm việc chăm chỉ và có tính cách phóng khoáng, dễ gần. Trước đây không phải cô ấy phải tránh xa người khác sao? Tại sao cô ấy lại bất mãn với đủ loại dục vọng khi có người ở trong hoàn cảnh đó? 

Nó khiến anh cảm thấy người bạn học cũ này giờ đang làm mọi việc hoàn toàn dựa trên suy nghĩ của chính mình, hoàn toàn phớt lờ những ý kiến ​​và lời bàn tán của những người xung quanh. Điều này có thực sự phù hợp? 

Sự cuồng nhiệt của đôi trẻ khiến Lý Thừa Nghị cảm thấy ghê tởm về mặt tâm lý không thể giải thích được, nhưng anh lại bị kích thích về mặt thể chất và hối hận về những gì đã xảy ra trong khách sạn. 

Rõ ràng anh họ Hắc Trường Chí đã cho anh ta cơ hội để tận dụng nhiều hơn, vậy tại sao anh ta lại bị kiềm chế và sợ hãi như một con chim cút? Đó là lần gần nhất anh có được một giấc mơ ngọt ngào. Anh ta có thể lấy trò chơi này làm cái cớ để “vô tình” thực hiện một số động thái quá đáng. 

Ví dụ, ở góc tường, trên trụ xi măng dưới gốc cây, một người đang ngồi trên đầu gối bên kia. Tay phải của Khương Tri Thư cố gắng chỉ chạm vào đùi Dương Tiểu Nghị lộ ra ngoài váy, kiềm chế không cho tay vào dưới váy. Tay trái của anh ta giấu sau lưng Dương Tiểu Di, không thể nhìn thấy được. Nhưng nhìn thân thể Dương Tiêu Nghị không khỏi vặn vẹo, rõ ràng tay trái của hắn đang "vô tình" thực hiện nhiệm vụ thực sự trong lòng Giang Chi Thư. 

Bốn người họ đang ở trên sân bóng chuyền, một góc bị bỏ quên của trường. Nó được bao quanh bởi những bức tường cao bốn mét, ngoại trừ lối vào và lối ra. Có một sợi dây thép gai cũ màu xanh ở một bên dài. Giữa hàng rào thép gai và bức tường là hai hàng cây xanh nhân tạo dày đặc, cao hơn đầu người. Có một cây cổ thụ đứng ở rìa sân gần bên ngoài trường học. Gió mùa tháng chín, dưới ánh trăng và ánh sáng, lá vàng tràn ngập khắp cánh đồng. 

Hai bóng người lơ lửng dưới bóng cây lốm đốm. Hai người còn lại đã luyện tập xong và vội vàng rời đi.

Tình trạng này kéo dài cho đến bữa tiệc trước ngày Quốc khánh một ngày. 

Ba đại diện sinh viên được bầu chọn để chủ trì bữa tiệc tối. Tất cả các lớp xếp hàng và ngồi theo thứ tự trước sân khấu. Giáo viên chủ nhiệm chịu trách nhiệm về trật tự của lớp và đảm bảo không có học sinh nào vắng mặt mà không có lý do. Học sinh các lớp có chương trình tập trung tại nhà ăn để chuẩn bị lên sân khấu. Lý Thừa Nghĩa liếc mắt nhìn ra, ngoại trừ tất cả thành viên cùng lớp của mình, chỉ có một số ít người từ các lớp khác rải rác, và hắn là người duy nhất. 

Tất cả các chương trình trong lớp đều được sắp xếp ở phía sau, nhằm duy trì không khí của bữa tiệc. Cuộc trò chuyện chéo và điệp khúc chỉ có tác dụng làm sôi động đám đông.

Lý Thành Di ước tính thời gian. Ngay cả khi bữa tiệc diễn ra theo đúng kế hoạch, anh ấy sẽ phải đợi gần chín mươi phút trước khi lên sân khấu. Điều này cũng đúng với nhiều sinh viên. Vì vậy, nhà trường không bắt buộc mọi người phải ở lại căng tin mà chỉ yêu cầu những người tham gia các chương trình liên quan phải đến trước mười lăm phút. 

Cửa phụ của căng tin trở thành nơi để một số người giết thời gian, trong đó có Lý Thừa Nghĩa, ngồi trên bậc thềm với một đạo cụ tên là "Thức tỉnh gỗ" trên tay. Vì chưa bao giờ biểu diễn trước nhiều người như vậy nên anh lặng lẽ lặp lại những nhịp điệu đơn giản để giảm bớt căng thẳng. 

Âm thanh lách cách độc đáo và sắc nét này đã phân biệt anh ta với đám đông, và vì điều này, mọi thứ đã đến với anh ta. 

"Dịch ca, ta vừa rồi đang tìm ngươi, ngươi lại tự mình lên tiếng, thật là trùng hợp!" Người tới cao hơn Lý Thừa Nghĩa nửa cái đầu, lớn hơn hắn nhưng lại liên tục gọi "Anh Yi". 

Lại là Lý Dung Hoa. 

Có lẽ chính mục đích đó đã khiến anh ấy luôn nhiệt tình như vậy. 

Lý Thừa Nghĩa không biết lần này đang chờ đợi thủ đoạn gì, chỉ thản nhiên đáp lại một tiếng “Ừm”. 

Lý Dung Hoa tự nhiên vòng tay qua vai hắn, hai người trò chuyện một lúc mới đến giờ xuất hiện. "Tôi sẽ phải đợi một tiếng để xem chương trình trò chuyện chéo của bạn. Trong khi tôi đang buồn chán, tôi sẽ dẫn bạn đi xem một thứ khác. Nó chắc chắn đáng tiền. Bạn thấy thế nào?" 

Lý Thừa Nghĩa nheo mắt một lúc rồi im lặng, trong mắt tràn đầy "Rảnh rỗi ở đâu?" 

Lý Dung Hoa hiểu ý, giơ máy ảnh trong tay lên, giải thích: “Trước tiên nghe này, tôi nói với giáo viên chủ nhiệm là muốn chụp ảnh cho cả lớp, thầy lập tức đồng ý. Bây giờ, ngoài việc tốn chút thời gian và công sức để chụp vài bức ảnh, tôi rảnh rỗi trong suốt bữa tiệc.

Thực ra tôi cũng có một nhiệm vụ chính ẩn giấu. Nhân vật chính muốn tôi quay một video. Tôi muốn tận dụng khoảng thời gian tương đối rảnh rỗi ở hậu trường tối nay. Bạn có muốn tham gia cùng tôi không? Dù sao vẫn còn nhiều thời gian. ". 

"Bạn không nghĩ rằng bữa tiệc là không đủ với bạn sao?"

"Cái đó thì khác. Đó là buổi 'phát sóng trực tiếp' riêng tư. Mọi người đều biết, bạn có hiểu ý tôi không?" Lý Dung Hoa nở một nụ cười dâm đãng. Hắn có thể nhìn ra, Lý Thừa Di bẩm sinh đối với nam nữ đều vô cảm, tuyệt đối là một trinh nữ chưa từng thấy thực chiến. 

Chỉ cần đêm nay Lý Thừa Nghĩa đi chứng kiến, dục vọng trong lòng nhất định sẽ dấy lên. Khi đó anh ấy sẽ không có bạn tình và khi trở về nhà sau kỳ nghỉ lễ, anh ấy có thể tập trung vào những người phụ nữ ở nhà. Tình cờ ở nhà có một bà mẹ yếu đuối. Nếu hai mẹ con ngoại tình, chẳng phải anh Lý Dung Hoa sẽ có cơ hội can thiệp sao? 

"Các bạn đang có một thời gian tuyệt vời!" Lý Thành Di không biết ý định của Lý Dung Hoa, nhưng anh thực sự không thể từ chối lời mời này. Dù sao trong mắt Lý Dung Hoa, anh chưa bao giờ là một quý ông từ chối phim khiêu dâm, vậy nếu anh chỉ đi xem thì sao. 

“Nhân vật chính mà cậu đang nói tới là ai?”

"Dương Tiểu Nghĩa và Khương Tri Thư."

"Tại sao tôi không ngạc nhiên?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Xin lỗi, mẹ bị tiêu chảy

Lý Dung Hoa vòng qua đám đông và đi về phía nơi ở tạm thời của giáo viên. Nơi đây có một dãy nhà nhỏ mái ngói san sát nhau. Ngoài rìa là nhà vệ sinh công cộng của trường. 

Hai người khoác tay nhau đi trên con đường rợp bóng cây. Thỉnh thoảng, họ nhìn thấy các bạn cùng lớp đi tới đi lui giữa bữa tiệc và nhà vệ sinh, và một vài người đi lang thang quanh khuôn viên trường theo nhóm. Lý Thành Di đoán rằng họ cũng là bạn cùng lớp lên sân khấu sau hoặc có việc gì đó đặc biệt để làm. 

Khi đang đi bộ, Lý Dung Hoa đột nhiên rẽ sang sân thể dục cạnh đường đua và cố tình chọn một thiết bị trông có vẻ bị ăn mòn nhiều hơn. Thiết bị chỉ có một trụ đỡ và một đĩa. Anh đặt tay lên phần lồi của chiếc đĩa và từ từ xoay nó. 

Các thiết bị cũ đột nhiên phát ra hàng loạt tiếng cọt kẹt và chói tai. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đợi các diễn viên vào vị trí, khởi động ấm áp rồi chúng ta mới xuất phát."

Lý Thừa Nghĩa nhìn vẻ mặt có chút chán nản của Lý Dung Hoa, nghĩ thầm, người này trước đây nhất định đã làm loại chuyện này rất nhiều lần, cho nên hắn tựa hồ có chút lơ đãng. Chỉ là làm sao anh ta, một nhiếp ảnh gia, có thể liên lạc với các diễn viên? Hơn nữa, nếu các diễn viên đang khởi động, làm sao họ còn có thể nghĩ đến việc liên lạc với người khác. 

Ngoại trừ những nội dung được trình diễn trong những bộ phim nhỏ. 

Vẫn có sự khác biệt lớn giữa phim và thực tế.

"Bạn đang chờ cuộc gọi của họ phải không?"

"Cuộc gọi là gì? Ồ~ không, tôi đã gửi tín hiệu cho họ rồi. Chúng ta có thể đến đó sau vài phút nữa." Lý Dung Hoa nhìn đầy ẩn ý và dùng lòng bàn tay gõ nhẹ vào chiếc đĩa. 

"Anh... ừm, anh không ngờ rằng tiếng ồn này sẽ gửi tín hiệu cho bọn họ phải không? Tôi còn tưởng anh mất trí và đột nhiên muốn nghe điều gì đó đặc biệt. Xem ra là tôi muốn vượt qua nó." Lý Thành Di chỉ muốn lặng lẽ đi theo và tận mắt chứng kiến ​​trận chiến thực sự giữa nam và nữ, thay vì để tai mình đau khổ. 

"Haha, bạn thật buồn cười. Chúng ta đã thảo luận về vấn đề đó... Bạn nghĩ thời gian khởi động của họ sẽ mất bao nhiêu phút?" Vẻ mặt của Lý Dung Hoa có chút mất tự nhiên. Anh không thể đáp lại khi bị mắng. Anh đành phải phục tùng nó. Thật sự rất khó chịu khi phải nhờ người khác giúp đỡ. 

"Trước đây ta chưa từng làm qua, ta chỉ xem mấy cái video, hiển nhiên ngươi có kinh nghiệm nhiều hơn ta."

"Anh nói đúng, tôi nghĩ hai người đó đều là lão luyện, đặc biệt là Dương Tiểu Nhất, cô ấy căn bản không cần khởi động, Giang Chí Thư có một bộ chiêu trêu chọc con gái, có lẽ phải mất ba đến năm phút. Chúng ta đã ở đây khoảng ba phút, đi bộ tới cũng mất khoảng một phút, hiện tại cũng sắp xong rồi."

Cuộc bàn bạc giải quyết xong cả hai đi thẳng đến nơi xảy ra sự việc. 

Trên đường đi, Li Ronghhua giải thích rằng nhiệm vụ này là một cuộc quay phim bí mật do Dương Tiểu Di đề xuất riêng, nhưng anh ấy đã quay lại và nói với Giang Chí Thư về sự việc. Khương Tri Thư nghe xong cũng không phản đối, nhưng chỉ có một điều kiện: sau khi quay phim sẽ gửi cho anh một đoạn video, để kế hoạch có thể tiến hành. 

Đôi tình nhân trẻ cũng có suy nghĩ riêng của mình. 

Kẻ chủ mưu, Dương Tiểu Di, được giấu kín và cho rằng chỉ có cô và Lý Dung Hoa biết chuyện. Nghĩ lại thì đêm nay vốn chỉ là lễ hội của hai người nhưng lại có người thứ ba có mặt để lén quay phim quá trình. Hơn nữa, trước đó cô đã nhấn mạnh, Lý Dung Hoa nên thoải mái sử dụng góc máy của mình, tốt nhất là kể cả cô cũng không nên phát hiện. 

Lúc này, ngoài hưng phấn, cô còn có một cảm giác xấu hổ đã lâu không có. 

Lúc này cô và Khương Tri Thư đang tựa lưng vào tường giữa hai hàng cây xanh. Trước đây dưới chân họ từng có một cái cây xanh tươi, nhưng không hiểu sao bây giờ chỉ còn lại một cái lỗ nhỏ. Họ vô tình phát hiện ra nơi này khi đang tìm địa điểm để âu yếm cách đây vài ngày. 

Dương Tiểu Di mang theo bốn bộ quần áo, ba bộ quần áo ngăn cách ba bức tường cây để ngăn cành cây làm tổn thương người, và mảnh cuối cùng được trải trên chiếc ghế gấp cứng mà anh mang theo. 

Cô vừa sắp xếp xong chỗ ngồi, liền háo hức vòng tay qua cổ Giang Chi Thư, đưa miệng lướt qua xương quai xanh, má và tai anh. Sau khi nếm đủ, cả hai bắt đầu hôn nhau thân mật và ướt át. 

Xung quanh yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy hai tiếng thở dốc khó chịu. Cô và Giang Chí Thư tập trung sự chú ý vào cơ thể của nhau, đúng như dự đoán. Bằng cách này, cho dù khi Lý Dung Hoa đến nơi có gây ra chút ồn ào nào cũng sẽ bị bỏ qua. 

Ngọn đèn đường duy nhất trong sân cao hơn đầu người năm bậc, phần lớn ánh sáng màu vàng cam rải rác trên sân. Ánh sáng chiếu tới hai người chỉ có thể giúp mọi người nhìn rõ màu da của nhau. 

Nhưng còn tốt hơn là bị mù. 

Quần và đồ lót đi học của Dương Tiểu Di đã bị kéo xuống từ lâu giữa hai đùi, chỉ để lại nửa chiếc áo vest nhỏ màu trắng ở phần thân trên. Sở dĩ còn nửa mảnh là do hôm qua cô đã cố tình cắt bỏ phần giữa của áo vest, chỉ để lại phần trên. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một phần nhỏ bộ ngực của cô ấy. Đây là kiểu nhìn phổ biến mà cô học được từ các chàng trai. 

Lúc này, cô đang ngồi xổm trên mặt đất, một tay ôm lấy chiếc tay cầm màu đen đã nở ra mấy lần của Giang Chí Thư, hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào đó, trong khi Giang Chí Thư dùng hai tay thô bạo xoa bóp ngực cô. 

Không biết Lý Dung Hoa có ở đây không, nhưng cô ấy gần như đang ở giữa buổi diễn. 

Hai người “đến muộn” vừa đến nơi và núp dưới bóng của một bức tường nào đó. Lý Thành Di nói trong lòng rằng quả thực là như vậy. Đây là nơi diễn tập hàng ngày của họ. Trước đây anh chưa từng khám phá nơi này một cách cẩn thận. Thoạt nhìn, anh không thấy ai cả. Có vẻ như đôi vợ chồng trẻ thường bí mật đến đây. Có lẽ họ đã tìm thấy một nơi ẩn náu nào đó và đang trốn ở đó. 

"Muốn chụp ảnh bí mật thế nào? Mọi người đều đang trốn."

"Đừng lo lắng, tôi là người chuyên nghiệp." Lý Dung Hoa ngay lập tức lấy một phụ kiện ống dài có thể thu vào từ thiết bị và gắn nó vào máy ảnh chỉ sau vài cú nhấp chuột. 

Nhìn chung, chiếc máy ảnh này trông giống như một chiếc xúc tu uốn lượn. 

Trong đầu Lý Thừa Nghĩa mơ hồ có chút suy đoán về chiếc xúc tu này. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Lý Dung Hoa khoe thiết bị trong tay, "Đây là hiện vật dùng để chụp ảnh chân thực. Nó tên là 'Sừng kỳ lân'. Tôi đặt tên nó theo cuộc sống riêng tư của thợ săn quỷ nổi tiếng. Trước đây chúng tôi thường xuyên sử dụng thứ này." 

"Tôi hiểu rồi, mọi người ở đâu?"

"Suỵt~, cố gắng nhỏ giọng đi, nếu khách hàng có yêu cầu thì họ sẽ đến ngay!". 

Theo bàn tay của Li Ronghhua, Lý Thành Di chỉ nhìn thấy sợi dây màu xanh lá cây có lỗ khắp nơi và thảm thực vật đằng sau nó. Anh ta không thể nhìn thấy bất kỳ cái bóng nào đang di chuyển cả. Anh tự hỏi liệu hai người họ khỏa thân trong bụi cây có ngứa ngáy không. 

Sau khi lấy được thiết bị, nhiếp ảnh gia ra hiệu cho Lý Thành Di đi theo mà không nói một lời. Bước chân của anh càng lúc càng nhẹ hơn. Lý Thành Di cũng làm theo, cho đến khi đến trước lưới xanh, hai người đã bước đi. 

Lý Dung Hoa nhẹ nhàng ngồi xổm trên mặt đất, bật camera sang chức năng nhìn đêm rồi lặng lẽ nhét ống dài vào vị trí gần đúng thông qua một lỗ trên lưới sắt. Anh mất một lúc để điều chỉnh vị trí của ống kính, sau đó dựng chân đế và đặt máy ảnh vào đúng vị trí. Một hình ảnh đen trắng liên tục bắt đầu xuất hiện trên màn hình. Anh ta nghiêng đầu tỏ ý thành công rồi dịch sang một bên để người bên cạnh đứng lên. 

Nhìn thấy Lý Thừa Ý đắm chìm trong hình ảnh, Lý Dung Hoa im lặng mỉm cười, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Thừa Nghị vai. Anh cảm thấy có chút tự hào, không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ Lý Thừa Di, nghĩ đến chuyện tương lai có thể xảy ra. 

Lá rụng liên tục rơi trên người Lý Thừa Nghĩa, nhưng lại không thu hút được sự chú ý của hắn. 

Máy ảnh ở góc thấp, chiếc ghế chiếm phần lớn khung hình. Giang Chí Thư đang ngồi trên ghế quay lưng về phía máy ảnh, đùi dang sang một bên. Dương Tiểu Di đang cầm phần gốc thịt của mình, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi dọc theo đường tôm từ dưới lên trên, cuối cùng quấn quanh quy đầu. Sau khi mút vài lần, anh lặp lại các bước ban đầu, cho đến khi Giang Chí Thư không thể không dùng tay ấn vào đầu Dương Tiểu Di. Cả hai phối hợp với nhau để miệng và cổ họng của Dương Tiểu Di có thể chứa toàn bộ dương vật. 

Đường hô hấp bị chiếm giữ, Dương Tiểu Nhất chỉ có thể phát ra một tiếng nuốt nước bọt, còn Tưởng Chí Thụ thì tiếp tục nhịn xuống, xương cụt thỉnh thoảng nhấc lên, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp trong vô thức. 

Toàn bộ quá trình được truyền chính xác đến màn hình thông qua camera, đồng thời âm thanh của cả hai tương tác với nhau cũng được truyền đồng thời từ những cây xanh bên cạnh. Lý Thành Di cảm thấy như thể anh đang xem vở kịch thân mật giữa hai người. Cơ thể anh đã bị kích thích, quần anh đã căng ra. Anh ước gì Dương Tiểu Nhất có thể tới nuốt nước bọt cho anh vài lần mới có thể nghỉ ngơi. 

Anh ta dường như quên mất bên cạnh còn có Lệ Dung Hoa, tay thỉnh thoảng điều chỉnh không gian ở háng để bản thân dễ chịu hơn một chút. 

"Muốn tham gia không?" Giọng nói mê hoặc của Li Ronghhua vang vọng bên tai Lý Thành Di, cố gắng xâm phạm phòng thủ tâm lý của anh. 

Nếu không muốn, Lý Thừa Nghĩa cũng có thể cởi dụng cụ ra ngay bây giờ. 

"E rằng bây giờ không có tác dụng, nhưng mấy ngày nữa chơi chán, bọn họ nhất định sẽ theo đuổi cách chơi mới. Đến lúc đó, ba P và bốn P sẽ bình thường. Cuối cùng tôi sẽ tiết lộ cho bọn họ biết, cậu cũng là một trong những người trong cuộc, khả năng cao là cậu sẽ gia nhập đội ngũ, đây là cách chúng ta đều chơi." Lý Dung Hoa quyết tâm để Lý Thành Di gia nhập đội của họ, và nhân tiện, anh nợ anh ta vài ân huệ. Sau đó sẽ có sự phản kháng nếu anh ta muốn từ chối điều gì đó.

"Cái gì?!" 

Trong sân vận động trống trải gió lạnh thổi qua, còn có chút âm thanh tục tĩu, còn có những câu nói kết hợp khiến Lý Thừa Nghị cảm thấy không thể tin được. 

Chơi chán à? Có bao nhiêu P? tham gia vào? chúng ta? 

Chuyện tình cảm tuổi thanh xuân chẳng phải là điều giản dị, độc đáo và riêng tư sao? Tại sao nó có thể rẻ đến mức một người không quen cũng có thể tham gia? 

Lý Thành Di cảm thấy có điều gì đó đang bóp méo những giá trị trước đây của anh, và anh cảm thấy khó chịu với những điều này về mặt tâm lý, nhưng theo bản năng anh không từ chối lời mời của Lý Dung Hoa. 

Cho dù tối nay không có chuyện gì xảy ra, anh vẫn muốn vui vẻ trút bỏ những ham muốn trong cơ thể. 

Lý Dung Hoa ngồi bên cạnh trên cánh đồng, lấy điện thoại di động ra chơi với Snake. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ thay đổi góc nhìn thẳng thắn của máy ảnh. Thỉnh thoảng, mọi người đến đây theo từng cặp và bỏ đi khi nhìn thấy hai người đàn ông đang làm điều gì đó không rõ trên mặt đất. 

Lý Thừa Nghị vẫn chăm chú nhìn vào màn hình camera. Chỉ có hai đường viền đen trắng trong đó. Chuyển động của họ có vẻ "không quen thuộc" và "nghiệp dư", và vị trí của họ rất ngẫu nhiên. Tuy nhiên, nó còn thú vị hơn cả bộ phim ngắn, và tâm trí anh không thể không bắt đầu lan rộng.

Ngày mai là ngày lễ Quốc khánh và thứ bảy tôi sẽ về nhà. Tôi có thể mời cô Lưu đi chơi, nhưng hai người chỉ có thể nắm tay nhau khi đi chơi. Nếu anh ấy lại hành động quyến rũ nữa, có lẽ họ có thể hôn cô ấy. Tuyệt đối không thể có sự tiếp xúc sâu sắc hơn. Hơn nữa, anh ta không thể hành động một cách quyến rũ. Với tính cách của giáo viên, có nhiều khả năng trực tiếp nói rằng anh ấy muốn hôn. 

Có vẻ như mọi người thường tặng nhau thứ gì đó để thể hiện sự cảm kích của mình. Có lẽ anh ấy có thể nhân cơ hội này để tặng thứ gì đó để bày tỏ nhu cầu của mình. 

Trên màn hình, Dương Tiểu Nhất đang nghiêng đầu, nâng mông lên, dùng hai tay kéo mông sang hai bên, phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ cổ họng, trong khi Giang Chi Thư lại có vẻ hơi bất lực, chỉ dùng quy đầu lên xuống xoa xoa khe hở, hai người đang chuẩn bị cho hiệp thứ ba. 

Theo quan điểm của Lý Thành Di, trạng thái của Dương Tiểu Di phù hợp hơn với tính cách riêng tư của cô ấy, rất giống với Lý Hoa. Ngược lại, Lý Hoa nhận thức rõ hơn về sự thống nhất giữa kiến ​​​​thức và hành động. Xét cho cùng, Hắc Trường Chí trước mặt người ngoài khá lãng mạn, không khác gì ở nơi riêng tư. 

Nghĩ đến khí phách khiêu gợi của Hắc Trường Chi, trong đầu Lý Thừa Nghĩa có vài suy nghĩ. 

Nếu thầy có tính cách giống Lý Hoa thì rất có thể anh và thầy đã trở thành một cặp, nhưng nếu đúng như vậy thì giữa hai người sẽ không có quan hệ gì.

Anh ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn. Đêm nay đã có đủ kích thích rồi, xem thêm nữa sẽ chỉ làm tăng thêm áp lực. Tốt hơn hết là nên quay lại và chuẩn bị cho những cảnh tượng đang chờ đợi anh. 

Lý Dung Hoa đang đắm chìm chơi game, người bên cạnh đột nhiên đứng dậy, vội vàng đi ra ngoài. Anh thản nhiên nói: “Đi vệ sinh rồi quay lại nhanh.” Câu trả lời là "Tôi nên quay lại và chuẩn bị sẵn sàng." và người đó biến mất. 

Ừm? Chỉ có nửa giờ thôi, thế này có đủ không? Hay đó là một phản ứng? 

Quên đi, miễn là bạn không từ chối “lời mời” của anh ấy. 

Hai gia đình Li chia tay nhau và mỗi người quay trở lại nhiệm vụ của mình. 

Bên phía sân vận động, âm thanh choáng ngợp đã mơ hồ át đi tiếng gió và côn trùng xung quanh; Trong nhà ăn, một đám người còn chưa lên sân khấu đang diễn tập, âm thanh phần lớn đều là từ lời thoại ngâm thơ. 

Lý Thành Di đã quay lại và xem lại nhịp điệu của "Awakening Wood" nhiều lần. Ước chừng mười lăm phút sau, Khương Tri Thư cũng vội vàng trở về. Sau đó nhóm đàm phán chéo mới tập hợp lại với nhau. Ba người vội vàng luyện tập, kéo dài đến mấy phút mới lên sân khấu nghỉ ngơi.

Cuối cùng cũng đến lượt ba người lên sân khấu. Toàn bộ chương trình trò chuyện chéo kéo dài mười phút. Lý Thành Di bỏ sót vài chỗ ở giữa để mắc lỗi, nhưng may mắn là không ai trên khán đài có thể nhận ra. Người đang khen ngợi anh ấy chỉ đơn giản là quên mất lời nói của anh ấy. Giang Chí Thư đã sử dụng tài hùng biện thiên bẩm của mình và chỉ biến những lời bị lãng quên thành một câu nói kết thúc trong chương trình, để nó không kết thúc trong sự xấu hổ. 

Lý Thừa Nghĩa vốn tưởng rằng bạn cùng bàn chỉ là một người có sở thích bình thường, nhưng không ngờ kỹ năng của anh ta lại vượt xa sự mong đợi của anh ta. 

Có vẻ như Dương Tiểu Di không hoàn toàn chủ động.

Bữa tiệc kết thúc trước mười một giờ. Lý Thành Di quay lại ký túc xá để tắm và thấy Li Ronghhua đang đợi anh. Anh ấy nói rằng anh ấy đang tụ tập với một vài người sau khi trở về từ kỳ nghỉ, nhưng anh ấy đã rời đi mà không cho biết họ là ai. 

Buổi tối thu dọn mấy bộ quần áo, Lý Thừa Nghĩa liền nóng lòng chờ đợi ngày hôm sau. Anh muốn bay thẳng đến nhà thầy Lưu ở thị trấn nhỏ. Anh ấy bắt xe buýt với cặp sách vào sáng sớm và chuyển sang xe đưa đón về nhà. Lần này anh không cảm thấy chóng mặt trong suốt chuyến đi. 

Tôi về đến nhà đã là đầu chín giờ, ông già xa lạ vẫn ngồi trên bệ đá cạnh cửa. Lý Thành Di lẻn vào khi anh đang tập trung dắt chim đi dạo. 

Cách bố trí của ngôi nhà vẫn quen thuộc. Ngạc nhiên thay, TV trong phòng khách vẫn đang bật. Phía sau bức tường TV là phòng bếp, nơi có thể nghe thấy tiếng va chạm của nồi sắt và thìa. 

Lý Thừa Nghĩa trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh không muốn quay lại gặp Lão Đặng. Đó là vì anh ấy vẫn còn khỏe mạnh trong gia đình này. 

Đừng nhìn lên và nhìn thấy bạn khi bạn nhìn xuống, chỉ chào hỏi một cách thản nhiên. 

Đi qua cửa phòng khách và phòng bếp, tôi nhìn thấy một bàn chân nhô ra, đi dép lê nam màu xanh lam, đá trái đá phải như đang khiêu vũ. Nhìn vào bàn chân thì có vẻ như nó đang mặc một...váy rộng? ! 

Một tiếng sấm vang lên bên tai Lý Thừa Nghị. 

Mẹ kiếp, Lão Đặng có thói quen chuyển giới như vậy! 

Khi anh nhận ra điều này thì đã quá muộn để phanh lại và anh đã đâm vào bếp. 

"Bạn đã trở lại." Amélie hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ con trai mình lại về nhà sớm như vậy. Trước đây, nó bị trì hoãn ít nhất đến trưa.

"Mẹ?!" Lý Thừa Nghĩa rụt cổ, cao giọng một quãng tám: "Không, bố tôi đâu? Tại sao cậu lại đi dép của ông ấy?" Vừa rồi hắn đang tự hỏi có phải Lão Đặng lười biếng quá không, chân đã trắng đi rất nhiều. 

Cảm giác giống như mẹ đi đôi giày của Lão Đặng. 

Bạn không thể trách anh ấy vì đã thừa nhận sai lầm của mình. Mẹ tôi nói rằng chỉ nên gọi người ta đứng lên khi cần thiết, nếu không lợi nhuận trong ngày sẽ ít đi rất nhiều. Cô nói đùa một cách ma quái: “Bố anh là một tấm gương đấy”, để chín giờ sáng cô sẽ không có mặt ở nhà. 

“Dép của tôi hỏng rồi, cậu cứ đi một đôi đi. Bố cậu đang trấn giữ thị trấn… Tại sao cậu không ở trường ngủ thêm một lát? Thật hiếm khi có thời gian nằm trên giường.” Amélie không nhận thấy vẻ mặt con trai mình lập tức quay lại. Cô cầm thìa lên và lau tay còn lại vào tạp dề. Cô muốn ôm anh nhưng phát hiện ra chiếc tạp dề đầy vết dầu. Cô cười và phải bỏ cuộc.

Trên bếp có ngọn lửa xanh biếc, trong nồi đang chiên cơm qua đêm vàng ruộm. Xào trên lửa nhỏ, rắc một ít hành lá xắt nhỏ. Cô dùng cổ tay đỡ một tay, dưới tác dụng của quán tính và trọng lực, cả nắm cơm chiên được ném lên không trung, lật úp rồi lại rơi vào nồi một cách có trật tự. Quá trình này dường như là một cách nói nhẹ nhàng và nó được lặp đi lặp lại nhiều lần cho đến khi mùi thơm tỏa ra.

“Mặt trời còn treo trên cây, anh không chuẩn bị bữa sáng cho em sớm thế đâu.” Amélie tắt bếp rồi bưng bát ra, cho cơm chiên vào nồi. Nó chỉ đủ cho một người. Cô ấy dường như không có ý định chia sẻ bữa sáng.

“Em ăn đi, anh vào thành mua hai cái bánh bao cho no bụng, còn việc khác phải làm.”

"Ồ~, hóa ra còn có chuyện khác. Chẳng trách. Đi xe đạp trên đường hãy cẩn thận. Gần đây trên đường luôn có xe tải chạy qua. Hãy nhớ nhé."

"Mẹ, con còn chưa nói gì cả."

"Sao thế, còn có chuyện gì có thể khiến cậu sáng sớm như vậy phải về nhà sao? Hai người đã một tháng không gặp rồi. Kỳ nghỉ lễ không gặp nhau thì có thể làm gì khác? Tốt nhất là ồn ào một chút rồi về nhà kể cho mẹ nghe. Than ôi, tuổi trẻ tốt, có thể yêu được..."

Amélie cởi chiếc tạp dề gel dày màu đen và duỗi người. 

Chiếc váy Nho màu nâu nhạt, cạp nhẹ, dây vai hẹp để lộ bờ vai và xương quai xanh thanh tú. Những đường cong tinh tế rải rác trên vải trong căn bếp đầy dầu mỡ. Mái tóc cô được buộc ngẫu nhiên trên đỉnh đầu, đôi má hồng hào đang mỉm cười. 

Lớp trang điểm lần đầu tiên làm sạch khuôn mặt, giữ lại vẻ tươi tắn của mùa xuân. 

Mang đôi dép cỡ 42, cô lê bước đến bàn ăn, ngồi xuống và bắt đầu nếm thử những tác phẩm của mình. 

Lý Thừa Di nhìn thấy bộ dáng của mẹ, hắn đột nhiên bớt nóng nảy, cằm nghiến chặt ngồi thoải mái trên ghế bên cạnh. 

"Em muốn làm gì, không nhanh đi hẹn hò đi? Hay là chỉ muốn ăn trưa rồi quay về?" Amelie ăn bằng thìa, miệng đầy dầu, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi. 

Lý Thừa Nghĩa nuốt nước miếng, lúc này tự động sinh ra lời nói dối. Anh nói một cách tự nhiên: “Không cần vội, buổi chiều sau bữa tối chúng ta có thể đi mua sắm. Thực ra anh vẫn chưa ăn đủ, nhìn em ăn ngon lành như vậy, anh lại thấy đói rồi.”

Tranh thủ lúc đang nói chuyện, Amélie múc thêm một thìa đầy nữa nhét đầy vào miệng: “Sao tôi có thể ăn hết trong bát ngỗng được?”

"Không sao đâu mẹ, con không thấy mẹ bẩn đâu, chỉ cần cho con mấy thìa là xử lý được."

"...Tiểu tử ngươi, ngươi cố ý chọc tức ta sao? Thôi đi, dù sao ta cũng không đói, ta cắn một miếng, ngươi cắn một miếng được không. Ta cắn xong, ta liếm thìa đưa cho ngươi. Ta nói ngươi không được nhổ ra, nếu không ta sẽ từ mông ngươi đổ vào..."

"Ồ, mẹ, còn mẹ thì sao?"

"Có định ăn hay không?"

"Ăn đi! Tôi đang vội với ai lấy nó." Lý Thừa Nghĩa giả vờ hắng giọng, nhưng thực ra hắn đang che giấu vẻ đắc thắng trên mặt. Những lời đó chỉ nhằm mục đích cố tình tập trung sự chú ý của mẹ anh vào "Anh ấy thực sự bắt đầu không thích nước bọt của tôi." 

Sau khi đi theo phía sau, anh ngồi xổm xuống, tự nhiên đưa tay ôm lấy eo mẹ, tựa người vào lưng mẹ, nhẹ nhàng cọ cằm vào bờ vai mịn màng của mẹ. 

Anh đột nhiên phát hiện ra căn bệnh di truyền dị ứng mang tên "lệ thuộc" đang quay trở lại và sẽ bùng phát bất cứ lúc nào khi anh ở gần mẹ. 

“Vậy thì đưa thìa cho tôi, tôi sẽ tự làm.” 

"Đừng nói nhảm nữa, ta đút ngươi, ngươi ăn đi!"

Chắc chắn là mẹ tôi sẽ không nghe theo lời khuyên nào của ông vào lúc này. 

Tuy nhiên, mục đích đã đạt được. 

Trên thực tế, cơm chiên rất thơm, nhưng cũng không đến mức khiến anh mất ăn. Anh chỉ muốn được gần mẹ nhất có thể. 

Lý Thành Di tiếp tục "biểu diễn" kém cỏi của mình, đầu tiên ngửi nó, sau đó cắn một miếng nhỏ. Anh ăn ba thìa cơm rang nhỏ, cố ý để mẹ thấy anh có chút gắt gỏng. 

"Bạn!" Amélie vỗ nhẹ vào gáy con trai mình. Vốn dĩ cô rất vui mừng khi con trai về nhà trong kỳ nghỉ nên cô đã đặc biệt mời bố cậu ngồi vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ. Cô ấy sẽ chuẩn bị thêm vài món ăn vào buổi tối và cùng nhau xem phim lúc nửa đêm. Không ngờ, chàng trai này đột nhiên bắt đầu không ưa cô. 

Điều này thật không thể chịu nổi! 

Có con dâu là quên mẹ phải không? 

"Bát cơm này mỗi người một nửa, ăn không nổi thì đừng bỏ đi. Con dâu ta kêu cũng vô ích." Amélie nhanh chóng ăn thìa cơm cô vừa múc ra, thật sự liếm sạch trước mặt Lý Thừa Nghị, chỉ để lại nước bọt dính vào, sau đó lại múc thêm một thìa đưa sang một bên.

Lý Thừa Nghị có chút ngơ ngác. Anh ấy đã thể hiện rất tốt vai diễn của mình nên cứ để tự nhiên diễn ra. 

Anh vươn cổ lên, nhấp một ngụm, cắn hết thìa cơm rồi lại rụt cổ lại, dùng miệng nhai chậm rãi, hơi cau mày. 

Khi Amelie nhìn thấy vẻ mặt táo bón của con trai mình, không khí trong lồng ngực cô càng trở nên tắc nghẽn hơn. Với đôi tay rảnh rỗi, cô quay lại và kéo đầu lợn của anh về phía mình. Cô hôn thật mạnh vào một bên mặt anh với tiếng "mua ~~~" và cố tình để lại nước bọt trên đó. Sau đó cô tuyên bố quyền tự chủ về lãnh thổ của mình: "Tôi muốn không thích bạn, nhưng không có cơ hội! Ăn!". 

Sau bữa ăn, Amélie hôn Lý Thừa Ý mười tám lần, hoàn toàn không biết Lý Thừa Ý có hai tay ôm chặt eo cô. 

"Tuần tới, hãy để anh hôn em vào buổi sáng trước khi em hẹn hò và xem phim với anh vào buổi tối. Em hiểu không, nhóc?"

"Mẹ~"

"Con biết mẹ là mẹ con à? Đi thôi, mẹ đưa con vào thị trấn. Mẹ phải mua ít nguyên liệu rồi quay lại. Tốt nhất con nên gây ồn ào khi đi lấy xe của bố con về nhà vào ban đêm..."

Một chiếc xe điện mới toanh chậm rãi khởi hành, có Lý Thành Di ở phía sau. Khi xe rời khỏi làng, tay anh chuyển từ quấn quần áo của mẹ sang chui vào trong áo mẹ và ôm lấy cái bụng mềm mại của mẹ. 

Khi ở nhà, anh không thể ôm cô như thế này, nếu không sẽ trực tiếp lộ ra ý đồ của anh. 

Bây giờ đã lên xe ra khỏi làng, hắn có thể lợi dụng một cách công khai. Đây là cách hai người họ thường đi lại giữa nhà và thị trấn và họ đã đồng ý. 

Nhưng lần này Lý Thừa Nghĩa cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, cảm giác cũng phi thường. 

"Con vẫn thích chạm vào bụng mẹ lắm, dù con đã là thiếu niên..."

"Bụng cậu ấm quá, hehe."

Chiếc xe lao vút qua, chỉ để lại bụi bay dọc đường cùng những tiếng thở dài nhẹ. 

Mười một giờ đường phố vẫn rất náo nhiệt, người qua người lại, hiển nhiên là ngày nghỉ lễ. 

Lý Thành Di đi theo Amélie, dọc đường chọn nhiều nguyên liệu khác nhau, sau đó đi đến quầy hàng của chính mình để mua một số loại rau theo mùa. Sau đó, anh một mình đến nhà Liễu Thanh Nghị. 

Anh đi lên lầu gõ cửa ba lần. Tiếng bước chân từ xa đến gần. 

Lý Thừa Di có chút lo lắng không biết làm sao hòa hợp được với cô giáo, vừa mở cửa đã sẵn sàng nở nụ cười ngọt ngào với cô. 

Cánh cửa mở ra êm ái. Ngay khi anh định chào hỏi, nụ cười trên mặt anh cứng đờ ngay tại chỗ. Ở cửa là một cậu bé có vẻ bằng tuổi anh. Anh ta có khuôn mặt đẹp trai và cao hơn anh gần một cái đầu. 

Phản ứng đầu tiên của anh tự nhiên là tức giận. Chưa đầy hai tháng sau, anh bị lừa dối thậm chí còn không hôn lên miệng cô. Hơn nữa, anh còn bị lừa dối mà không hề báo trước và âm thầm. Anh ta lập tức hét lên: "Thầy hiệu trưởng! Lưu Thanh Y, cậu đang làm gì vậy? Nếu cậu coi thường tôi và muốn cắt đứt mối quan hệ này thì ít nhất hãy nhắn tin cho tôi. Cậu có trách nhiệm xin hãy ra ngoài giải thích!" 

Tiếng TV bên trong im bặt ngay lập tức. 

Chàng trai ở cửa nói: “Chị ơi, có một người đàn ông đang tìm chị và muốn giải thích với chị.” 

Hắn còn chưa nói xong, Liễu Thanh Di đã đi tới cửa, ba người nhìn nhau. 

"Anh trai của bạn?"

"Anh trai tôi."

"...Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, là vấn đề của tôi, nhưng anh cũng có chút vấn đề..."

Sau đó Lý Thừa Nghĩa và Liễu Thanh Nghị đồng loạt mím môi, tựa hồ không nhịn được biểu tình. Liễu Thanh Di buột miệng "bốp", sau đó hai người bắt đầu cười lớn.

Chỉ có một người em trai không biết sự thật đứng gần đó. 

Liễu Thanh Nghị cầm lấy túi, theo sát Lý Thừa Nghị. Hai người trực tiếp đi vào phòng bếp bắt đầu bữa trưa. Một người chịu trách nhiệm giặt và người kia chịu trách nhiệm cắt. Với sự hợp tác của cả hai, năm món ăn khác nhau đều được phục vụ trong thời gian chưa đầy năm mươi phút. 

Lý Thừa Nghĩa ở trong bếp nhanh chóng thu dọn đồ đạc, Liễu Thanh Nghị đi ra trước để giải thích cho anh trai mình tình hình của vị khách. 

Một lúc sau, cả ba người cùng ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện. 

Lý Thừa Di đổi tên với anh rể, hóa ra tên là Lưu Thanh Sơn, là con trai duy nhất trong gia đình. 

“…Hahaha, vậy cậu có nhận ra anh trai tôi là cộng sự mới của tôi không?” Liễu Thanh Di hôm nay thực sự rất vui vẻ, rất nhiều cảm xúc cũng không hề giấu diếm như thường lệ. "Ngươi hẳn là tức giận a, ta về thôn thường nghe người ta nói ca ca giống ta 70%, ta cũng nghĩ như vậy." 

Cô áp đầu anh trai vào đầu mình: "Nhìn xem, anh trai em đẹp trai quá!". 

Thông thường, khi một người đàn ông nghe thấy một người phụ nữ khen ngợi vẻ đẹp trai của người đàn ông khác trước mặt mình, anh ta sẽ âm thầm nhổ nước bọt trong lòng. Lý Thừa Di chính là loại người này, nhưng tình huống hôm nay có chút đặc biệt. Vì giáo sư Lưu, ông thừa nhận người anh rể này quả thực rất đẹp trai và rất giàu có. 

"Tất nhiên là anh ấy phải là người nổi bật nhất lớp rồi."

Đây là từ trái tim của tôi. 

Liễu Thanh Sơn đang xấu hổ tiêu hóa đồ ăn. Hai tai nóng bừng, hai má tê dại, không nói được lời nào. 

“Hôm nay chúng ta đi chơi hay là…” Lý Thừa Nghĩa liếc nhìn Liễu Thanh Y không để lại dấu vết. 

"Ồ, tại sao không ở nhà xem phim? DVD tôi mới thuê hôm qua chỉ đang dùng thôi. Nhìn xem..."

“Cậu cũng thích xem phim à?”

"Cũng?"

"Đúng vậy, từ khi ở nhà có TV, về nhà liền thích cùng mẹ xem phim. Đã nhiều năm như vậy."

“Tôi hiểu rồi, tôi sợ cậu sẽ không vui.” Liễu Thanh Y trong nháy mắt hiểu ra. Chẳng trách mối quan hệ giữa mẹ con họ lại hòa hợp hơn những gia đình bình thường. Hai người có cùng sở thích nên đương nhiên có nhiều điểm chung. Nó tốt hơn nhiều so với việc các thành viên trong gia đình mắng mỏ nhau khi gặp nhau. 

Bộ phim nằm trong bộ truyện Harry Potter mới. 

Đối mặt với thế giới phép thuật mới, ba người bị mê hoặc. 

Lý Thành Di vô tình đưa mình vào Ron, và tay phải của anh ấy vô thức chạm vào mu bàn tay của Lưu Thanh Di. Không còn kiềm chế như thường lệ, anh thì thầm: “Em có thấy hoàn cảnh của anh ở một khía cạnh nào đó rất giống Ron không?”

“Anh thông minh hơn anh ấy…”

"Đó là những gì bạn đã nói."

Liễu Thanh Y cảm giác được bàn tay to lớn ở mu bàn tay mình siết chặt một chút, nghĩ rằng mình vẫn cảm thấy tự ti so với vẻ ngoài của mình. Cô tạm thời không thể chịu đựng được loại tổn thương nội tâm này, đành phải dùng tay còn lại che lại bàn tay đang chồng lên nhau của họ, nhẹ nhàng vỗ về. 

Lưu Thừa Nghĩa kinh ngạc nhìn Lưu sư phụ bên cạnh. Nhìn thấy sự khích lệ trong mắt cô, anh cười khổ trong lòng, gật đầu rồi tiếp tục xem phim. 

Vì bị TV phản chiếu nên rèm trong phòng khách đã được kéo xuống từ lâu, khiến căn phòng có chút tối tăm. 

Hai bàn tay của hai người được siết chặt vào nhau một cách riêng tư. 

Liễu Thanh Di lén nhìn tình trạng của anh trai mình, thấy anh ta có vẻ rất nhiệt tình. Anh lặng lẽ hít một hơi thật sâu rồi đưa ra một quyết định nào đó trong lòng. 

Cô bắt đầu không để lại dấu vết nghiêng về phía vị trí của Lý Thành Di, áp sát vào tai anh, khiến Lý Thành Di rùng mình và gần như hét lên. Cô nhanh chóng nói bằng một giọng chỉ có hai người mới nghe được: “Sau này anh cố ý nhắc đến quầy rau ở nhà và nhờ anh qua giúp. Sẽ mất một khoảng thời gian. Sau đó tôi sẽ ra ngoài tiễn anh thay vì đi xuống lầu, anh hiểu không?” 

Nói xong cố ý gãi mấy cái vào lòng bàn tay Lý Thừa Nghĩa. 

Lý Thừa Di sửng sốt mấy giây mới nhận ra giáo sư Lưu đang dẫn mình ra ngoài để khởi động một "cái bếp nhỏ". Anh ấy đã đạt được mục tiêu mà không cần chuẩn bị quà. Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên biểu hiện thế nào. Anh chỉ mở to mắt nhìn thầy, không biết phải trả lời thế nào cho đến khi giọng nói nhẹ nhàng lại vang lên bên tai anh. 

"Đi thôi. Nếu còn đứng yên thì sẽ quá muộn."

"Ồ, ồ, đợi đã..."

Lý Thừa Di đột nhiên buông họng, giả vờ hắng giọng: "Ừ, mẹ tôi gửi tin nhắn, nói ở quầy rau có việc, vậy tôi đi một lát, các cậu xem phim trước." Anh ta nói, đầu tiên nhìn Lưu Thanh Di, sau đó lại nhìn vị trí của Lưu Thanh Sơn: “Cô cùng Lưu sư phụ xem phim, tôi đi trước.” 

Khi Lưu Thanh Sơn đáp lại, Lý Thừa Nghĩa bước đi, bước ba bước hai bước rồi biến mất ở cửa trong nháy mắt. Nếu có chút do dự, anh chỉ có thể tháo những dụng cụ bên dưới ra. 

Vẻ buồn cười đó hiện rõ trong đôi mắt trong veo của Liễu Thanh Y, cô không khỏi bật cười. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Ừm, tôi ổn. Không, tôi bận. À, có người vui lòng nấu cho chúng ta một bữa ăn ngon. Tôi sẽ đi tiễn anh ấy. Ừ, thế thôi..."

Liễu Thanh Sơn trợn mắt nhìn Tam muội muội như một con bào tử ngu ngốc, nhàn nhạt nói: “Đồ ăn hắn nấu quả thực rất ngon, ngươi ra ngoài chú ý an toàn.” Anh ám chỉ em gái rằng anh trai anh không phải kẻ ngốc và không cần phải cố tình tìm lý do để xử lý. “Còn nữa, Tam tỷ, em đã hẹn hò với anh mấy lần rồi, anh nghĩ chỉ cần em có tư cách, có thể giao tiếp thì đừng gò bó nữa.”

"!!! Đi, đi, ngươi là một tên nhóc. Ngươi có thể tùy tiện làm như vậy được không? Ngươi không cần tốn thời gian để hiểu rõ tính cách của mình. Giao tiếp dựa trên sự hiểu biết lẫn nhau. Không thể giao tiếp với nhau. Tôi đã hai mươi rồi. Tôi nên kiềm chế bản thân như thế nào? Ít nhất tình cảm của hai người đều giống nhau... Tôi nói cho cậu biết, cậu cũng không hiểu." Liễu Thanh Di há miệng, bước nhỏ đi về phía cửa. 

"Tôi không còn trẻ nữa, ít nhất trông tôi cũng bằng tuổi 'anh rể tương lai' của mình."

Sau khi nghe được lời chỉ dẫn rõ ràng của anh trai, Liễu Thanh Y không thể ở lại lâu hơn được nữa. Với một tiếng rầm, cánh cửa đóng sầm lại và người đó biến mất.

Liễu Thanh Nghĩa đứng trên sân khấu, tim đập thình thịch, anh dành cho mình vài giây trước khi bước lên lầu. 

Ngôi nhà gạch đỏ do nhà trường tài trợ cho giáo viên ở có sáu tầng. Có một cầu thang dẫn lên mái nhà từ tầng sáu. Không hiểu vì lý do gì mà cửa sắt trên mái quanh năm đóng kín, cầu thang trước cửa tích tụ bụi dày đặc. 

Lúc này, một người đàn ông đang dùng báo che cầu thang phía dưới anh ta vài bước. 

Vài phút sau, một giọng nói khác vang lên từ tầng sáu. Chủ nhân của giọng nói chỉ đơn giản là có một chiếc băng đô trên đầu. Anh ta mặc một chiếc áo len nhạt màu xanh lá cây nhạt ở phần thân trên, bên dưới là một chiếc quần dài sọc dọc màu đen, chủ yếu có màu xám và trắng. 

Khuôn mặt thanh tú và sự trầm lặng là nền tảng của cô. 

"Giáo viên!"

"Ngươi còn gọi ta là sư phụ..."

“Vậy tôi có thể gọi cậu là gì, Qing~Yi?”

"Được rồi, cậu nên gọi tôi là thầy."

Liễu Thanh Y bước tới, có chút ngượng ngùng, có chút hưng phấn. Ba năm trước, anh vẫn còn là một cậu bé chưa trưởng thành, nhưng bây giờ, viền má của anh dường như rõ ràng hơn. 

Hai người “yêu nhau” chỉ ngồi sát bên nhau, tay đan vào nhau. Họ thỉnh thoảng có thể cảm nhận được nhịp đập của nhau và đôi khi ánh mắt của họ nhìn nhau thành một đường thẳng. Ngoài ra, không có dấu hiệu nào cho thấy bước tiếp theo cả. 

“Chúng ta cứ ngồi như thế này à?”

"Tôi, tôi không biết..." Lý Thừa Nghĩa đột nhiên cảm thấy mình thất bại quá, muốn trộm não của bạn cùng bàn Khương Chí Thục, mượn một lát rồi trả lại.

“Tôi không biết, hay là tôi vẫn chưa dám?” 

Nó giống như sự cám dỗ của một yêu nữ, đánh vào tuyến phòng thủ trong lòng anh. 

"Tôi muốn hôn lên môi cô Lưu."

"Ngoại trừ sinh con, những chuyện này ngươi không cần hỏi ta, ta cũng sẽ không trả lời ngươi." Liễu Thanh Y nhẹ nhàng mỉm cười, thu tay lại đặt lên đầu gối. Anh hơi xoay phần thân trên sang một bên, nghiêng đầu về phía sau một góc nhỏ và lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Lý Thừa Nghĩa cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, lan sang các cơ quan khác, nhưng hắn vẫn kiềm chế, suy nghĩ lời thầy Lưu nói:

“Trừ việc sinh con”, nếu nói đến vạch đỏ thì chúng ta không thể chạm vào vùng tam giác dưới tay thầy. Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể chạm vào những nơi khác! 

Ngoài ra còn có “không cần hỏi” và “không trả lời”. Phải chăng giáo viên không muốn ai đặt câu hỏi trong quá trình tương tác? 

Anh ấy chín chắn hơn và không muốn mối quan hệ này chỉ dừng lại ở một số hành vi vô kỷ luật. 

Lý Thừa Nghĩa cuối cùng cũng đặt tay lên vai Liễu Thanh Nghị, từ từ thu hẹp khoảng cách giữa hai người, sau đó vươn cổ ra cho đến khi môi chạm nhau, rồi dứt khoát tách ra. Khi nhìn thấy đối phương hơi nghiêng người về phía trước, anh lập tức hiểu đối phương đang nghĩ gì. 

Chỉ có một giây giữa nụ hôn thứ hai và nụ hôn đầu tiên. Anh không còn kiềm chế bản thân nữa mà chỉ dựa vào cảm giác, hôn, cắn hay mút, tận hưởng hơi ấm từ đôi môi mỏng của thầy, trong khi hành động của đối phương lại hoàn toàn bối rối. Anh ấy chỉ cố gắng hết sức để làm theo nhịp điệu của mình và thỉnh thoảng đáp lại bằng một tiếng “hmm”. 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lý Thừa Nghĩa bắt đầu dùng lưỡi dùng hàm răng trắng muốt của lão sư. 

"Hả?"

Sân khấu chuyển từ môi sang miệng, chiếc lưỡi xâm lấn dường như có xu hướng không thể ngăn cản để kéo chiếc kia không chút nghi ngờ, cố ý chặn đứng sự xúc chạm tuyệt vời và dịch cơ thể trên đó. 

Liễu Thanh Y chưa bao giờ trải qua loại tình huống này. Cô chỉ cảm thấy những thứ trong miệng liên tục bị hút đi, thậm chí còn ảnh hưởng đến hô hấp. Ngực cô bắt đầu bị tắc nghẽn. Cảm giác này giống như chết đuối vậy. Cô theo bản năng rụt cổ lại, cố nắm lấy vai mình nhưng bị giữ chặt. 

Má và cổ cô đỏ bừng, cơ thể cô bắt đầu tự cứu lấy mình. Cô cố gắng đẩy chàng trai đang che mặt mình ra. Cô phát ra âm thanh rên rỉ trong cổ họng, nhưng nhận ra rằng mình đã có thể thở lại được. 

Hóa ra do chưa có kinh nghiệm, hồi hộp, lần đầu tiên chỉ theo nhịp nên cô đã trực tiếp quên mất chức năng thở của mũi. Phải đến khi cơ thể rơi vào tình trạng ngạt thở, não cô mới giành được quyền sử dụng mũi. 

Sau này, cô phát hiện ra rằng mỗi khi cô rên rỉ nhẹ nhàng, toàn bộ cơ thể cô sẽ cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Cô chợt thích cảm giác này. 

Ba phút trôi qua trước khi hiệp đấu kết thúc. 

Khi Lưu Thanh Di tỉnh lại, anh phát hiện trung tâm cơ thể mình đã đặt trên người học trò cũ của mình, hai tay ôm chặt lấy eo anh. 

Lý Thừa Nghĩa dựa lưng vào lan can sắt, áo khoác lấm lem vết bẩn lâu năm. 

“Quần áo của anh bẩn rồi, tôi phải làm sao đây?”

"Ồ~ không sao đâu. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi nhiều khi không đủ ăn, nên bạn bè tôi sẽ dựng lò đất sét để nướng khoai lang. Cuối cùng, ai cũng có vẻ mặt khó chịu nhưng ai cũng ăn rất vui vẻ."

Nghe được vẻ thẳng thắn không lẫn chút ham muốn này, Liễu Thanh Y không biết phải đáp lại thế nào. Cô không khỏi đưa mắt nhìn lên học sinh trước mặt. Chiếc váy đơn giản và bình thường không thể tìm thấy trong đám đông trong chớp mắt. 

Nhưng ở cùng anh một thời gian dài, có thể cảm nhận được anh không còn là một nhân vật vô danh với đôi mắt đờ đẫn mà là một người sống nghiêm túc, có xương bằng thịt. 

Lần này có vẻ như tôi không lãng phí thời gian nữa. 

"Pfft~, giáo viên Trung Quốc nào đã dạy bạn phép ẩn dụ này? Trong mắt bạn, giáo viên trông giống như một củ khoai lang à?"

"Không, ý tôi là, giáo viên rất tốt."

"Ý bạn là giáo viên ngọt ngào như khoai lang?"

"Đúng...không, ừ, haha ​​~", Lý Thành Di gãi tóc, nghĩ về việc Lý Dung Hoa và Giang Chí Thư đã làm thế nào để khiến các cô gái vui vẻ. Đó là do tài năng hay đơn giản là do thói quen ứng xử? Nếu nó được tích lũy qua kinh nghiệm thì anh ta không thể bị coi là xấu.

“Vậy chúng ta vẫn tới à?” 

"Ta không biết, trước kia lão sư chỉ là nắm tay thôi, ta tin tưởng các ngươi các ngươi nhất định có một ít biện pháp học tập phương diện này, lần này lão sư sẽ cho các ngươi làm học sinh một lần, các ngươi thấy có được không?"

Liễu Thanh Di nói một cách chân thành, nhưng dáng vẻ thuần khiết của giáo viên lúc này đã không còn nữa. Chỉ có tâm hồn bị kìm nén bấy lâu nay cần được trút bỏ. 

Cái khó trong cuộc sống là tìm ra một điểm đồng thuận để cuộc sống của bạn trở nên đơn giản hơn. 

"Thầy~"

"Tôi nói, hiện tại cô là giáo viên, còn tôi là một nữ sinh trung học bình thường." Liễu Thanh Y chỉ là nói theo nội tâm mà thôi. Anh không ngờ mình lại nói những lời tục tĩu như vậy.

Răng của cô đột nhiên bắt đầu va vào nhau lập cập và lưng cô thỉnh thoảng co giật. Chắc chắn không phải vì lạnh mà giống như một cơ chế phòng vệ được cơ thể kích hoạt khi gặp những tình huống bất ngờ. Giống như lần đầu tiên cô lên sân khấu đóng vai giáo viên ở trường đại học, nhưng lần này cô cảm thấy hồi hộp, phấn khích và có chút bất an từ tận đáy lòng. 

"Thầy ơi, em..." Lý Thừa Nghĩa thật sự không giỏi biểu đạt tâm tư trong lòng, cứ thế ôm người tuyệt vời trước mặt vào lòng, yêu cầu hôn thêm một cái. Anh nhận thấy rằng hôn không chỉ có thể mang mối quan hệ đến gần nhau hơn mà còn giúp anh hiểu rõ hơn về cảm xúc của người kia đối với mình. 

Anh có thể cảm nhận được Lưu sư phụ khao khát được anh chạm vào. 

Lần này Lý Thừa Nghĩa không còn phí sức đặt tay lên vai anh nữa. Thay vào đó, anh đưa tay từ gấu áo len màu xanh lá cây và nhẹ nhàng vuốt ve eo của giáo viên từ bên này sang bên kia, tận hưởng sự tiếp xúc cơ thể đã chờ đợi từ lâu. 

Vào lúc tiếp xúc, Miaoren run rẩy, sau đó cô nhéo vào cổ đối phương, vặn vẹo eo và hông không kiểm soát, vụng về bắt chước động tác của anh, nhưng điểm cười của cô lại trùng hợp ở vùng da quanh xương sườn và thắt lưng. 

"Woooo, hahaha, đợi một chút, đợi một chút, bạn đang cù tôi đấy!"

Hai cái miệng đang bị mắc kẹt đột nhiên tách ra, một sợi nước mỏng từ giữa rút ra.

“Vậy tôi sẽ đi nơi khác à?”

"Hôm nay tôi chỉ là học sinh, cậu đến dạy tôi." Liễu Thanh Y ánh mắt có chút mơ hồ. Cô cố gắng mở mắt hết mức có thể nhưng mí mắt lại không ngoan ngoãn, thỉnh thoảng chớp chớp.

Bây giờ cô có chút thoải mái và lười biếng, chỉ muốn tìm một nơi để nhắm mắt ngả lưng.

"Giữ tôi." 

Lý Thành Di ôm anh như được bảo, và đổi tay để giải quyết vấn đề. Đầu tiên anh ta quấn hai mông qua lớp quần mỏng của thầy, sau đó mới từ từ nhào nặn thầy sau khi xác nhận cơ thể thầy đã thích ứng.

Cầu thang trống vắng vang lên hai giọng nói thở hổn hển. 

Hai người họ không còn bị giới hạn ở miệng nữa. Xương đòn, cổ và các đường nét trên khuôn mặt của người kia đều được chăm sóc rất tốt. Liễu Thanh Di chủ động vận dụng kỹ năng vừa học được, trong cổ họng phát ra âm thanh "Ô ô ô" để bảo đảm mình sẽ không bị ngạt thở. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này đập vào màng nhĩ của Lý Thành Di, khiến anh mất tự chủ và không thể không đóng vai một "giáo viên vật lý".

"Qingyi, thầy có thể đo độ ma sát trên bề mặt mông của em không?" 

"Hả?! Thầy Lý, không cần phải nói, dữ liệu thực nghiệm cần đo lường vật lý khách quan, vì vậy thầy nên sử dụng 'công cụ' của mình để thực hành. Chỉ cần đảm bảo không đo ở tam giác phía dưới, tạm thời ở trạng thái 'không thể quan sát được'."

Đôi tình nhân diễn “vai ngày ấy” ngầm hiểu, lại nhìn nhau, mỉm cười mê đắm, thổ lộ với nhau rất nhiều điều trong lòng nhưng không ai cảm thấy khó chịu.

Lý Thừa Nghĩa xuyên thủng lớp áo trong nhà của Lưu Thanh Di, đặt lòng bàn tay lên chiếc quần lót bằng gạc. Có một cái chạm nhẹ nhàng trong lòng bàn tay anh. Chất vải mỏng không cản được độ đàn hồi của mông.

Cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay, trái tim anh như ngừng lại trong giây lát.

Điều khiến anh ngạc nhiên là mông của cô Lưu trông không hề to. Nó tròn hơn những nữ sinh trung học bình thường và nhỏ hơn của mẹ anh. Nó có thịt và đàn hồi. Tôi đoán khung hình của cô ấy hơi nhỏ.

Anh ta còn chưa thực sự xuyên thủng chiếc quần lót cuối cùng mà ấn thẳng vào mông cô giáo. Không phải hắn không muốn, mà là một khi nhấn vào, tâm lý của hắn sẽ thay đổi, từ “thế này tốt” thành “thà đi sâu hơn”. Chỉ cần còn thân mật, nhất định sẽ vượt qua ranh giới đỏ do thầy đặt ra.

Đừng nói đến vạch đỏ lúc đó mặt bạn sẽ đỏ bừng. Nguyên nhân là do bị tát, quan hệ bạn trai, bạn gái cũng sẽ mang tiếng đỏ.

Trừ khi tâm lý của hai người thay đổi giống nhau.

"Vậy, học sinh Qingyi, em có muốn giúp giáo viên làm bài kiểm tra không?" 

"Cô không thể cắn nhiều hơn những gì cô có thể nhai. Tốt hơn là tôi nên theo dõi nhiệt độ trong miệng cô theo thời gian thực, thưa cô Lý." Liễu Thanh Di tận hưởng cảm giác kỳ lạ và thú vị trong khi tự hỏi liệu vừa rồi Lý Thừa Di có muốn cô làm gì đó không.

Những năm này, bao gồm cả thời kỳ đại học trước đó, để tránh rơi vào vũng lầy ở nhà, cô đã vùi đầu vào sự nghiệp, hiếm khi chủ động tiếp xúc với những người đàn ông xung quanh và giữ khoảng cách với những bước tiến của đàn ông. Cách duy nhất để hiểu được chuyện tình cảm giữa nam và nữ là thông qua một số từ ngữ tục tĩu do các bạn cùng lớp của cô nói trong ký túc xá đại học, chẳng hạn như việc dùng tay và việc miệng. Cô ngây thơ nghĩ đó là nắm tay và hôn nên cũng bắt đầu reo hò, và cô là người ồn ào nhất.

Chẳng trách sau đó các bạn nữ trong lớp đều thích gọi cô là chị cả, đều cho rằng cô là người cởi mở nhất.

Cho đến khi cô trở thành hiệu trưởng và phụ trách một nhóm nam nữ thiếu niên. Một số phần tử ngỗ ngược đã mang sách hoặc truyện tranh khiêu dâm trở lại lớp học. Cô ấy đã bắt được chúng ngay tại chỗ trong giờ học và tịch thu chúng. Vào những ngày nghỉ, cô sẽ lấy chúng ra và nghiên cứu chúng một cách cẩn thận.

Tất nhiên, đó không phải là nguồn cảm hứng bất chợt mà có lần, một giáo viên ở làng cô đã từng nói riêng với cô rằng cô muốn trở thành một giáo viên để dạy dỗ và giáo dục mọi người. Giáo dục nhân tài là ưu tiên hàng đầu, giáo dục cả thể xác và trí tuệ. Thân và tâm là nền tảng, còn tri thức chỉ chiếm một phần của đời sống tương lai...

Nếu muốn hiểu một kiểu người, trước tiên bạn phải biết họ thường làm gì.

Thực tế đã chứng minh, thanh thiếu niên đang trong giai đoạn nhạy cảm nhất của cơ thể. Bất kể giới tính, ngoại hình hay tính cách, họ sẽ rất tò mò về người khác giới và theo bản năng muốn tiếp xúc thân thể với người khác giới. 

Để không làm giảm hứng thú của Lý Thừa Di với ngày nghỉ, Liễu Thanh Di khẽ cử động cơ thể thanh tú của mình, cố ý cọ môi vào dái tai anh, thở ra hơi ẩm ấm áp từ miệng và mũi. Khi có người không nhịn được nữa, cô dùng giọng nói nhẹ nhàng chạm vào màng nhĩ của anh: "Đừng lo, tôi đã quên rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết. Đợi tôi về học lại những thông tin nhỏ nghịch ngợm đó, sau đó tôi có thể luyện tập cho anh, được không?" 

Đối với Lý Thừa Nghĩa mà nói, mấy lời nói nhẹ nhàng giống như động tác tự xoa bóp cuối cùng, vô cùng chua chát và sảng khoái. Nhưng lúc này, vết thương không phải ở quy đầu mà là toàn thân. Thứ đang sôi sục không phải là tinh dịch trong tinh hoàn của anh mà là máu trong cơ thể anh. 

Toàn thân anh run lên dữ dội, Liễu Thanh Y và Liễu Thanh Y cùng trượt xuống hai bậc thang đầy bụi phía dưới, giống như hai cuộn thạch lăn xuống. Tâm trí họ rơi vào trạng thái bối rối trong vài giây. 

Về cơ bản, hai người chỉ có quần áo bẩn và không có vết thương bên ngoài. 

Cầu thang rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

"Thầy Lưu, thầy không sao chứ?"

"Không sao đâu, chỉ là quần áo của tôi bẩn thôi, về đến sẽ khó giải thích."

"Ờ..."

"Sao cậu lại hưng phấn như vậy? Cậu chưa bao giờ nghĩ tới việc một ngày nào đó sẽ làm chuyện gì đó thân mật với một cô gái sao?"

"...Không, việc tôi làm với họ nhiều nhất là giải quyết vấn đề. Tôi có thể cảm thấy rằng chưa có cô gái nào từng tiếp cận tôi với ý định như vậy, nên tôi thực sự chưa nghĩ đến chuyện đó..."

Trước khi Lý Thành Di rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân, Lưu Thanh Di đã chặn miệng anh ta bằng một tiếng "pop" và buộc dừng chủ đề. 

Hiện trường lại rơi vào im lặng. 

"Đã lâu không gặp, hôm nay chúng ta lại tới đây, sợ anh trai ở nhà bận quá..."

“Nên, nên…Tôi cũng muốn quay lại.”

Hai người lặng lẽ thu dọn hiện trường rồi sóng vai nhau bước xuống cầu thang. Mỗi bước đi xuống giống như giải quyết một vấn đề, một cách chậm rãi và cẩn thận.

"Tôi ở đây." 

"Vâng."

"...cảm ơn cậu..."

"Tôi cũng vậy..."

Mãi cho đến khi Lý Thừa Nghĩa rẽ vào góc lầu biến mất, Liễu Thanh Nghị mới quay trở lại trong nhà. 

Lưu Thanh Sơn đã thốt lên "Chà ~" khi nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của chị thứ ba. 

"Im đi, bạn!"

“Em vẫn chưa nói chuyện, chị à.”

"Ta biết ngươi không nói cho ta biết, nhưng nếu ngươi nhìn thấy muội muội cùng hai mẹ con nàng hàng ngày thân thiết với nhau, ngươi nhất định sẽ hiểu được lựa chọn của ta."

"Thì ra là vậy. Xem ra anh ấy có một người mẹ tốt...Tôi thì khác. Tôi phải tìm lý do để quy y cùng anh..."

Amélie mua một miếng đầu heo và vài gói gia vị từ một người quen, lấy những nguyên liệu còn lại và đi thẳng về nhà. Đầu tiên, cô bắc một nồi nước nóng, sau đó đến chuồng chăn nuôi bắt một con gà, vịt trưởng thành. Cô tìm thấy hai túi urê và đặt chúng xuống đất trước cửa nhà. Cô còn chuẩn bị sẵn hai chiếc bát nhỏ, một con dao làm bếp sắc bén và một chiếc thớt.

Giẫm chân, giữ chặt cánh, giật lông cổ, dùng dao bếp kéo cổ rồi đứng lộn ngược cho đến chảy máu, hai con vật chỉ trong một hơi thở đã bị hất văng xuống đất. Sau khi nước trong nồi sôi lên, hai xô nước nóng được đổ đầy mang ra cửa. Lần lượt, họ ngâm những nguyên liệu còn bán thô có tóc vào nước nóng, đợi vài phút rồi ném vào túi và bắt đầu nhổ tóc. 

Lông được nhổ ra đặt trực tiếp lên thớt để mổ bụng con vật, làm sạch nội tạng, vứt bỏ những thứ màu vàng và trắng, phần còn lại cho vào nước nóng. Chỉ khi đó bước “giết” đầu tiên mới hoàn thành. 

Bước thứ hai, lần lượt ném gà và vịt đã làm sạch vào nồi sắt sôi cho đến khi máu còn sót lại trong thịt cơ bản đông lại chứng tỏ thịt cơ bản đã chín. Lấy nó ra và xả qua nước lạnh trước khi đặt nó lên đĩa. 

Bước cuối cùng, cắt thịt gà, vịt thành từng miếng nhỏ, cho vào đĩa nêm gia vị, thêm các loại gia vị, dầu hào, rượu nấu, muối viên để điều chỉnh màu sắc, thêm gừng thơm và chờ chiên. 

Amélie phải mất hơn hai tiếng chỉ để chế biến "ba con vật nhỏ" từ một sinh vật sống thành từng mảnh nhỏ. 

Với con dao làm bếp được đóng chặt trên thớt, cô thản nhiên nhặt một quả dưa chuột trên bếp, rửa sạch một lát rồi ngồi xổm xuống đất vừa “ngấu nghiến” vừa thưởng thức kiệt tác của mình, giống như một thanh niên lưu manh đang trên đà thăng tiến trong sự nghiệp. 

Sau đó tôi chợp mắt và tiếp tục làm việc đến 5 giờ chiều. 

Mặt trời đang lặn về hướng tây, mấy đám mây dày đặc bay cách mặt đất hai nghìn mét, gió mát thổi qua. Đó là thời gian bận rộn cho việc trồng trọt. 

Gà gáy, chó sủa khắp các ngõ làng nhưng gần như không có tiếng động. Xa xa chỉ còn nghe thấy tiếng trâu kêu mệt mỏi ở những cánh đồng xa. 

Sự yên tĩnh này không kéo dài được bao lâu thì bị phá vỡ bởi tiếng động cơ xe máy từ xa đến gần. 

Amélie lắng nghe cẩn thận và đó là âm thanh mà cô chỉ có thể phân biệt được sau khi đã quen với nó. Vẻ mặt cô thay đổi mấy lần, cử động của tay cô dường như cố ý chậm lại. Khi xe máy chạy vào nhà, có hai tiếng bước chân quen thuộc nhưng rõ ràng là khác nhau hướng về phía bếp. Đầu cô quay nhanh và cô nảy ra một ý tưởng. Con dao làm bếp vừa vung lên không trung đột nhiên mất đi lực nâng, rơi từ độ cao hơn một mét dưới sự trợ giúp của trọng lực. 

kêu vang. 

Đầu con dao bật ra khỏi sàn bê tông. 

Amélie bóp cổ mình và giả vờ hét lên. Âm thanh có phần không tự nhiên, nhưng đã đạt được hiệu quả, hai người vẫn còn nhàn nhã liền cùng nhau lao vào bếp. 

Chỉ là “sự tính toán” không theo kịp sự thay đổi mà thôi. Con dao nhà bếp nảy lên cao bằng hai đế giày và hoàn thành một nửa vòng trên không. Cán dao mang theo năng lượng còn sót lại và vô tình đâm vào ngón chân của ai đó. 

Tiếng kêu biến thành tiếng hú, sự giả vờ biến thành cảm xúc thật, khuôn mặt vốn đáng thương đáng trân trọng đột nhiên biến thành một nụ cười toe toét. 

"Chết tiệt!" Amelie loạng choạng ngồi xổm xuống mà không quan tâm đến khuôn mặt mình. Kết quả là điểm đau lại tái phát và cô liên tục la hét nên phải dồn trọng lượng của mình lên chân còn lại. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lý Thừa Nghĩa thấy vậy lập tức chạy tới chỗ mẹ. 

"Anh không nhìn thấy được đâu. Cán con dao lớn như vậy rơi xuống chân anh và chuyển sang màu tím! Rít ~"

"Em nghỉ ngơi trước đi rồi anh nấu ăn nhé?"

"Ngươi có thể làm được. Bình thường ngươi luyện tập mấy món ăn tại nhà cũng được, nhưng hôm nay ngươi không thể làm công việc này."

Lý Phú Quý vẫn đang thắc mắc tại sao con dao lại rơi xuống. Đột nhiên, có hai ánh mắt hướng về phía anh, lông mày của họ giống nhau một cách đáng kinh ngạc. Họ dường như đang nói với bạn tại sao bạn không đến giúp đỡ. Giống như đã được thỏa thuận trước vậy. Nếu không phải hắn nhìn thấy mẹ mình bị đập vào chân la hét, Lý Phục Quy hẳn sẽ nghi ngờ mình đang bị nhắm tới. 

Nhìn công việc vất vả gần như đã xong, chỉ còn lại công việc rau củ nho nhỏ, có chút phiền phức. Tuy nhiên, hôm nay là một ngày lễ đặc biệt. Công việc không có nhiều nên đảm đương việc bếp cũng được. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Lý Phú Quý xắn tay áo lên và bắt đầu thực hiện. 

Amélie từ chối sự hỗ trợ của con trai, lấy một quả dưa chuột khác từ giỏ rau rồi tập tễnh đến ghế sofa trong phòng khách. "Đến đây, bóp nhẹ cánh tay của ngươi một cái." Cô mím môi cắn một miếng dưa lớn để bổ sung chút năng lượng. 

Kế hoạch ban đầu của cô là giả vờ tay mình mềm để Lý Phú Quý đảm nhận công việc của mình, nhưng không ngờ tay mình mềm lại tự đánh mình, chẳng khác nào tự chuốc lấy trách nhiệm. 

Hiển nhiên hắn chỉ có thể nhờ Lý Phù Quý làm việc, nhưng hắn lại không có lá gan từ chối. 

Thực chất chỉ là tự chuốc thêm rắc rối vào chính mình mà thôi. 

Trong vòng ba giây, cô đã quét sạch nửa quả dưa chuột dài bằng cánh tay. 

“Chúng ta đến rồi…” Lý Thừa Nghĩa cởi giày, ngồi xổm trên ghế sô pha, dùng hai tay như chân gà xoa bóp vai mẹ. 

Anh có thể cảm thấy rằng mẹ anh đã cố tình làm điều đó. Làm sao một người đã làm bếp hơn chục năm lại có thể làm rơi dao khi thái rau? Tuy nhiên, sự hy sinh ở bước sau cũng đủ lớn. 

“Mẹ, diễn xuất của mẹ có chút thô, phía trước có chút giả tạo, nhưng phía sau thật sự khiến người ta sợ hãi…”

Những lời nói đơn giản của Lý Thành Di xuyên thủng màng nhĩ của Amélie. Khóe miệng cô không khỏi co giật, dùng tay trái nhéo má Lý Thừa Nghĩa thành một cái bĩu môi. Cô không muốn nghe bất cứ ai cố gắng vạch trần cô lúc này, đặc biệt là con trai cô. 

"Ai nói với ngươi là cố ý? Ta đã làm hơn hai canh giờ, ngươi không thể mềm lòng sao? Không thể nghỉ ngơi một chút sao?" Miệng hai người chỉ cách nhau một khoảng rộng, hơi nóng từ mũi chạm vào mặt nhau. Lý Thành Di không thể kìm được, nhưng Amélie lại không nhận ra điều đó. Anh khẽ nâng cằm, liếc nhìn nhà bếp rồi tiếp tục với giọng cố tình kiềm chế:

“Chỉ vì anh không muốn giải quyết những chuyện kinh tởm của bố em không có nghĩa là anh không có ý kiến gì với ông ấy. Em biết đấy, vì ông ấy đi chơi vui vẻ nên anh có thể yêu cầu ông ấy trả thêm tiền cũng được.

Khi lớn lên, bạn cũng nên biết rằng trong thế giới người lớn, nếu đạt được thứ gì đó thì phải trả một cái giá tương ứng, có được có mất.

Hay bạn thích nhìn bố bạn đùa giỡn bên ngoài? "

Lý Thừa Nghĩa không nói nên lời, chỉ có thể lắc đầu bày tỏ thái độ. 

"Được, lần này con làm rất tốt, lần sau chỉ cần hợp tác với mẹ là được." Amelie ngồi trở lại vị trí ban đầu, gặm đồ ăn trong tay, không mấy hứng thú xem TV, còn Lý Thừa Di tiếp tục xoa bóp. 

"Mà này, hôm nay cậu có tiến bộ gì với cô giáo Lưu không?"

“…Không có gì đâu…”

“Anh không có ý gì à?”

“Tôi cũng không biết… Lúc trước thầy Lưu chỉ bảo tôi nắm tay, hôm nay suýt chút nữa thầy đã bảo tôi đánh một cú về nhà.”

"Chạy về nhà là gì?!"

“Chỉ là…” Lý Thừa Di xấu hổ nên ghé sát vào tai mẹ, bẽn lẽn lẩm bẩm: “Vậy thôi.”.

"Cái nào? Hôn?"

"Chỉ là, đó là chuyện giữa nam và nữ." 

"Hả?!" Bản thân Amelie vừa nói rằng con trai cô đã lớn, nhưng trong tiềm thức cô vẫn coi Lý Thành Di như một đứa trẻ. Cô ngạc nhiên quay đầu lại. Kết quả là khuôn mặt của họ thậm chí còn gần hơn trước và họ có thể hôn nhau chỉ bằng cách bĩu môi. 

Lần này cô nhận ra mình đang hớ hênh, nhanh chóng tránh đi, “…Không cần ấn nữa, tôi nghỉ một lát…” Quả dưa chuột trên tay cô bỗng mất đi mùi thơm, nhưng cô không muốn lãng phí nên đành phải cắn từng chút một bằng hai chiếc răng cửa. Cô thả lỏng cổ họng, bắt đầu nghĩ đến việc nói chuyện lần nữa: “Tôi quen cô Liễu đã lâu, tuy cô rất năng động trong lớp nhưng lại có chút truyền thống, đần độn và cẩn thận trong chuyện riêng tư.

Theo bạn, cô ấy chỉ mới nhận ra bạn trong lòng cô ấy cách đây không lâu, đó là lý do khiến bạn cảm thấy có sự tương phản lớn như vậy. Bây giờ trong lòng anh đã có chỗ cho em, cũng đã qua cái tuổi ngu dốt, có nhu cầu là chuyện bình thường… phải không? "

Sau khi nghe phân tích, Lý Thừa Di đột nhiên bừng tỉnh, cười toe toét: "Mẹ, mẹ nói có lý, hehe ~" Anh không khỏi nghiêng người về phía mẹ mình. Anh ôm lấy eo cô từ bên cạnh và cọ má mình vào ngực và nách cô.

Tôi không giấu được sự phấn khích trong lòng chút nào. 

Dù chỉ là một cái ôm bình thường nhưng Amélie lại mất cảnh giác trước sự thân mật bất ngờ. 

Kể từ khi biết Lý Phú Quý ngoại tình với Tôn quả phụ, cô đã chuyển sự chú ý từ nhà sang con trai mình. Mỗi ngày khi thức dậy, trong đầu bà tràn ngập: con trai, con trai và con dâu, và hai vợ chồng. Mọi thứ khác đều được xếp vào loại vấn đề "không khẩn cấp". 

Trong một, hai năm qua, mọi thứ liên quan đến con trai cô đều không có ngoại lệ đều liên quan đến đặc điểm giới tính thứ cấp. Trong quá trình tiếp xúc, cơ thể cô đã đắm chìm trong “tình dục” nhiều năm, tác động một cách tinh vi đến ý thức của cô mà cô không hề hay biết. Mãi cho đến khi xảy ra tai nạn ở khách sạn, cô buộc phải nhận ra mình chỉ là một người phụ nữ bình thường, chỉ là một người phụ nữ có cùng nhu cầu như cô Lưu. 

Đây cũng là lý do khiến cô không chia tay với góa phụ Sun. Cô không hề thương hại Tôn phu nhân, trái lại, cô đang thương hại chính mình. 

Trong trường hợp này, Lý Phú Quý không phải là sự lựa chọn của cô, và đó không thể là sự lựa chọn của cô. Chính người đàn ông này đã đích thân nói với cô rằng thà trong nhà có một đứa con thì tốt hơn, hai người nên bắt đầu ngủ riêng giường để tránh tai nạn; và con trai bà đề cập rằng Lý Phú Quý đã hẹn hò với Widow Sun từ rất sớm. Đến bây giờ tôi nghe nói có cặp đôi khác ngứa ngáy bảy năm. Chỉ sợ người đàn ông này đã ba năm không đến đây, thậm chí còn không có dũng khí để cùng cô thảo luận chuyện này. 

Về phần bạn cùng lớp của con trai cô, anh ta chỉ là một chàng trai trẻ tiêu tiền vào mọi thứ để theo đuổi sự phấn khích. Thấy anh cáu kỉnh gọi anh, tôi cứ tưởng tính cách anh khác con trai mình, chưa kể việc dính líu đến anh là điều không thể. Cho dù có làm vậy thì xuất thân và tuổi tác của hai người quá khác nhau, kết quả cuối cùng chỉ có hại cho cô mà không có lợi. 

Việc dựng gian hàng chiếm phần lớn thời gian của Amelie. 

Đôi khi tôi trò chuyện riêng với phụ nữ trong thị trấn và bàn cách trút giận. 

Hơn một nửa số người sẽ nói đùa rằng nếu họ chỉ tham gia nhóm trò chuyện và gặp nhau thì họ sẽ đi đặt phòng. Chúng tôi đều là người lớn và cô ấy có thể biết họ đang nói đùa hay không. Thậm chí có người còn ngang nhiên cho cô xem nội dung tục tĩu trong nhóm trò chuyện; một số ít người công khai hoặc ngấm ngầm đề nghị cô đến một cửa hàng tình dục trong thành phố để mua những món đồ chơi nhỏ; những người còn lại hoặc phàn nàn về chồng hoặc chỉ cười vì xấu hổ và giữ im lặng. 

Đầu tiên là bỏ qua nó trực tiếp. Suy cho cùng, gia đình cô không chỉ có cha cô và Lý Thừa Nghĩa, mà ít nhất còn có bố mẹ cô trong thị trấn. Người ta tin rằng những điều vô nguyên tắc như vậy sẽ được lan truyền trong một số nhóm trong vài ngày tới, sau đó bị ai đó tiết lộ, số phận của cô ấy cũng sẽ giống như góa phụ Sun. Đến lúc đó, cô sẽ không thể ở đâu được, nghiêm trọng hơn là cô sẽ bị nhiễm AIDS. Khi đó cô ấy sẽ bị coi là “một kẻ lười biếng rút lui”. 

Vốn dĩ cô tạm thời không có ý định mua đồ chơi nhỏ, nhưng trong chuyến du lịch bốn người vào thành phố, hai cô đã tìm được chút thời gian riêng tư để đi cùng nhau. Trong thời gian đó, cô được khuyến khích mua chung vài chiếc máy mát xa và cô đã mua ngay mà không đắn đo nhiều. 

Không vì lý do nào khác, sau tai nạn đó, cô nhận ra rằng ham muốn trong cơ thể mình không thể bị kìm nén nếu cố gắng kìm nén nó. Cô tự nhận mình không phải là người cứng nhắc nên đã nói là có tác dụng nên đương nhiên phải thử một lần. 

Tôi mới mua nó được một thời gian và có thể không sử dụng nó mỗi tháng một lần. 

Hôm nay quốc khánh, cô chợt có tâm trạng khoác lên mình một quả trứng rung màu hồng nhỏ gọn, im lặng. Cô đã mặc nó từ sáng. Cô ấy chưa hề tháo nó ra ngoại trừ việc thay pin. Hiệu quả khá tốt, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên cô sử dụng trứng rung và cô có thể nhận thấy rằng cảm xúc của mình sẽ trở nên kích động bất cứ lúc nào. 

Cụ thể, sự rung động của máy rung đã làm tan vỡ một phần đam mê của cô, nhưng đồng thời nó cũng đẩy nhanh quá trình tạo ra đam mê, đạt đến trạng thái cân bằng động ở một điểm nhất định, khiến cô luôn rơi vào trạng thái muốn và không muốn. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi sự thân mật đột ngột của con trai cô đã phá vỡ sự cân bằng trong cơ thể cô. 

“Mẹ, sao mẹ lại choáng váng thế?” Má của Lý Thừa Di vẫn còn cọ xát ở một vị trí nào đó, hy vọng mẹ có thể chia sẻ niềm vui trong lòng anh. 

"Ngươi là chó sao? Còn đang cọ xát với ta. Ta biết bây giờ ngươi đang rất vui vẻ. Tại sao lúc chúng ta ở thị trấn không cọ xát với thầy Lưu của ngươi?"

Lý Thành Di cho rằng mẹ đang gây rắc rối với mình, cử động cơ thể của anh càng trở nên lớn hơn, như thể anh đang treo trên cơ thể của mẹ mình. "Cái đó thì khác, với thầy Lưu tôi có cảm giác rung động, nhưng với mẹ tôi, tôi chỉ có cảm giác quen thuộc và cảm giác an toàn." 

"Bạn!" Đột nhiên, Amelie phát ra một chuỗi dài tiếng rít. Cô nhắm mắt lại và ôm lấy cổ mình. Cô đặt tay lên chân và siết chặt chúng. Toàn thân cô suy sụp và môi cô bắt đầu trắng bệch. 

"Mẹ, chân mẹ lại đau nữa à? Để con xem."

"Đừng di chuyển!" Nghe như một lời cầu xin và một mệnh lệnh. 

"Tại sao? Để tôi ấn giúp bạn." Lý Thừa Nghĩa ngồi xổm trên mặt đất, vừa mới ôm bàn chân bị thương của mẹ lên xoa bóp, liền nhìn thấy mẹ từ bụng đến toàn thân co giật. Anh sợ hãi đến mức tưởng mình bị bầm tím, tuyệt vọng đứng bên cạnh chờ mẹ anh tự điều chỉnh. 

Đợi mấy phút, tôi thấy mặt mẹ tôi vừa trắng vừa đỏ, cuối cùng cũng chậm rãi hồi phục. 

Lúc này Amélie mới định thần lại, trợn mắt nhìn người đang sợ hãi bên cạnh, "Tôi đã bảo anh đừng cử động mà. Bây giờ không sao cả. Lên phòng tôi lấy ra một chiếc quần lót và một chiếc quần dài. Tôi vào phòng tắm thay quần áo."

"Hả?"

"A, cái gì? Lúc làm việc đổ mồ hôi quá nhiều, bây giờ lại cảm thấy nhớp nháp. Tôi có thể thay quần được không?"

Lý Thừa Di đang lúng túng chọn quần trong phòng ngủ. Ánh mắt phẫn nộ của Amélie cứ đeo bám anh, cô nhổ nước bọt trong lòng: Anh thật có hứa hẹn và đã khiến mẹ anh lên đỉnh.

Cô đang suy nghĩ liệu mình có thể có được đứa con trai này hay không. Cô chỉ có thể để anh ra ngoài làm việc và học bán thời gian sau khi tốt nghiệp trung học, để tránh những tai nạn khi anh trở về nhà. 

"Mẹ!"

"Lại đang làm gì thế?"

"Tại sao đồ lót của tôi lại ở đây với bạn?"

Chuyện qua rồi, Amelie đã quen với việc quên trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

"Cái gì, quần lót của cậu dính bụi rồi, sợ cậu về không mặc được nên cùng cậu giặt, lúc thu quần áo lại quên bỏ lại..."

"Tôi hiểu rồi. Tôi đã mua vài đôi ở trường. Có lẽ tôi sẽ không sử dụng chúng nữa... Bạn muốn đồ lót của mình màu gì? Màu đen có thể dùng được không?"

"Sao cũng được, cứ treo đồ lên móc treo trong phòng tắm rồi đi ra."

Cuối cùng Amélie quấn chiếc áo khoác quanh eo rồi bước từng bước nhỏ về phía phòng tắm. Với một tiếng nổ lớn, tấm cửa bị đập nát. Với một chút xào xạc, cô ấy đã khoác lên mình một diện mạo mới chỉ sau vài phút. 

Phần trên không thay đổi, phần dưới được thay thế bằng váy hoa khiến cả người cảm thấy trầm tĩnh hơn rất nhiều. 

Khi Lý Phú Quý xào xong rau củ, đồng hồ đã điểm bảy giờ tối. Tiếng nồi lẩu vang khắp thôn làng, cùng với tiếng cha mẹ la mắng con cái. Những chú chó từ nhiều gia đình khác nhau cũng tham gia vì chúng không thể chịu đựng được sự cô đơn. Trong một thời gian, ngôi làng vô cùng sôi động. 

Ở nông thôn không có cơ sở vui chơi giải trí. Quyền sử dụng TV ở nhà thuộc về Amélie. Ăn tối xong, Lý Phúc Quý chỉ có thể ra ngoài nói chuyện.

Hiện tại anh đã từ chối hầu hết những lời mời của góa phụ Sun, cố gắng cứu vãn một số tin đồn trong làng. Tin đồn không thể chịu được lan truyền, hơn nữa thấy thái độ của Amélie đối với mình vốn đã có chút ghê tởm, hắn không thể vô liêm sỉ như trước được. Khi không nhịn được, anh ta lợi dụng việc làm ban đêm để quan hệ tình dục. 

Một số chủ nhà tụ tập ở hành lang làng, nói chuyện về xổ số Mark Six, bóng đá, bóng rổ, xe máy mới, điện thoại thông minh và máy tính màn hình lớn. Những điều họ nói đến đều có một điểm chung: cần tiền nhưng không có tiền để sử dụng. Thỉnh thoảng, họ lấy chủ đề về một đứa trẻ trong một gia đình nào đó rồi đưa ra những bình luận xúc phạm theo truyền thống tốt đẹp. 

Lý Phú Quý ngồi ở phía sau, bắt chéo chân, tay phải cầm nửa miếng thuốc Trung Quốc đang cháy. Mỗi khi nói chuyện mà thấy khát, anh lại đặt miệng lên điếu thuốc, nheo mắt hít một hơi thoải mái để giải khát. Anh ấy sẽ hét lên khi người khác nhắc đến những điều tuyệt vời, mặc dù đôi khi anh ấy không thể hiểu được. 

Lúc này, theo thói quen sẽ có một người xuất hiện bên cạnh hắn. Anh ta là một người đàn ông gầy gò với cái miệng sắc sảo và đôi má khỉ. Ông là một bệnh nhân mắc bệnh gan phổ biến trong vùng và thích mua que gai dầu xổ số Mark Six. Anh ta trạc tuổi Lý Phú Quý. Ông lấy vợ đã hơn mười năm và không còn vợ. Tất cả những người từng gặp đều nói rằng người đàn ông này có nhân cách kém cỏi và không giỏi tiết kiệm tiền. Hơn nữa, thể chất của anh ấy không đủ sức khỏe để làm việc.

Cuối cùng, cô ấy còn tệ hơn cả góa phụ Sun. Hai người họ đều là những góa phụ nổi tiếng ở những ngôi làng gần đó.

"Fugui, sao ngươi còn ở đây? Tôn gia vẫn luôn phàn nàn ngươi càng ngày càng ít đến thăm, bọn họ đều nghi ngờ ngươi cùng chị dâu làm hòa, tình huống thế nào?"

"Dù thế nào đi nữa, nếu ngày nào cậu cũng ăn cùng một loại rau thì cậu sẽ chán. Thỉnh thoảng cậu chỉ cần ăn một lần là có thể cảm nhận được mùi vị, cậu biết không?"

"Đúng vậy... Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với chị dâu trước, sau đó tôi sẽ chuyển tin nhắn của bạn cho cô ấy." Ma Càn tựa hồ đang gật đầu cúi đầu. Vì tính cách của mình nên anh không thể bỏ được thói quen xấu này.

"Đừng như vậy, ngươi có thể làm gì với Meili? Bỏ suy nghĩ của ngươi đi, sao không trực tiếp đến chỗ của Tôn quả phụ? Ngươi có thể tìm lý do gì đó nói ta không thể đi, nói một câu tử tế đi, ngươi sợ tối nay không có người ngủ cùng ngươi sao?

Đừng nói với ta ngươi cùng Tôn quả phụ không hòa hợp, bằng không sao lại bằng lòng chạy đi chạy lại việc vặt. "

Mã Càn cười hắc hắc, tính tình đê tiện như khắc sâu vào xương: "Sao có thể như vậy? Tôi thật sự có chuyện với chị dâu, gian hàng của anh không thiếu khoai tây. Tình cờ ở đây nấu một mẻ, đang tính bán lấy tiền. Tôi nhờ chị dâu giúp đỡ... Về phần Tôn, anh nói đúng."

Lý Phú Quý cẩn thận nhìn lên xuống cây cột trước khi để anh ta đi với vẻ nghi ngờ. 

“Chị dâu, chị dâu, chị có ở đó không?” Ma Can hếch mũi bước vào nhà Fugui, lần này dựa vào lý do chính đáng, thay vì lén lút như thường lệ vì sợ người khác biết mình lại tới cửa. 

Anh đến phòng khách thì thấy hai người đang ngồi quỳ gối trong tư thế giống nhau. 

Khi có người bước vào, hai mẹ con đều ngầm nhìn lên, trong mắt chỉ có vẻ nghi ngờ như nhau. 

Mã Càn trong lòng lẩm bẩm: Chẳng lẽ hai người này bị treo trên một sợi dây xích, quay không ngừng sao? Chuyển động của họ hoàn toàn giống nhau.

"Này chị dâu, em vừa ăn xong, có chuyện muốn nhờ chị giúp."

"Có chuyện gì thế?"

Ma Can lặp lại những gì anh vừa nói. 

"Ồ, vấn đề này, tôi cần phải kiểm tra chất lượng trước rồi mới phân loại và bán. Nếu có thời gian, cậu chỉ cần mang một chiếc túi nhỏ qua, không cần phải chọn."

"Cảm giác thật tốt. Tôi sẽ mang nó tới ngay. Đợi tôi vài phút."

Trên cơ thể tưởng chừng như yếu ớt của anh ta có khoảng hai mươi kg khoai tây treo trên đó. Anh ta bắt đầu bước đi từng bước nhỏ và sau một lúc sẽ trở về nhà của Lý Phú Quý. 

“Chị dâu, xem có tác dụng không?” Giọng điệu của Mã Càn có chút kích động, giống như đang đòi công trạng vậy. 

Lý Thừa Nghĩa nhìn lướt qua rồi tiếp tục xem Cuộc sống sót nơi hoang dã của ông Bei. 

Amelie bước tới tiền sảnh, vén váy ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve chỗ này chỗ kia để đánh giá chất lượng của củ khoai tây, thỉnh thoảng gật đầu xác nhận. Ma Can nhân cơ hội ngồi xổm bên cạnh cô, vừa khen ngợi đồ của mình, anh vừa "vô tình" di chuyển hai chân một cách chậm rãi, cho đến khi hơi chạm vào đầu gối trần của Amelie. 

Chỉ điều này thôi đã khiến tim anh đập nhanh đến mức không dám cử động nữa. 

Sau khi chạm vào một lúc, Amélie đứng dậy và nói với Ma Can vài lời. Sau khi nhìn mọi người rời khỏi nhà, cô trở lại vị trí ban đầu và ngồi chụm đầu gối lại. 

“Mẹ, lần sau hắn mang tới, đừng để hắn lại gần mẹ.” Lý Thừa Nghĩa đột nhiên nói, ngoại trừ mở miệng ra, tư thế của hắn không hề thay đổi, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào TV. 

"Ồ, có chuyện gì thế?" Amelie cũng không có động tĩnh gì. 

Hai mẹ con dường như đang giao tiếp trong khoảng không. 

“Hắn đang lợi dụng cậu.”

"Ừ, tôi biết."

“…” Lý Thừa Nghĩa cuối cùng cũng quay người lại, lông mày nhíu lại thành chữ Trung Quốc “Tứ Xuyên”, trong giọng nói có chút không vui: “Tôi không thích ý nghĩ xấu của anh ta.” 

"Ý đồ xấu gì? Anh ấy không hề chạm vào tôi, anh ấy đang mặc quần, hơn nữa anh ấy đang ngưỡng mộ tôi, tôi không vui chút nào." Nhìn vẻ mặt chán ghét của con trai, Amélie mím môi, dùng hết sức lực để nhịn cười. 

Sự trả thù của "Climax" sẽ không được trả thù từ bây giờ cho đến sau này. 

Lý Thừa Nghĩa thở dài oán hận nói: “Tôi đi tắm.” Không đợi ai phản ứng, anh tuyệt vọng trở về phòng, nhặt một chiếc quần lót rồi đi thẳng vào phòng tắm. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Nói một cách logic thì Lão Đặng lừa dối trước, mẹ anh muốn tìm người để trút bỏ dục vọng cũng là điều dễ hiểu, nhưng sao anh lại cảm thấy khó chịu như vậy, giống như bị thầy Lưu cắm sừng vậy. 

Công bằng mà nói, anh chỉ ngưỡng mộ mẹ mình và ngưỡng mộ thân hình của bà. Ngày thường, anh hài lòng với việc lợi dụng cô và thèm muốn một chút sắc đẹp. Nếu mẹ anh chủ động đưa cô đến cửa nhà mình thì anh cũng sẽ chấp nhận, nhưng anh không cảm thấy mình thích mẹ nhiều như thích thầy Lưu. 

Hoặc có thể anh chỉ mong mẹ anh giữ được thân xác trong sạch để anh có thể thỉnh thoảng được hưởng vinh dự đó. 

Nhưng đây không phải chỉ là một kẻ biến thái coi mẹ mình như người phụ nữ bị cấm đoán trong lòng thôi sao? 

Ôi quên đi, suy nghĩ nhiều sẽ làm đầu óc rối tung lên, tại sao không để thuận theo tự nhiên? Chỉ là thanh niên ham muốn thân hình đẹp thôi, không có gì phải tự trách mình cả. 

Không ai quy định rằng vì thân thể đó đã in dấu danh tính của mẹ nên con trai không được ham muốn, chạm vào. 

Đóng chặt cửa lại, bên trong cửa đều là việc của ngươi.

Anh quyết định rằng bắt đầu từ hôm nay, anh sẽ tự nói với mình một cách cởi mở:

Con thích miệng mẹ, ngực mẹ, mông mẹ, eo mẹ và háng mẹ. Tóm lại, tôi thích cơ thể của mẹ, cách một người phụ nữ thích. 

Lý Thừa Nghĩa nhắm mắt lại, ngẩng đầu, đứng thẳng, để nước từ trên trán chảy xuống. Anh cứ tua đi tua lại những đoạn clip về mẹ mình trong đầu. Dương vật bên dưới bắt đầu đứng thẳng, quy đầu hơi cong lên trên. 

Anh thích cảm giác trọn vẹn, nó rất thoải mái. 

Phòng tắm rộng sáu mét vuông và có kích thước 2 * 3. Trần nhà chỉ cao hai mét. Cánh cửa mở ra từ một góc. Khi bước vào có một kệ riêng để đồ vệ sinh cá nhân. Xa hơn một chút là nơi đặt vòi sen cho bồn tắm của Lý Thành Di. Chỗ cao một mét bên dưới là vòi lấy nước sinh hoạt. Xa hơn, có một nhà vệ sinh ngồi xổm đơn giản. Cuối cùng, trên tường có một chiếc gương dài nửa người, bên cạnh có vài dãy kệ dùng để đựng quần áo và khăn tắm. 

Khi trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy, Amélie không nhịn được liền nằm xuống ghế sofa, ôm gối cạnh ngực, vùi miệng vào gối, sau đó cô cười điên cuồng, phát ra âm thanh nghèn nghẹt và khua chân trong không trung, không quan tâm đến việc váy trượt xuống mông, để lộ nội y. 

Nhìn từ bên cạnh, trông giống như một bệnh nhân đang mắc bệnh và co giật. 

Thật đáng tiếc là cô ấy không thể cười được lâu. Vua dưa chuột đã ấp ủ trong bụng cô rất lâu, chờ đợi bộc phát tiềm năng không thể cưỡng lại vào một thời điểm nhất định. 

Lúc đầu, bụng cô cồn cào không ngừng, Amélie nghĩ có thể là do cô đã ăn quá nhiều, hai ba phút nữa cô sẽ khỏe lại. Một giây tiếp theo, cô đột nhiên cảm thấy ruột và dạ dày đau dữ dội, như thể có ai đó đang cố tình kéo ruột cô ra hai bên, cặn thức ăn bên trong đang tranh nhau chen chúc về phía lối ra. 

Ngoài ra còn có một nhà vệ sinh gia đình bên cạnh, vì vậy hãy nhanh chóng đến đó. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền toát mồ hôi lạnh. Chưa kể việc chạy sang nhà bên cạnh, cô ấy thậm chí có thể không kịp đến nhà vệ sinh của mình. Cô có thể cảm nhận được cơ vòng bên dưới không còn căng nữa. 

Amélie ôm bụng, bay ra khỏi phòng khách hai bước, bay hai bước đến cửa phòng tắm. Cánh cửa được cô dùng khuỷu tay đóng lại, một dương vật dài màu đen quen thuộc bị lòng bàn tay chạm vào. Việc này chỉ chiếm 0,2 giây thời gian của cô. Dưới vẻ mặt vô cùng kinh ngạc của Lý Thừa Nghĩa, anh lao vào nhà vệ sinh, vén váy lên, cởi quần, ôm đầu gối một bước. Cô thô bạo rút món đồ chơi nhỏ ra và cầm nó trên tay. Khuôn mặt cô ấy ủ rũ và nổi đầy gân xanh, và cô ấy đã sẵn sàng ra đi. 

Sau mười giây kêu răng rắc, những người trong phòng tắm nghĩ đến việc nói gì đó. 

Lý Thừa Nghĩa cổ dày, lỗ tai đỏ bừng. Cậu quay người sang một bên không có ai rồi hoảng hốt quay lại giải thích: "Mẹ! Sao mẹ lại đến đây? Mẹ không bàn với con trước được sao? Con bảo mẹ không phải như mẹ thấy đâu. Con chỉ dùng sữa tắm để gội sạch bọt thôi. Con không có thủ dâm...". 

Amélie vẫn đang nín thở, chỉ có thể thốt ra được vài chữ: “Tôi bị tiêu chảy…” Chưa kịp nói hết lời, cô đã buộc phải sử dụng cơ vòng của mình lần nữa. 

"Này, để tôi lấy khăn và ra ngoài trước." Lý Thừa Di lùi về phía sau, vô thức siết chặt mông, đến nỗi mông gần như chạm vào mặt mẹ. Sau đó hắn lấy khăn tắm, miễn cưỡng quấn quanh eo, miễn cưỡng đi ra ngoài, đóng cửa lại, trốn sau khung cửa. 

Một chút gió lạnh thổi qua khe cửa, hắn chỉ cảm thấy chung quanh có chút hoang vắng. 

"Này, Lý sư phụ, ngài có hứng thú đi chơi buổi tối không? Chuyện này có chút cường điệu."

"Bố ơi! Đừng giễu cợt con." Lý Thừa Nghĩa nghiêng đầu nhăn nhó, ra hiệu phòng tắm đã bị cưỡng ép chiếm dụng. 

Lý Phù Quý nhẹ nhàng vỗ vỗ nhi tử bả vai, gật đầu biểu thị đã hiểu, nhanh chóng rời đi đúng sai địa phương, không chút lưu luyến. 

Lý Thừa Nghĩa âm thầm nhổ nước bọt. 

Cảnh tượng cảm động về người cha yêu thương và người con hiếu thảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 "Mẹ ơi, con không vào được" "Mẹ dùng sức thêm một chút được không?"

（我突然发现,原文的标题是(妈,你也重生了？],但不知为何重生变成了穿越,两标题还是有较大区别的,呃,各位能看就看一下,我也不好再改过来了,再会!)

Bạn có thể làm điều đó không?打开, 丰出一个双眼无焦,捂着肚子,下半身只剩条内裤腿肚子颤颤巍巍的年轻妇女。

"...Mẹ ơi, đến lượt con phải không?"

艾梅莉没剩多少力气,也没什么心思,不耐烦挥挥手表示可以进去了,她自己Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách子上, 毛巾挂在一边,打开莲蓬头,打算把刚才没冲干净的阳根再冲一遍。

“Có lẽ là do tôi đã ăn dưa chuột và không rửa tay đúng cách.” Anh lẩm bẩm một mình, âm lượng vẫn như thường lệ, không lớn nhưng đủ để xuyên qua cửa sổ nhỏ tới hành lang bên ngoài.

Amélie vừa mới di chuyển được vài bước. Khi cô nghe đến từ dưa chuột, bắp chân cô tự động rung lên thành sàng, và một công tắc nào đó trong cơ thể cô có xu hướng bật lên lần nữa. ,

Ngay lập tức. 

“李承义!我艹你妈!”,艾梅莉大吼一声,压榨身体的潜能,转身又肘开风雨飘摇的厕所门,在李承义再一次震惊当中,成功扯下内裤蹲到马桶上。

Nhà vệ sinh nhỏ rơi vào sự im lặng đến rợn người, như thể sắp biến thành cánh đồng Shura. 

Một cuộc đối đầu bắt đầu giữa một lớn và một nhỏ. Amélie ngồi xổm, bắt chéo đầu gối. Mặc dù cơ vòng bên dưới đã lấy đi phần lớn sức lực, nhưng cô vẫn còn hai điểm sức lực để đối mặt với Lý Thừa Nghĩa. Lý Thừa Nghĩa lười che đậy nữa. Anh ta đứng dang rộng hai chân và đặt hai tay lên hông, phô bày rõ ràng vũ khí bí mật nhất của mình. 

Hai người đối mặt nhau, không chịu nhượng bộ, không khí giữa hai mắt dường như xé nát một tia sấm sét.

“忤逆子,今天从一大早就开始编排我,现在又搞我肚子,是不是活腻歪了,啊？!”, 艾梅莉羞愤难当,养了十几年的儿子竟然拿出武器指向她的心口。

Đây không phải là bắt nạt vẻ ngoài già nua của mẹ tôi sao? 

“哪里, 我明明说的是不嫌弃你的口水,老妈,你这不是诋毁我么,再说了,现在又是个什么事,三番两次冲进你儿子的卫生间里,妈～ `你有什么事可以和我偷偷商量啊,我还没到老古板的年纪呢。”,李承义留个心眼,没有彻底说开,怕妈妈没有他心里想的那个意思。

Khi thấy sự chú ý của mẹ đều đổ dồn vào mình, anh cố tình siết chặt mông, để dương vật phía trước lần lượt nảy lên theo nhịp điệu siết chặt. 

这语言和身体上暗示的够明显的了,如果妈妈表情里有大半的疑惑,那说明她真的只是窜稀；假如下意识地气急败坏,表情大变,至少可以肯定,妈妈在脑子里曾想象过两个人亲密的画面,而且是积极的一面。

Kết quả tệ nhất là cảnh tượng này khiến mẹ tôi cảm thấy ghê tởm, sau đó bà gọi tôi là kẻ điên rồi gọi cô Lưu.

“你,你胡说霸道什么,我吃青瓜窜稀了,要不过来瞧一眼,还什么有事偷偷商量,小兔崽子,没大没小!”, 要不是青瓜大王的诅咒,艾梅莉真想过顺便把那碍眼的丑东西扇掉了事。

Mông tôi lộ ra và tôi không khỏi xấu hổ vùi mặt xuống. 

Bụng tôi đau không chịu nổi, ước gì mình có thể đánh bại anh ta.

Bạn không thể làm gì nếu cảm thấy không khỏe, nhưng bạn cũng không thể làm gì về điều đó. 

Cô tự nghĩ rằng một người phụ nữ đã đột nhập vào phòng tắm khi một người đàn ông đang tắm hai lần. Nếu không có gì đặc biệt thì cô còn có thể làm gì khác ngoài việc muốn quan hệ tình dục.

"..."

Amélie choáng váng. Tiểu tử này đột nhập vào kỳ thật còn tưởng rằng hắn muốn làm như vậy, còn nói chuyện này còn nói cái gì nữa? !

Anh ta không có nghi ngờ hay phản đối, anh ta chỉ nói có chỗ để thảo luận!

Đứa trẻ này thích cô và mẹ nó.

Đánh giá từ vẻ ngoài bất cẩn của anh ta, vũ khí bên dưới anh ta gần như đã được nâng lên trời. Có lẽ không cần phải bàn luận gì cả. Chỉ cần cô buông tay, anh sẽ 100% sẵn sàng quan hệ tình dục với cô. 

Đây không còn là Oedipus đơn giản trước đây nữa.

Nó bắt đầu khi nào? 

Tôi nên làm gì đây, có nên trực tiếp từ chối anh ấy không? 

Vậy thì việc ép anh ấy hôn cô ấy vào đêm hôm trước có ý nghĩa gì? Không phải là cô ấy cũng thích con trai mình sao? Liệu lúc đó anh có cơ hội từ chối cô không?

如果当时儿子在心里是拒绝她的,但却被她摁在床上强吻,是不是意味着,现在即便她开口拒绝,儿子也可以强迫她发生关系？

Tại sao cô ấy lại ngu ngốc đến vậy? Có lẽ bà đã đẩy con trai mình vào cái bẫy thích chính tay mình, thậm chí còn bộc lộ những tâm tư sâu kín nhất của mình trước mặt con trai. 

Nhưng rõ ràng tất cả những điều này chỉ là sự lựa chọn dựa trên cảm xúc bên trong của tôi, vậy tại sao tôi lại cảm thấy bối rối. 

Amélie đột nhiên cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu, đầu choáng váng choáng váng, tai nóng bừng. 

Khóe môi Lý Thừa Nghị hiện lên một nụ cười khó nhận thấy. Xem ra mẹ cô có khả năng dung túng việc anh ta lợi dụng không chỉ là để bồi thường hay trả thù Lão Đặng mà là vì bà thực sự có nhu cầu. 

Đây có lẽ là lý do tại sao ngay từ đầu mẹ anh đã ngăn cản anh công khai hẹn hò với Widow Sun.

Hai người có hoàn cảnh giống nhau, đều là phụ nữ có nhu cầu. 

Nếu không, theo tính tình của mẹ tôi, trước tiên tôi phải bất hòa với Lão Đặng rồi mới đi gây rắc rối cho Tôn. 

知晓了妈妈大概的心思,李承义激动之余反而不知道接下来该怎么做,摩托车上的那套并不适合其bạn có thể làm được điều đó私密场所, 根本不用担心有人注意到车上的端倪。

Ngoài Lão Đặng luôn ở đây, còn có Mã Gan rất lén lút, đặc biệt là bà nội thường xuyên treo thóc lúa trên nóc nhà. Điều này không là gì cả. Vấn đề là thỉnh thoảng cô sẽ kiểm tra xem trong phòng có ai không, vì sợ khách của Lương Thượng sẽ đến thăm nhà anh. 

当然奶奶出于好心,李承义没有嫌弃的权利,只是这样一来, Bạn có thể làm được điều đó. 

Nói đến cơ hội, giống như hai người xem phim kinh dị, mẹ lại chủ động ngủ cùng giường với hắn, như vậy mới có cơ hội. 

“Mẹ ơi, mẹ không thể để con như thế này được. Bọt sữa tắm nếu để lâu trên người con sẽ nhức nhối, và nói chung con trai chỉ dùng sữa tắm một chỗ thôi.” Lý Thừa Nghĩa đặc biệt lắc mông, sự tình trước mắt lập tức trở nên bất ổn. Anh không cần phải lắc nó thêm vài lần nữa, vì mẹ anh sẽ hiểu ý anh.

Amélie cảm thấy như có kiến ​​đang cắn vào tai mình. Cô không khỏi lần lượt dùng móng tay gãi dái tai. Đôi mắt và suy nghĩ của cô ấy thỉnh thoảng tập trung vào một nơi nhất định. Cô buộc mình quay mặt vào tường trong nói: "Anh giặt đi, đừng lo lắng cho tôi, tôi không thể rời đi."

"Nơi này nhỏ như vậy, ngươi không sợ bị ướt sao?" 

“Đừng lo, lát nữa tôi sẽ tắm.”

"Được rồi." Lý Thừa Nghĩa mở nước nóng, lại tắm rửa cơ thể. Nhiệt độ bề mặt cuối cùng cũng ấm lên, sau đó anh làm sạch dương vật của mình từ trong ra ngoài.

Anh ấy không nói dối. Rãnh trên quy đầu vừa rồi thực sự rất nhức nhối, cho đến khi được làm sạch vẫn không có cảm giác sảng khoái. 

Sau vài phút, tôi lau khô người, mặc quần lót và nhanh chóng đi ra ngoài. Trước khi rời đi, tôi liếc nhìn chiến binh nhà vệ sinh ướt sũng và hỏi: "Mẹ, mẹ phải đi đại tiện bao lâu? Mẹ cứ thế này lâu sẽ bị cảm lạnh à?" 

"Tôi biết bạn quan tâm đến mọi người, nhưng không phải bây giờ. Bụng tôi đau quá. Làm ơn rời đi nhanh để tôi tập trung vào việc ị, được không!"

"Đi thôi! Hãy đi ngay lập tức."

Bang. 

Cánh cửa đóng lại, để lại Amélie một mình, và cuối cùng cô cũng có thể tập trung nỗ lực. 

Đêm đó, cô đã xuất tinh ba lần. Sau này cô mới cảm nhận được trong bụng, nhưng khi ngồi xổm trong hố cũng không có lượng nước tiểu đi ra. Chỉ có một lượng nhỏ nước tiểu màu vàng chảy ra. Cô ngồi xổm tới ngồi lui mấy lần nhưng cảm giác vẫn không hề thuyên giảm.

Bà nghi mình mắc bệnh kiết lỵ, nhưng thói quen không giữ thuốc ở nhà. 

Sau một giờ đêm, cô chỉ có thể đi bộ từ phòng khách đến nhà vệ sinh. Bồn chồn là cách cô mô tả tình trạng hiện tại của mình. Cơn đau không chỉ hành hạ cơ thể mà còn cả tâm trí cô, buộc cô phải nhớ lại những điều tiêu cực trong đầu, và vòng lặp cứ tiếp tục. 

Trong đêm tĩnh lặng, dường như người ta chỉ có một mình ở nhà.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lý Thừa Nghĩa buồn ngủ nói. Anh mới ngủ được hai tiếng thì bị đánh thức bởi chuyển động bên ngoài phòng ngủ.

"Cái gì... em cứ ngủ đi. Đừng lo lắng cho mẹ em. Anh sẽ cố gắng chịu đựng và đợi đến sáng mai anh đến bệnh viện thị trấn." Khuôn mặt của Amelie dường như hồng hào trong giây lát, nhưng cơn đau nhức dữ dội ngay lập tức đẩy cô trở về thực tại. 

"Ta bị ngươi đánh thức... Ngươi không nói rõ tình huống sao, dù sao còn có rất nhiều thời gian." Lý Thừa Di quấn chăn, lặng lẽ dựa vào khung cửa phòng ngủ. 

Amélie cuộn tròn trên chiếc ghế cứng và lấy tay ôm bụng. Cô không nghĩ con trai mình có cách giải quyết vấn đề hiện tại, nhưng cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu có ai đó nói chuyện với mình. 

Cô cố gắng lên tiếng, nhưng giọng nói lại yếu ớt: “Nói thế nào nhỉ, tôi có cảm giác trong bụng, nhưng khi ngồi xổm xuống chỉ tiểu một chút rồi lại biến mất. Nếu kéo quần lên, cảm giác đó sẽ quay trở lại nhiều lần, niệu đạo càng ngày càng đau… Không biết là chuyện gì xảy ra.” 

"Không thể nào, thế thôi à?"

"Từ giọng điệu của bạn, có vẻ như bạn có một giải pháp."

"Này, không phải phương pháp, mà là trải nghiệm. Mẹ, mẹ đơn giản là thiếu nước mà thôi. Nghĩ xem tối nay mẹ đã thải ra bao nhiêu nước, không kịp thời bổ sung, đúng không?"

"Phải."

"Đúng rồi, lúc trước ở trường anh cũng gặp phải tình trạng tương tự như em, lúc đó thậm chí còn đi tiểu ra máu. Lúc đó đã khuya, trong đầu anh chỉ có một điều, đó là uống nhiều nước sẽ tốt cho sức khỏe. Với thái độ nếu thử một lần cũng không tệ, tôi tự rót cho mình mấy chai nước, từng chai một, vừa ngồi xổm trong hố đổ đầy nước. Sau đó mọi chuyện đều ổn."

“Cậu đi tiểu ra máu, cậu không biết cách gọi điện về nhà à?”

"Mẹ, mẹ lạc đề rồi. Điều quan trọng nhất bây giờ là uống nước. Chỉ cần mẹ chưa cảm thấy no thì hãy uống từ từ và tiếp tục ngồi xổm. Hiệu quả sẽ nhanh thôi."

"Lần sau có chuyện gì nhớ gọi điện về nhà nhé. Đừng dại dột nhé." Amelie đã có biện pháp đối phó và cảm thấy thoải mái hơn một chút.

"Tất nhiên, tôi sẽ gọi điện về nhà hàng tuần để đảm bảo rằng một người bạn cùng lớp nào đó không quấy rối mẹ tôi."

"Không phải là cậu cho tôi số điện thoại của tôi đâu và đó là lỗi của cậu." 

Lý Thừa Di gãi đầu cười nói: "Mẹ, con cũng có chút suy nghĩ của riêng mình. Đây chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi. Hơn nữa, con chắc chắn biết mẹ sẽ không để ý đến những người đó, cho nên mẹ cho rằng mẹ đang giúp đỡ con. Ai đã đẩy mẹ hắn vào bẫy? Mẹ có nghĩ vậy không."

"Được rồi, cậu đi ngủ trước đi. Tôi phải nhanh đi tìm nước, uống xong còn có thể ngủ thêm mấy tiếng nữa. Khoảng năm giờ sáng tôi phải dậy sớm." 

"Anh không thể để bố tôi tiếp quản thêm một ngày nữa được không?"

"Không, tôi vẫn có thể chợp mắt ở đó. Tôi có nhiều thời gian để nghỉ ngơi."

Lý Thừa Di nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, lặng lẽ đứng bên cạnh bà.

Amélie đã làm theo phương pháp của con trai và nhận thấy nó thực sự hiệu quả. Mỗi lần uống một ngụm, cô lén nhìn chàng trai, phát hiện anh luôn nở nụ cười trên môi, như thể rất vui khi được giúp đỡ cô. Sau khi đi tiểu lần cuối, hai người trở về giường của mình. Hôm nay cô thực sự kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu chỉ sau vài giây nằm xuống. 

Sáu giờ sáng, mỗi nhà dựng một nồi, khói dày đặc cuồn cuộn từ ống khói. 

Lý Phú Quý như thường lệ đứng dậy và thấy căn bếp lúc này đã đang nấu ăn yên tĩnh, chỉ có vòi nước rỉ ra. Anh đi đến phòng ngủ chính, lặng lẽ mở cửa, phát hiện Mai Ly vẫn đang ngủ, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Có vẻ như đêm qua tôi đã kiệt sức. 

Anh ta đánh răng rửa mặt, pha một bát nước với trứng, sau khi ăn xong đeo ví và máy tính cân, lặp lại công việc của ngày hôm qua, nhưng lại bớt đi một người thu hàng nên chỉ mang một nửa số hàng đến thị trấn mở quầy hàng. 

Người chị ngồi cạnh tôi rất ngạc nhiên vì trong dịp nghỉ lễ lại có ít hàng đến vậy. Lý Phú Quý chỉ viện cớ rồi trốn vào sạp hàng chờ người đi chợ “cắn mồi”. 

Người cắn mồi đầu tiên hóa ra là người quen, trong khi những người còn lại chen chúc về một quán khác gần đó. 

"Liễu lão sư, hôm nay còn khá sớm, con trai của ta cũng không có ở đây." Mối quan hệ giữa con trai ông và cô giáo từ lâu đã được công khai trong gia đình. Nếu hai người kết hôn, Lý Phú Quý sẽ rất hạnh phúc. Suy cho cùng, trong gia đình có một người trí thức là một điều rất vinh dự ở làng. 

Lý Phú Quý trò chuyện với cô trong khi thu dọn rau củ giáo viên mua. 

"Ừ, anh trai tôi sẽ ở lại với tôi một thời gian, tôi nghĩ đến việc sớm làm bữa sáng cho anh ấy." Liễu Thanh Di nở nụ cười thường ngày ở trường. Cô vẫn chưa biết nên gọi bố của Lý Thừa Nghĩa là gì nên chỉ có thể nói chuyện với bố mẹ với tư cách là giáo viên. 

"Sao cậu không về vào buổi trưa? Lý Thừa Nghĩa và Mai Lý mãi đến hơn một giờ đêm qua mới đi ngủ, có thể họ vẫn chưa tỉnh."

"A?!"

Liễu Thanh Di nghi ngờ tai mình có vấn đề. Gần đây cô đã tiếp xúc với quá nhiều kiến ​​thức về cả hai giới nên cô đã nghe thấy ảo giác. 

Lý Thành Di và chị Meili, hai người, ném thẳng vào vấn đề. 

Tại sao nó nghe có vẻ kỳ lạ? 

Lý Phú Quý cắt đứt dòng suy nghĩ tưởng tượng của cô Lưu, "Đúng vậy, tối qua Meili ăn nhầm đồ và bị tiêu chảy suốt đêm, con trai tôi sau đó bị cô ấy đánh thức, hình như nó đã cho một số lời khuyên trước khi dừng lại. Lúc đó tôi rất bối rối và chỉ nghe được đại khái.

Lưu Thanh Di lấy túi và trả tiền lẻ.

"Chỉ vậy thôi, không sao đâu. Tôi chủ yếu đến đây để mua đồ tạp hóa. Có lẽ buổi trưa tôi phải đi cùng anh trai nên không có thời gian qua đây. ", Liễu Thanh Di nhẹ nhàng vén tóc quanh tai để giấu đi sự bối rối.

Làm sao cô có thể có những suy nghĩ kỳ quặc như vậy?

Quả thật, ba độc tham, sân, si có hại cho con người.

“Vậy tôi sẽ rời đi trước. "

"Lão sư, chúng ta từ từ đi thôi... Tiểu tử này vận khí từ đâu đến? Có vẻ như hai người họ đã quá xa nhau. Ai có khả năng gắn kết mọi người lại với nhau? Không thể tưởng tượng được. "

Lý Phù Quý đợi đến mười giờ mới phát hiện người tới bên cạnh hắn rất ít. Nó cũng giống như ngày hôm qua. Điều này khiến anh có phần không vui. Những người đó thực sự đến vì Meili. 

Biện pháp cuối cùng, anh nhấn nút nói chuyện và gọi vào điện thoại di động của Amelie. Anh gọi hơn mười giây mới có người trả lời. 

"Mẹ kiếp, cậu dậy rồi à? Mau đến đây, nếu không hôm nay cậu cũng không kiếm nổi một bữa ăn. Tốt nhất cậu nên để tôi làm việc ở nhà."

"Ừ, cậu đợi nhé."

"Giọng nói của bạn là gì ..."

Bíp, đầu bên kia điện thoại chỉ có âm báo bận. 

Lông mày của Lý Phú Quý nhíu lại. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng không thể đối xử với anh như thế này. 

Amélie ngồi ở mép giường và nhìn cơ thể mình. Cổ họng cô khô rát, toàn thân đau nhức, mông hơi đau. Không có gì khác thường cả. Cô ấy sẽ ổn sau một chuyến đi ngắn. 

Khi vào phòng tắm, tôi nhìn mình trong gương. Mắt tôi hơi sưng, có quầng thâm mờ nhạt và tóc tôi rụng tứ tung. 

Cô đánh răng và chải tóc. Cô lấy một chiếc dây buộc tóc ở một bên và buộc thành đuôi ngựa. Tắm rửa xong, cô đến phòng ngủ của Lý Thừa Nghĩa. Người trên giường dùng tay gãi gãi trên người, hiển nhiên là nửa tỉnh nửa mê. 

Bíp bíp, cô gõ cửa. 

"Bạn có muốn ăn mì không? Tôi sẽ cho bạn một bát khác."

"...Hả? Ồ, ăn đi, thêm một quả trứng nữa..." Lý Thừa Di muốn quay người tiếp tục mơ, nhưng chợt nhận ra điều gì đó, trực tiếp đàn lên, "Mẹ, giọng mẹ khàn quá à? Con tưởng có người lạ tới nhà... Mẹ mới từ trấn về à?" 

"Không, tôi vừa mới ra khỏi phòng tắm, vậy tôi đi đây..."

"Hãy để tôi làm. Người ta sẽ yếu đi sau khi mất nước. Tôi đã từng trải qua những trường hợp nghiêm trọng hơn. Tôi hiểu cảm giác đó." Lý Thừa Nghĩa vội vàng mặc quần áo, ngay cả sự cương cứng buổi sáng cũng bị nhét vào trong quần. Anh khoanh tay với đôi dép trắng rồi chạy thẳng vào bếp mà không rời khỏi Amélie. 

Sắc mặt Amélie vẫn có chút tái nhợt, cô đứng đó không biểu cảm. Đôi mắt bà dõi theo bóng dáng con trai, bà đợi cho đến khi cậu bé biến mất trong bếp rồi mới chậm rãi bước đến phòng khách và ngồi xuống. 

Rửa sạch nồi, đổ nước vào rồi bật bếp. Lấy một ống mì và hai quả trứng ra khỏi tủ. Chờ nước sủi bọt thì cho hai thìa dầu lạc vào, đánh trứng sống vào nước cho đến khi lòng trắng trứng đặc lại và chuyển sang màu trắng. Cho mì của hai người vào và dùng xẻng đảo đều mì. 

Trong lúc chờ đợi, hai người trò chuyện lúc rảnh rỗi. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có về thành phố không?”

"Đi đi, bố cậu không có việc gì phải ngồi ở quầy hàng cả."

"Bạn có thể đến đó bằng xe đạp không?"

Sợi mì bắt đầu khuấy trong nồi. 

"Đúng vậy, xe điện không cần vận hành nhiều, lại nhẹ hơn xe máy."

"Sao tôi không đi cùng cậu? Biết đâu tôi sẽ có ích cho những công việc nặng nhọc." Lý Thành Di nhìn thấy sợi mì đổi màu và phồng lên, bắt đầu thêm các loại gia vị, cuối cùng thêm vài thìa hành lá ngâm chua. 

Khuấy thêm vài vòng nữa, căn bếp chợt ngửi thấy mùi thơm. 

"Mẹ, rửa bát, chuẩn bị mì."

"Được rồi, giúp tôi rửa bát và gói mì lại, sau đó mang lên cho tôi."

"...Xinpa."

Lý Thừa Di chia hai bát hành lá và mì trứng bưng ra phòng khách. Anh thấy mẹ ngồi lặng lẽ trước bàn ăn, mắt ngang nhau, tay chống nạnh, bất động, khác hẳn sáng hôm qua.

Không phải vì dì tôi ở đây sao? 

"Mẹ ơi, đây là khuôn mặt của mẹ." Anh lén quan sát vẻ mặt của mẹ, cố gắng từ trên mặt bà tìm ra chút manh mối, nhưng khuôn mặt đó rất bình tĩnh, không có chút biểu cảm nào. 

“Giúp tôi rửa đôi đũa này lần nữa và bưng nước tương ra.” Giọng điệu của Amelie gần như mạnh mẽ, nhưng trên má cô không hề có một gợn sóng nào. 

"...Được rồi." Tôi nghĩ mẹ tôi mệt rồi. 

Lý Thừa Nghĩa cẩn thận rửa đũa, cầm một chai nước tương rồi quay lại phòng khách. Anh đưa đũa ra. Anh rưới một ít nước tương lên người rồi khuấy vào tô bún nước sốt màu vàng. Ngay lúc anh đang chuẩn bị gắp mì lên ăn thì một đôi tay đột nhiên từ bên cạnh vươn ra, ôm lấy bát mì của anh, trực tiếp kéo đi biến thành tài sản riêng của anh. Anh ta lấy cái bát vẫn chưa được rưới nước tương. 

Cơn sốc trong lòng anh kéo miệng anh đến giới hạn và nhãn cầu bị ép ra khỏi hốc mắt. Dù vậy, mẹ anh vẫn không phản ứng gì cả. 

Mẹ tôi vẫn có thể muốn nó chứ? Chắc tối qua cô ấy bị tiêu chảy nặng. 

Thế là xong, chỉ cần trộn lại. 

Ăn xong mì, Lý Thừa Nghĩa rên rỉ. Món mì với hành lá xắt nhỏ quả thực rất ngon, nhưng khi anh vừa thư giãn thì mẹ anh lại lên tiếng. 

"Giúp tôi đi đến móc áo cởi váy ra. Thay đồ xong chúng ta sẽ xuất phát."

Lần này mẹ quay lại nhìn anh nhưng mẹ vẫn không có biểu cảm gì. 

Anh không thể hiểu được mẹ anh đang nghĩ gì. Có phải hôm nay cô ấy lười biếng hay đang nghĩ đến điều gì khác? Tại sao cô ấy không trực tiếp bày tỏ điều đó. 

Nó giống như cố tình hướng dẫn anh ấy xem anh ấy biểu diễn như thế nào. 

"Mẹ, tuy con là con trai của mẹ, nhưng mẹ không thể tùy tiện ra lệnh cho con. Con không muốn mất mặt..." Lý Thừa Di thẳng lưng, cao giọng tuyên bố mình cũng có lòng tự trọng. Nhưng giây tiếp theo, hắn lại hóa thành rùa con, cúi đầu trước mặt mẹ. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy. Với tư cách là con trai, tôi có thể giúp mẹ tôi một số lời khuyên, bạn nghĩ sao?" Những “sự xấu hổ” này từ mẹ anh không hề gây rắc rối cho anh chút nào. Anh chủ yếu muốn biết mẹ anh đang chơi câu đố gì. 

Amélie vừa nghe vừa chống khuỷu tay lên bàn, dùng lòng bàn tay véo một bên má và chỉ nhìn Lý Thừa Nghĩa. Sau vài cái liếc nhìn, cô hít một hơi thật sâu và đột nhiên nhắm mắt lại. Dường như sự tra tấn tối qua vẫn còn trong cơ thể cô, khiến cô có chút yếu đuối. Cô chỉ lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, cử động duy nhất là lồng ngực phập phồng. 

Hành vi gần như hoang tưởng của mẹ anh đã khiến suy nghĩ của Lý Thành Di bình tĩnh lại. Có lẽ mẹ anh chỉ muốn nhận được câu trả lời từ hành vi của anh. 

Nghĩ nghĩ, hắn xoay người đi về phía bàn xoay. Ước tính có một lượng quần áo đã phơi được hai ngày trên móc, trên đó chỉ còn lại một chiếc váy. Anh vẫn còn nhớ chiếc váy này được mẹ anh mua theo phong cách của cô giáo Lưu khi năm người đi mua sắm sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Đó là sở thích của cô ấy. 

Anh cởi váy ra và cầm nó trên tay. Anh có thể cảm nhận được một số vết xước trong lòng bàn tay và màu sắc đã chuyển sang màu trắng. Khi anh ôm chiếc váy trở lại phòng khách, mẹ anh đã đứng dậy nhìn ra cửa phòng khách, biểu cảm đầu tiên trong ngày cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt bà. 

Lông mày nhướn lên và khóe miệng cong lên. Đó là một nụ cười nông cạn, nhưng nó có ý nghĩa rất lớn. Hắn không hiểu tại sao lúc này lại có sự thay đổi như vậy. 

"Đi thôi, lấy chìa khóa, lần này anh sẽ lái xe." Không đợi trả lời, Amélie bước ra khỏi nhà và đứng cạnh đuôi xe điện cho đến khi Lý Thành Di cầm chìa khóa vội vã chạy tới.

"Mau lên, đừng để Liễu lão sư chờ." Amélie cuối cùng cũng buông bỏ được cảm xúc của mình vào lúc này, với nụ cười trên môi. Hai chiếc răng hổ nhỏ phản chiếu vầng sáng trắng như sữa dưới ánh nắng mười giờ, môi trường xung quanh trong nháy mắt bị lu mờ.

Lý Thừa Nghị bật cười. Anh không biết mẹ mình nhận được câu trả lời như thế nào, nhưng trong trí nhớ anh hiếm khi nhìn thấy nụ cười của mẹ như thế này. 

Đáng giá. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi sẽ lái xe."

"Được rồi, nhanh lên và bắt đầu lái xe đi."

"Được rồi."

Lý Thừa Nghĩa vặn tay lái, xe khởi động, giây tiếp theo đột nhiên dừng lại. Tuy nhiên, do tác dụng của quán tính, mông của hai người lại tiến về phía trước một khoảng nhỏ. Ban đầu giữa họ chỉ rộng bằng nắm tay, nhưng bây giờ họ gần như chạm vào nhau. 

"Eh? Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ đang ngắt kết nối à?"

"Không thể nào, tôi mới mua xe chưa được bao lâu."

"Vậy tôi sẽ thử lại."

Nó không thay đổi lần thứ hai. Xe vừa mới khởi động thì dừng lại, nhưng ngực của Amélie đã đè lên lưng Lý Thừa Nghị. 

"Có chuyện gì thế? Để tôi lái nó nhé?" Amelie nghĩ cô chưa bao giờ gặp phải vấn đề này. 

"Không, không, không, mẹ, đừng cử động. Lần sau mẹ nhất định có thể rời đi, chỉ cần cho con thử một lần nữa thôi."

“Vậy thì thử nhanh đi.”

Quả nhiên, lần thứ ba chiếc xe bắt đầu chạy đều đặn, gió bắt đầu rít bên tai tôi. 

"Kì lạ thật đấy. Sao hôm nay cậu không đi sửa nó nhỉ?"

Amélie chưa kịp nói xong, Lý Thừa Nghị không khỏi cười khúc khích, cơ thể co giật. 

Cô tưởng thi thể con trai mình đột nhiên có vấn đề gì đó nên khi tiến lại gần nhìn thì thấy cậu bé đang cười khúc khích. 

"Tại sao bạn lại cười?"

Hiện tại mẹ hắn nhìn thấy, Lý Thừa Nghĩa chỉ cười mà không giải thích. 

"Ngươi cố ý làm như vậy sao?!"

"Mẹ ơi, làm sao có người ngồi phía sau xa người lái như vậy? Chuyện đó chỉ xảy ra giữa những người xa lạ. Nhìn bây giờ thật tuyệt vời. Mẹ vòng tay qua eo con và hai chúng ta gần nhau. Đây là một gia đình." 

Dùng những lời ngọt ngào nhất để giải thích những điều tục tĩu nhất. 

Lý Thành Di tận hưởng áp lực trên lưng và cảm nhận làn gió đang thổi tới. 

“Con trai ngoan ~”, Amelie dùng sức lực làm việc thường ngày của mình, dùng hai tay nhéo hai má con trai mình và không buông ra cho đến khi nó hét lên. "Tôi cứ tưởng mình là một đứa trẻ bảy tuổi mà có thể nói những điều trẻ con như vậy. Tôi đã nói với anh là khi lái xe trên đường hãy cẩn thận. Xem ra lời nói của tôi không có tác dụng, anh đang cầu may phải không?!" 

Không thể bỏ qua sức mạnh truyền từ khung 1,8 mét. Lý Thừa Nghĩa chỉ có thể buông suy nghĩ, chuyên tâm lái xe. 

Mãi cho đến khi con trai bình tĩnh lại, Amélie mới dừng lại, nhìn chằm chằm vào gáy nó và lén mím môi. 

Chiếc xe lăn bánh êm ái trên đường. Thỉnh thoảng có một chiếc xe chở đầy sỏi đi ngang qua. Bụi dày bốc lên từ phía sau xe tải. Lý Thành Di phải giảm tốc độ và cố gắng tăng khoảng cách giữa xe tải và xe tải. Amélie cúi người vùi đầu vào lưng Lý Thừa Nghĩa, dùng tay khóa chặt eo anh. 

Khi xe điện chạy lên con đường nhựa kéo dài ra khỏi thị trấn, hai người họ đã thoát khỏi khói bụi. 

Lý Thành Di nhận ra rằng mẹ anh không hề có ý định buông tha anh. Thay vào đó, cô tựa đầu vào vai anh và nhẹ nhàng ngủ gật. Cơ thể của cô gần gũi hơn so với khi cô mới bắt đầu lên đường. “Áp lực” trên lưng cô khiến anh gần như khó thở, cơ thể càng ngày càng ngột ngạt. 

Rõ ràng lúc đầu cô phản ứng như một con hổ cái khi bị anh trêu chọc, nhưng bây giờ cô lại giống như một con mèo con nằm trên lưng anh. 

Tôi thực sự không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Bạn không nhận thấy những gợi ý rõ ràng như vậy trong phòng tắm tối qua sao? Hay bạn nói phải ấn người đó xuống giường để phản ứng? 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ ngu ngốc như vậy. 

Chiếc xe xuyên qua những bóng cây lốm đốm, đi qua một con đường dốc ngắn có nhiều ngã rẽ, đi qua cổng vòm tốc độ cao, chạy hơn 300 mét thì đến một cây đa có bảy người vây quanh. Phía dưới có một bàn Bát Tiên, xung quanh bàn có vài người trung niên và người già tụ tập chơi cờ. 

Đây là lối vào và lối ra lớn nhất của thị trấn. 

Có một nhà ga nhỏ bên cạnh và một bưu điện xanh đối diện. 

Đi tiếp còn có một đoạn xuống dốc nữa. Có một số cửa hàng tạp hóa ở hai bên lối đi. Cuối cùng, sau khi rẽ một khúc cua lớn, bạn có thể nhìn thấy chợ rau, nơi có các quầy bán rau. 

Lý Thành Di nhìn thấy Lão Đặng đang nằm trên bảng và chợp mắt từ xa. Xe điện bắt đầu chậm lại. Amelie mở mắt khi nghe thấy những âm thanh quen thuộc xung quanh mình.

Lý Thành Di dừng lại ở chiếc ghế trống bên cạnh và bấm còi ba lần. Lý Phú Quý đột nhiên co giật và từ từ ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy người tới, anh ta giật cơ và tránh đường. Anh đưa ví rồi đi mua mấy món thịt rồi vội vàng quay về. 

Ba người tổng cộng trao đổi hai cái nhìn, sau đó mỗi người làm việc của mình. 

“Mẹ, mẹ lại cãi nhau nữa à?” Lý Thành Di liếc nhìn Lý Phú Quý đang bước đi. 

Amélie dọn ví một lúc, quay người phủi bụi còn sót lại trên ghế, kéo váy chậm rãi ngồi xuống, "Tôi không biết, có lẽ không có ai đến, điều này làm ai đó mơ màng, tâm trạng không tốt. Nhưng thấy anh ấy vội vàng chạy về, tôi đoán cô không cần an ủi anh ấy đâu, đừng lo lắng." 

"Mẹ, chuyện này mẹ có thể yên tâm được không? Có lẽ con có thể tranh thủ thời gian nghỉ làm để gặp Tôn quả phụ... Ừm, haha, con đang đọc tiểu thuyết..." Amélie trừng mắt nhìn cô, Lý Thừa Ý nhanh chóng ngậm miệng lại, ngồi co ro trên chiếc ghế dài nhỏ, dựa vào tường. 

Chiếc ghế đẩu là một không gian đã được dành riêng trong quá khứ. Hai bên chất đầy các loại rau củ dễ bảo quản như bí ngô, dưa mùa đông và các loại đồ lặt vặt khác. Một người có thể ngồi vào và duỗi tay chân ra một chút. 

Những người đi ngang qua sẽ không dễ dàng nhận thấy có người đang ngồi bên trong. Khi Li Chengyi còn học trung học cơ sở, anh đã dựa vào bảo bối Phong Thủy này để tránh nhiều cuộc gặp gỡ đáng xấu hổ. 

Anh ta lấy ra Thần điêu đại hiệp và tiếp tục xem qua, tự trách mình vừa rồi không nghe thấy những lời nhận xét mỉa mai của mẹ mình, thậm chí còn nhắc đến bà Tôn với vẻ mặt gần như ăn thịt đồng loại. 

Ngay cả một người lý trí như mẹ tôi cũng khó tránh khỏi việc nói ra những điều trái với ý muốn của bà. 

Làm sao một người bình thường có thể chấp nhận bị lừa dối? 

Sau khi Lý Thừa Di đọc được vài trang, mọi người đã lần lượt mua đồ ăn tại quầy hàng của anh. Có vẻ như hầu hết họ đều là khách quen và họ biết anh ngồi phía sau. 

Hầu hết mọi người sẽ chào hỏi, và một số sẽ bắt đầu cuộc trò chuyện bằng việc khen ngợi cậu ấy, tại sao chàng trai trẻ này đã lớn như vậy, khỏe mạnh như vậy, chắc hẳn cậu ấy học rất giỏi, balabala...

Điều khiến anh khó chịu là những từ này đều có cùng một ý nghĩa trong tâm trí anh:

Bạn thực sự xấu xí. 

"Bà chủ? Tại sao tôi lại quay người lại bị bà thay thế? Haha." Người tới là một người đàn ông trung niên đầu hói, dáng vẻ bình thường. 

"Ông chủ Hoàng, sao ông không mua rau của tôi?" Khuôn mặt của Amelie thay đổi ngay lập tức. 

Hai người tự nhiên vừa gặp đã quen nhau, rõ ràng là người quen. 

"Tôi đang mua ngay bây giờ...khoai tây vừa được chuyển đến phải không? Chúng trông rất tươi."

"Chà, tôi đã nếm thử sản phẩm của người khác và họ cũng có mùi vị tương tự."

"Ồ? Bạn có ngọt ngào như bà chủ không, hehe~"

Giọng điệu phù phiếm khiến Lý Thành Di cảnh giác. Anh ngẩng đầu lên và quan sát. Anh đã từng gặp người đàn ông đầu trọc này vài lần trước đây. Hắn dung mạo bình thường, không ngờ hắn lại là một lão biến thái muốn lợi dụng. 

"Ồ không được. Khoai tây chắc chắn phải ngọt hơn của tôi mấy lần. Ông chủ Hoàng, mua thêm nhé?" Nụ cười trên mặt Amelie không hề dao động mà tận dụng cơ hội đẩy rau ra. 

"Ngọt hơn em bao nhiêu lần? Vậy giúp anh chọn ra chục cái lớn hơn thử xem!"

"Nhiều như vậy, chẳng lẽ Tiểu Đào về quê vào ngày Quốc Khánh sao?" Amelia tự nghĩ rằng người này thường chỉ có vợ chồng ở nhà, cơ bản là họ ăn và mua một bữa. Bây giờ có vẻ như họ đã hết hàng. Người ta ước tính rằng một trong những người trẻ hơn đã về nhà. 

Lý Thừa Nghị có chút kinh ngạc. Mẹ anh và người đàn ông đầu trọc biết rất rõ nhau, vậy tại sao họ lại tán tỉnh bà? . 

“Ồ, cậu bé đó, hôm nay mẹ cậu ấy phải thuyết phục cậu ấy quay lại, nếu không cậu ấy sẽ ở lại thành phố cả ngày, không nấu cho cậu ấy vài bữa ăn ngon, về nhà cậu ấy sẽ không vui chút nào.”

"Ừ, chúng ta phải nấu một bữa ăn thịnh soạn. Ở đây tôi cũng có khoai lang và củ sen. Sao cậu không mua lại một ít đi? Một buổi họp mặt gia đình như vậy sao có thể thiếu canh lớn?"

“Đúng vậy, chọn cho ta một củ sen lớn hơn, về nấu canh chân lợn và củ sen cho hắn.”

"Bạn cũng có thể lấy bí ngô về và chuẩn bị một cái..."

Lý Thừa Di nghe một hồi mới phát hiện mẹ mình chỉ quan tâm đến việc bán bát đĩa, không muốn để ý đến lời bàn tán của đầu trọc. 

Nó đã xảy ra. Amelie gói hai túi rau cho Đầu Hói, đang định đưa cho anh thì nhìn thấy tay Đầu Hói đang giả dối chuẩn bị đặt lên tay cô. Cuối cùng, cô đã quen với những suy nghĩ nhỏ nhặt của loại khách hàng này. Khi chuẩn bị liên lạc, cô đặt túi vào chỗ trống trên bảng trước. Kế hoạch của Đầu Hói đột nhiên thất bại. 

"Hoàng lão đại, ngài đi từ từ thôi. Khi nào có thời gian quay lại quán."

Lão đầu trọc cũng không khó chịu, dù sao hắn cũng chưa bao giờ thành công, hắn cười nói: "Ngươi nhất định phải yên tâm, đồ ăn của bà chủ ta ăn chưa đủ." Anh từ quầy rau bước ra khỏi chợ, không khỏi nhìn lại hai lần. 

Ngay khi người đó bước đi, Amélie trở lại vẻ mặt bình tĩnh. 

"Bạn đã bao giờ bị người khác lợi dụng như thế này chưa?" Lý Thừa Nghĩa đột nhiên hỏi. 

"Cái gì?"

“Con nói mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị người khác lợi dụng như thế này chưa?”

"Làm sao tôi biết được? Trong công việc bình thường nhất định sẽ có liên hệ. Nếu có người như hắn viết chữ "tình dục" lên mặt hắn, tôi chán ghét, không dám đụng vào hắn." Amélie trả lời một cách chậm rãi trong khi lau sạch bụi bẩn trên móng tay. 

"Không sao đâu."

"Có chuyện gì vậy? Cậu không đọc sách à? Cậu thấy nó ở đâu thế?"

"'Ngay khi Âu Dương Phong đợi cô quay lại, anh ta đột nhiên duỗi ngón tay phải ra và chỉ vào "điểm Đại Châu" trên áo vest của cô. Dương Quá đã bị sốc ...'" Lý Thành Di đọc ra tình tiết vừa xem, và giơ cuốn sách lên trước mắt Amélie. 

“Chính là vậy…Mẹ muốn hỏi con một câu:

Nếu sau này bạn đến nhà cô Lưu để tìm cô ấy, bạn sẽ thấy cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ một mảnh, nằm trên ghế sofa với bộ ngực và phần dưới cơ thể trần trụi, trên người vẫn còn sót lại một ít dịch cơ thể. Người đàn ông mà cô ấy quan hệ tình dục đã biến mất và bạn không biết đó là ai. Cô Lưu vừa tỉnh dậy còn tưởng là anh đã làm những chuyện đó với cô.

Bạn sẽ làm gì vào lúc này? "

"Hả?! Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể!" Lý Thừa Di xua tay, nói chuyện này không có khả năng xảy ra, nhưng hắn đã có chút thiếu kiên nhẫn với mẹ mình.

“Nhìn này, con bắt đầu ghét mẹ rồi đấy.” 

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ, mẹ lại kể câu đố nữa."

"Ta muốn nói, tình tiết tiếp theo là Tiểu Long Nữ bị Ân Chí Bình lừa, Dương Quá và Tiểu Long Nữ đều không biết. Tiểu Long Nữ tưởng là Dương Quá muốn nàng... Xem ra ngươi không thích phần còn lại của cốt truyện, nên ta sẽ tiết lộ cho ngươi trước."

Các cơ trên mặt Lý Thừa Nghĩa bị vặn thành một quả bóng, cảm giác này còn khó chịu hơn cả việc ép hắn ăn một cục màu vàng ròng 24K. Anh ta giơ cuốn sách đóng bìa lên không trung và thậm chí không muốn nhìn vào nó.

Anh vừa mới yêu nhân vật Tiểu Long Nô. Cô có vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim trong sáng. Hơn nữa, mối quan hệ của cô với Dương Quá cũng giống hệt như mối quan hệ của anh với Lưu sư phụ. Anh ấy rất lạc quan về cặp đôi này. 

Kết quả! 

"Mẹ, kỳ thật mẹ cũng ghét việc bố con và ông Tôn tiếp tục ở bên nhau phải không? Vậy sao mẹ không nói rõ ràng với bố con mặt đối mặt. Cho dù mẹ có gọi ông ấy là cặn bã, mẹ cũng có thể đệ đơn ly hôn với ông ấy. Đừng đổ lỗi cho con."

Amélie hơi ngạc nhiên. Cô thực sự khó chịu vì vấn đề đó. Tuy nhiên, những gì bà vừa nói chỉ là để hiểu suy nghĩ của con trai mình. Tại sao cậu bé này lại mất cảnh giác? 

“Lại đây.” Cô có thể hạ giọng. 

"Tôi không muốn đến đó, tôi phải tìm sách mới để đọc." Lý Thừa Nghĩa cau mày, hất má sang một bên. 

"Vậy ta đi qua đây, ta cũng có một bản Thiên Đồ Sát Long Truyền Kỳ, loại âm mưu đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa." Amélie đứng dậy, vuốt phẳng váy, chậm rãi đi đến trước mặt Lý Thừa Nghị, bóp nửa mông của Lý Thừa Ý ra khỏi ghế nhỏ, thay vào đó là nửa mông của cô. 

Mặc dù con trai cô đang né nhưng chiếc ghế dài quá nhỏ nên cô cố gắng ghé sát đầu vào tai con. 

"Thật xin lỗi, mẹ không nên lấy chuyện giữa con và cô Lưu làm ví dụ. Tôi rất ủng hộ mối quan hệ của hai người. Hơn nữa, cô Lưu bình thường có cảm giác an toàn rất cao, sẽ không có chuyện như vậy xảy ra... Lần này con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

"Tôi không giận..."

“Nhìn xem, mẹ còn chưa nói con có tức giận hay không mà.”

Lý Thừa Di chỉ ngoan cố nghiêng đầu, không muốn để ý đến cô. 

Amélie khẽ thở dài, rõ ràng tối qua con trai cô đã đối xử với cô rất nghiêm túc, nhưng tại sao bây giờ lại thay đổi thái độ? Biểu hiện của anh thay đổi nhanh như của cô. 

Anh đóng băng trên băng ghế. 

Đột nhiên, một “ánh sáng cảm hứng” lóe lên trong đầu Amélie. Cô nhớ lại cảnh tượng tối qua, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Ơ? Tôi vừa thấy lá hành lá dính vào răng trong miệng cậu." Cô cố ý thả lỏng giọng nói để đảm bảo chuyện này có thể lọt vào tai người khác. 

"Thật sự..." Lý Thừa Nghĩa vô thức dùng lưỡi nhanh chóng cạo đi hai hàng răng trên bề mặt. Anh ta không tìm thấy xúc giác vốn nên có, nghi ngờ nói: "Không, anh nhìn nhầm rồi." 

"Sao lại không? Tôi đã nhìn thấy hết rồi. Chỉ là một mảnh nhỏ màu xanh thôi. Nếu không tin thì hãy nhe răng ra và đợi tôi nhặt ra cho cô."

Lý Thừa Nghĩa không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, há miệng lộ ra hàm răng trắng đều chỉnh tề. 

Không có cái gọi là cao răng trên hàm răng vô hình của anh ấy. 

"Này ~" Amelie cố nở một nụ cười thành công và nhìn nhanh. Hầu như không có ai đi lại xung quanh. Sau đó, trước vẻ mặt kinh ngạc của con trai, bà áp đôi môi mỏng, ẩm ướt của mình vào môi con trai anh. Con trai anh chưa kịp phản ứng thì lưỡi của cô đã luồn vào miệng anh theo khe hở.

"Hả?!" "Ừm~" "Hừm~"

Những chiếc dù che nắng mang lại bóng mát dưới cái nắng như thiêu đốt, làm dịu đi bầu không khí mơ hồ trong không gian chật hẹp. 

Trong nháy mắt, Lý Thừa Nghĩa cảm giác được lòng bàn tay của mình đột nhiên trở nên yếu ớt, cuốn sách trực tiếp rơi xuống đất. 

Trước khi con trai cô có thể hấp thụ thêm chất lỏng từ miệng cô, Amélie nhanh chóng kéo hai người ra xa nhau. Cô nhìn quanh, không có ai động đậy, nên cuối cùng cô cũng ngồi xuống và nói: "Ừ, lần này nó đi thật rồi. Nó bị tôi ăn rồi." Cho dù có người nhìn thấy toàn bộ quá trình, chỉ cần con trai cô không nói bậy thì những gì cô nói đều là sự thật, không có lời giải thích thứ hai. 

Lý Thành Di ở trong trạng thái uể oải trong suốt quá trình. Lợi ích bất ngờ rơi vào tay anh nhưng anh chưa kịp nắm bắt. Trong khoảnh khắc, trong miệng chỉ còn lại một chút vị ngọt. 

"..."

"Thế thì sao? Lời xin lỗi của mẹ có chân thành không?"

"...Không, không..." Lý Thừa Nghĩa mở mắt, nói dối. Anh ấy cảm thấy rằng khuôn mặt của mình có thể được rèn luyện, đặc biệt là trong những thời điểm phúc lợi. 

"Không có thì mất đi. Đời người không có thuốc hối hận đâu, chàng trai ạ." Amélie cố ý liếm môi, quay lại làm bà chủ quầy bán rau nghiêm túc với một người không có việc gì làm. 

Dựa vào màn trình diễn của cậu bé đêm qua và sáng nay, việc cô ấy đưa ra một số phần thưởng xứng đáng là điều khả thi, và làm như vậy sẽ khiến cô ấy cảm thấy tốt hơn về thể chất và tinh thần. 

Cuối cùng cô cũng đoán ra, trong lòng nhà nào mà không có một hai bí mật, có bao nhiêu bí mật bị công khai? 

Lý Phú Quý vô đạo đức đến mức tin đồn lan truyền. Chỉ cần chăn được đắp thật kín, người bình thường không cần lo lắng bí mật rỉ ra ngoài như nước rỉ ra ngoài. 

Amélie đang đắm chìm trong vòng lặp logic của chính mình mà không để ý rằng mông mình đã rời khỏi chiếc ghế xếp kiểu cũ để thoát khí. Đột nhiên, năm ngón tay thọc vào mông cô. Mặc dù họ đã mất liên lạc ngay lập tức nhưng cô không thể không nhưng điều này quá trực tiếp và một tiếng hét thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Các chủ gian hàng xung quanh đều tập trung vào đó. 

Chị Shen, người thường trò chuyện với phòng bên cạnh, ngạc nhiên nhìn sang, "Meili, em là ai?" 

"Ồ, con chuột này không biết từ đâu đến, nó cứ vô tư mà cọ vào mông tôi. Lúc này đang là ban ngày, ở đây có nhiều người như vậy, bị phát hiện chẳng phải là đi vào ngõ cụt sao?" Amelie đang nói chuyện với chị Shen, nhưng mắt cô lại dán chặt vào con chuột lớn đang cong cổ phía sau. 

Lý Thừa Nghĩa miệng hơi hé mở, môi trắng bệch, toàn thân đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Rõ ràng hành động bốc đồng vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều dũng khí của anh, nhưng ánh mắt lại đặc biệt kiên quyết. 

Nếu nụ hôn đêm của mẹ anh là để trả thù thì lần này ngoài xin lỗi ra, anh còn cảm nhận được mùi vị dâm dục, rất giống cảm giác khi hôn thầy Lưu. 

Bây giờ nghĩ lại, “hương vị” của mẹ anh trong lần trừng phạt kép ở khách sạn càng rõ ràng và trực tiếp hơn. Lúc đó anh chỉ là một chú gà trống non nớt, anh cho rằng mẹ anh chấp nhận sự tương tác giữa hai người chỉ đơn giản là vì luật chơi và chỉ để miệng anh hưởng thụ. 

Bây giờ anh đã bộc lộ phần lớn suy nghĩ của mình về mẹ mình với cô, mẹ cô cũng chủ động trút bỏ những nhu cầu nhỏ nhặt của mình đối với anh, anh cần phải quyết liệt hơn, dù sao chuyện này cũng không ai có thể giúp anh. 

Lý Thừa Nghĩa buộc mình phải nhìn vào đôi mắt đáng kính ngày xưa đó. 

"May mắn hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, không bị người khác chú ý, nếu không ta bắt được hắn liền sẽ gặp họa." Amelie chỉ về phía tây và nói điều gì đó. 

"Hiện tại có chút chuột thật sự không sợ người." Thần gật đầu. 

Lý Thừa Nghĩa xen vào, giọng điệu có chút tự đắc và bướng bỉnh: “Mẹ, ban ngày có chuột ra ngoài, cũng có mèo không làm chuyện nghiêm túc, mẹ nghĩ thế nào?”

Amélie cắn môi dưới và sắp xếp các từ trong đầu. 

“Anh cũng biết ăn trộm khi người khác không để ý thì gọi là ăn trộm, hiểu không?” 

"Ồ~, có lý đấy. Vậy giả sử tối nay con chuột đó muốn ra ngoài lần nữa, miễn là cậu cẩn thận tránh xa người khác, cậu có thể ăn uống thoải mái hơn không?"

"Bạn phải có cái gì đó để ăn."

“Vậy, có cái nào không?”

“Tôi không biết, đừng hỏi tôi.”

Cô Thẩm nghiêng đầu. Cô chưa kịp hiểu hai mẹ con đang nói chuyện gì thì chủ đề này đột nhiên kết thúc.

Sau mười hai giờ trưa, Amélie bảo Lý Thừa Nghị về nhà ông nội ăn tối rồi ra ngoài thay cô.

Lý Thừa Di sau bữa tối đến, đầu tiên cố ý chào Amélie, sau đó lại ấn năm ngón tay vào mông cô. Lần này anh làm rất lén lút, đúng “quy tắc”, nhưng lại suy nghĩ quá nhiều.

"Ngươi! Mặt dày đến mức muốn đánh phải không?" Amelie jumped up and down angrily, grabbing Lý Thành Di's arm and hitting him on the head with bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang on his head without leaving any force, until the person was beaten to the point where he held his head and begged for mercy before stopping. 

Những người xung quanh tôi xem buổi biểu diễn một cách khó hiểu. 

Lý Thành Di thấy rằng những cái gọi là "quy tắc" đó chỉ được mẹ anh giải thích. Dù có làm gì thì anh cũng sẽ bị mẹ dạy cho một bài học. Nói cách khác, anh gần như không có sự chủ động và chỉ có thể thụ động nhận “món quà” của mẹ. 

Nghĩ mà xem, chỉ khi mọi việc nằm trong tay bạn, bạn mới có thể cảm thấy thoải mái nhất. 

Ai cũng sợ những chuyện riêng tư như vậy sẽ bị lộ ra ngoài.

Buổi chiều có ít người đến chợ hơn. Lưu Thanh Di đưa Lưu Thanh Sơn đi chơi. Trên đường về, anh đi ngang qua quầy rau của Ameili và lấy hai ly nước trái cây từ quán trà sữa. Tiêu đề đã đổi từ "Chị Meili" thành "Dì".

Amélie rất vui sau khi nghe điều này. Bà không chỉ được thăng chức trọn đời mà tương lai của con trai bà cũng được đảm bảo. 

Liễu Thanh Sơn nhìn qua, cầm chìa khóa đi về trước. Đôi vợ chồng trẻ đứng cạnh Amélie sau đống đồ lặt vặt và trò chuyện. Bàn tay của họ từ lâu đã được liên kết một cách riêng tư. Liễu Thanh Y thỉnh thoảng lại cười nịnh nọt. Hơn 20 tuổi, lúc này trông anh như một cô bé. Amélie đứng trên bảng, lắng nghe những gì đang diễn ra phía sau mình, thầm thở dài rằng giới trẻ ngày nay có thời gian để yêu. 

Vào thời điểm đó, những người có phần cứng phù hợp sẽ trực tiếp đính hôn mà không hề nghĩ đến việc dành thời gian cho một mối quan hệ. 

Sau khi Lưu Thanh Di rời đi, Amélie đóng cửa quầy hàng như thường lệ. Tuy nhiên, có người ở quê cô đã yêu cầu họ ở lại cùng nhau cả đêm trước khi rời đi. Cô không thể từ chối nên gửi tin nhắn cho Lý Phú Quý, nhờ anh gửi rau qua ngày mai và bắt đầu dọn dẹp phòng. 

Buổi tối bốn người cùng nhau ăn tối. Amélie trò chuyện với nhị trưởng lão. Lý Thành Di dành phần lớn thời gian để ăn. Khi cuộc trò chuyện trở nên thú vị, ông nội đột nhiên hỏi anh: “Tôi nghe nói anh và cô Lưu có quan hệ tình cảm phải không?” 

Lý Thừa Nghĩa sửng sốt vài giây, chợt nhận ra điều gì đó. Anh liếc về phía mẹ mình và phát hiện ra rằng mặc dù bà đang đắm chìm trong bữa ăn nhưng bà đang nhìn anh bằng ánh mắt ngoại vi đầy tội lỗi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh thở dài và gật đầu.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, ông bà nội cười khúc khích, không ngừng nói được, được, v.v., dường như không tính đến tuổi tác của cậu, Lý Thừa Di đành phải để bọn họ vui vẻ. 

Việc phân bổ giường ngủ đã được quyết định, mười giờ sau khi các trưởng lão mang nhang muỗi đến đã tắt đèn. 

Amelie không cần phải thức dậy sau năm giờ ngày hôm sau. Theo thói quen, cô sẽ bật TV lên và tìm phim, chương trình để xem. Tuy nhiên, vì sợ làm phiền người ở phòng ngủ kia nên sau mười giờ cô cũng đi ngủ.

Khó chịu nhất chính là Lý Thừa Nghị. Dù ở nhà hay ở trường, cậu hiếm khi nhắm mắt trước mười hai giờ. Tắm chưa quá mười một giờ, người cuối cùng đã tắm xong và trở về phòng ngủ nằm cạnh mẹ.

Đúng như dự đoán, anh trằn trọc trên giường suốt một tiếng đồng hồ mà không ngủ được. Anh thở dài trong tuyệt vọng. Kết quả, người bên cạnh không nhịn được hỏi: "Cậu thường thức khuya như vậy ở trường à?"

"...Tự học kết thúc lúc mười một giờ tối, thậm chí có người còn ở lại hơn nửa giờ, cho nên hầu như không có ai đi ngủ trước mười hai giờ, ít nhất là ở ký túc xá nam. Tôi đã quen rồi."

"..."

"Mẹ~"

"Bạn nói."

“Cái thứ màu hồng tối qua là máy rung à?”

"Có chuyện gì với cậu vậy? Đi ngủ nhanh đi!" Amélie trở mình khó khăn, bế cô ấy lại và tắt thở. 

"Nhưng tôi không thể ngủ được." Vừa nói, Lý Thừa Nghĩa vừa đặt lòng bàn tay lên mông mẹ. Nó đã bị tát đi vào giây tiếp theo. Nhưng khi ấn lần thứ hai, anh lại phát hiện không có động tĩnh gì, chỉ nghe thấy tiếng thở nhẹ. 

Có vẻ như anh ấy vẫn có chút chủ động khi xung quanh không có ai. 

Không dừng lại, anh chỉ đơn giản dùng ngón tay bóp mở chiếc quần, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và dịu dàng. Sau đó cậu xòe các ngón tay ra như ban ngày và ấn sâu vào mông mẹ. 

Đầu tiên gom lại sau đó nhào nặn, lòng bàn tay hắn động tác chậm rãi nhịp nhàng. Không cần quần lót, anh có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong đầy đặn của mẹ, giống như chiếc gối bông trong phòng khách ở nhà. Càng khó thì sự phục hồi càng mạnh. 

Hai tiếng thở dốc gấp gáp lần lượt vang lên trong căn phòng tối. 

Amélie chịu đựng sự thân mật ở mông, nếu không phải thân thể cô hơi cuộn tròn, nằm nghiêng trên giường, có lẽ bây giờ cô đã trẹo eo và hông rồi.

Chỉ trong vài phút, trong đầu cô cứ cầu xin mọi chuyện hãy nhanh chóng kết thúc nhưng cô không thể ngăn được. Tay chân cô như bị cùm lại, cứng hơn cả tấm ván gỗ cạnh giường. 

Trong khoảnh khắc quyến rũ, phía sau vang lên tiếng quần áo cọ sát vào chiếu ngủ. 

Tim cô đập thình thịch. Đứa trẻ này có tiếp tục làm việc đó không? Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trên cổ cô có một hơi thở nóng hổi, ​​theo sau là hai vật mềm mại và ẩm ướt nhẹ nhàng hôn lên làn da cô. 

Amélie cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, nói bằng giọng hổn hển: "Anh còn muốn làm gì nữa?". 

"Nghĩ đi~"

Câu trả lời của con trai bà thật khó hiểu. Cô có chút bồn chồn, hỏi lại: "Tôi hỏi là anh còn muốn làm gì nữa? Anh nghe thấy ở đâu thế?".

"Tôi muốn làm điều đó." Lý Thừa Nghĩa không chút do dự lặp lại câu trả lời, mũi điên cuồng hít lấy mùi hương trên lưng mẹ.

Câu trả lời lần này đã rõ ràng và rõ ràng. Amélie cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng cô choáng váng. Cô không muốn ngăn cản con trai mình có những hành vi tiếp theo. Thay vào đó, trước tiên cô nghĩ xem phải làm gì nếu đánh thức bố mẹ nhà bên cạnh. Khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, cô cảm thấy nổi da gà khắp người. 

Lý Thành Di chỉ có kinh nghiệm lý thuyết. Cậu bé cố gắng dùng tay đỡ mông để xuyên qua háng mẹ để đến đích. Ngón giữa của anh mò mẫm tìm kiếm và chạm phải một nếp gấp nhỏ xa lạ. Đó là nơi ẩn náu trước đây chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của anh, đồng thời cũng là nơi anh nóng lòng muốn chạm vào nhất vào lúc này. 

Nhưng vừa đưa tay xuyên qua, anh liền phát hiện làn da của mẹ mình có nhiều lông tơ. Không ngờ cơ chế cảnh báo sớm của cơ thể mẹ anh lại được kích hoạt nên anh phải dừng lại. 

“Mẹ, tiếp theo con nên làm gì?”

"Bạn thậm chí còn biết về máy rung và bạn vẫn hỏi tôi."

“Bây giờ chúng ta dừng lại thì thế nào?”

"Bạn thích nó như thế nào?"

"Mẹ nói đúng, lần sau con sẽ làm, lần sau con sẽ làm ~"

"Hừm~"

Lý Thừa Nghĩa lúc này có chút bối rối, chỉ có thể cười lớn để giảm bớt xấu hổ. Rõ ràng anh ta đã nghiên cứu thông tin cẩn thận, nhưng anh ta không biết phải làm gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, nếu anh ấy hoàn toàn lo lắng khi làm việc như vậy, anh ấy sẽ không cảm thấy thoải mái. Anh không biết rõ lắm về hoàn cảnh của mẹ mình, nhưng anh biết rõ chính mình. Lần đầu tiên mạnh dạn chạm vào bụng mẹ, cậu bé rất hồi hộp, đầu ong ong.

Tình huống lúc này cũng giống hệt như lúc đó. 

Thực sự lúc này anh đang rất lo lắng. Vừa rồi anh thậm chí chỉ muốn nhấc cần lên và nạp súng rồi thả nó đi. Còn về cách nhấc nó lên, đầu anh đã rối tung rồi. 

Khi căn phòng đóng kín trở lại trạng thái im lặng ngắn ngủi, hai người nắm giữ danh tính gần nhất đã tiếp xúc tại một điểm đặc biệt, truyền tải những cảm xúc nội tâm của nhau. 

Tình thế khó khăn ban đầu đã được giải quyết nhờ kinh nghiệm làm tân binh của Lý Thành Di. 

"Bỏ tay ra. Nếu không ngủ được thì ra ngoài."

"Ừ, haha, cần thiết đấy." Lý Thành Di cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của mẹ mình và không dám bình luận. Lần đầu tiên anh tạo cho mẹ mình ấn tượng ban đầu là “con trai không ngoan” trước khi anh bắt đầu, điều này có chút đau đớn. 

Nhưng đây có thể coi là một đòn tấn công cho lần sau, khi hai người sẽ không còn cảnh giác hay bối rối nữa. 

Dù sao đi nữa, mẹ sẽ không bỏ chạy và anh ấy sẽ không nao núng, đó có thể là một điều tốt. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Phúc Quý vừa huýt sáo vừa dỡ hàng, dọn dẹp quầy hàng. Ngay khi anh vừa dựng gian hàng, Amelie đã xuất hiện và đảm nhận công việc tiếp theo. Lý Thành Di nói rằng anh ấy muốn về nhà, Lý Phú Quý đang chuẩn bị quay lại và đưa mọi người về nhà. 

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Sau khi trở về làng, anh xuống xe. Hai cha con cùng nhau đẩy xe qua cửa. Lý Phú Quý cầm cuốc đi về phía kho rau. 

Cho đến khi người đó rời đi, Lý Thừa Nghĩa cuối cùng cũng không nghe thấy giai điệu điếc tai của Lão Đặng. Theo như anh được biết, tối qua hai vợ chồng ở nhà có tâm trạng không tốt. Hôm nay mẹ hắn tỉnh dậy như bị máu gà nên Lão Đặng cũng rên rỉ. 

Ở nhà không có không khí ban đêm sao? Điều đó khó xảy ra. Vấn đề của Sun đang ở ngay trước mắt chúng ta. 

Tận dụng sức lực buổi sáng, Lý Thừa Nghĩa làm xong ba bộ bài khoa học, nấu cơm cho hai người. Anh ra phòng khách bật TV xem phim. Nếu không có phim, anh bật Thế giới động vật để giết thời gian. 

Nhưng anh nhìn vào chiếc ghế sofa. Quần áo của Lão Đặng chất bừa bãi trên đó, mùi mồ hôi vẫn còn đọng lại, chiếc gối nhỏ cũng không thấy đâu. 

Anh ta chán ghét chất đồ đạc thành một quả bóng và ném chúng lên ghế. Trong phòng khách không có gối nên anh phải dựa vào chiếc ghế sofa cứng. 

Đến giữa trưa, bầu trời đột nhiên tối sầm và bắt đầu đổ mưa nhẹ. 

Lý Phú Quý lấy điếu thuốc Trung Quốc ra khỏi tai và cắn đầu lọc. Que diêm nhanh chóng vượt qua bề mặt phốt pho và ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa màu xanh vàng. Khi ngọn lửa đã đạt đến mức tối đa, anh khéo léo nghiêng đầu đưa tàn thuốc vào lửa. Anh ta hít một hơi mạnh nữa bằng hai miệng rồi thoải mái dựa vào cột chống ở lối vào nhà kính, thở phì phò thoải mái. 

"Nếu không mau về nhà, sao anh có gan gọi tôi giữa thanh thiên bạch nhật?" Tôn nhẹ nhàng nói, nằm trên đùi Lý Phù Quý, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo, như muốn khoe ra dáng vẻ kiêu ngạo của mình. 

Nghe vậy, Lý Phú Quý cười khúc khích và dùng bàn tay gần nhất vuốt ve đùi của Sun. Sau vài nét, anh di chuyển đến vùng tam giác nơi cô kẹp tay và cảm nhận hình dáng búi tóc trong quần xuyên qua bộ yếm. 

"Trời đang mưa. Hơn nữa, có người muốn nói chuyện với tôi."

"Ai muốn cùng ngươi nói chuyện? Rõ ràng là ngươi mời ta tới đây." Trong khi hai người đang nói chuyện, Tôn phu nhân không ngừng dùng tay cuộn góc quần áo của Lý Phù Quế rồi lại nới lỏng ra, có ý trêu chọc: "Sao thế, tối qua còn chưa đủ sao? Ngón tay của em lọt vào trong em gái tôi. Nơi này không giống như sofa và giường của em, em muốn tôi làm gì, lại không có phòng tắm." 

Lý Phú Quý tay xuyên qua quần để giáo dục em gái Sun. Cô chỉ mặc quần ở phần thân dưới và không mặc quần lót. "Đối với tôi thế là đủ rồi. Là người chưa đủ. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót. Nhìn cô thật quyến rũ."

"Làm sao tôi có thể có nhiều đồ lót như vậy?" Tôn bất đắc dĩ nói: "Mỗi lần mua đều bị các ngươi bí mật chia ra ngay sau khi mua. Ta dễ dàng sao? Ta không thấy các ngươi mua cho ta."

"Đừng nói nhảm. Tôi lấy đồ lót của anh khi nào vậy?" 

"Người ta nói đàn ông làm quá nhiều sẽ bị trí nhớ mờ. Có vẻ đúng. Đêm qua trên giường Mỹ Lệ là ai cứ la hét, tôi muốn em, tôi muốn em, tôi muốn tất cả các em. Vừa hét, anh ta vừa cởi quần lót của tôi ra. Nếu không phải là em thì ai có thể lấy được."

"Thật sự, tôi không nhớ, lúc đó tôi đã hét lên cái gì...đợi đã, ý bạn là bạn không mặc đồ lót khi về nhà à?" Lý Phú Quý đột nhiên nhận ra vấn đề.

"Ừ, nếu cậu muốn thì tại sao tôi không đưa cho cậu?"

“…Không, tôi quay lại ngay bây giờ!” 

Nói xong, Lý Phú Quý nhanh chóng đứng dậy, thu dọn dụng cụ và chạy về nhà dưới mưa.

"Này~, trời đang mưa."

Sun chưa kịp nói xong thì đã nhìn thấy người đó bỏ chạy.

Những đám mây mưa rất nhỏ, sau hơn nửa giờ mưa, mặt trời ló dạng từ phía sau. Nắng mưa rải rác khắp bản làng, biến thành khung cảnh xẻng vàng. 

Lý Phú Quý vội vã về nhà và thấy giường của Amelie rất gọn gàng, không có quần áo. Lý Thừa Nghĩa đang dọn dẹp phòng mình, chuẩn bị đi ngủ.

"Ừm, anh kế, anh đã sẵn sàng nghỉ trưa chưa?"

"Ừ, cái gì cơ?" 

"Con... con đã dọn dẹp phòng ngủ của mẹ con chưa? Con đã thu dọn quần áo của mẹ hay những thứ khác chưa..." Lý Phú Quý nhướng mày, âm thầm quan sát sự thay đổi trên nét mặt con trai, trong đầu đang suy nghĩ những câu trả lời có thể có. 

Lý Thừa Nghĩa bình tĩnh nói: "Ồ, tôi thu dọn rồi. Quần áo và một bộ đồ lót màu hồng của anh đều vứt trên ghế trong phòng khách. Đây ~" Anh chỉ vào chiếc ghế trong phòng khách, sau đó nằm trên giường nhắm mắt ngủ.

"..."

Lý Phú Quý đang mong đợi con trai mình sẽ hỏi điều gì đó, nhưng anh ta lại không xì hơi. Có lẽ con trai ông tưởng chiếc quần lót đó là của mẹ nên không ngạc nhiên chút nào.

Anh vội vàng giấu đồ lót và gửi quần áo bẩn vào phòng tắm để giặt. Làm xong việc này, hắn liền đi phòng khách ăn cơm. Anh phát hiện chỉ có một miếng thịt nạc đơn giản và rau xào, còn lại nửa con gà tối qua vẫn chưa được đụng đến.

“Sao cậu không ăn thịt gà?” 

"..."

"Thằng nhóc này..."

Phải chăng cậu con trai đã quen với việc hòa hợp với mẹ và bắt đầu xa cách với bố?

Lý Thừa Nghĩa đang nửa tỉnh nửa mê thì bị tiếng hú của Lão Đặng đánh thức. Khi nghe anh nhắc đến con gà, anh cảm thấy buồn nôn. Anh tự nhủ rằng tối qua các bạn đã làm rất tốt. Bạn có thể vô tình làm đổ một số đồ gia vị lên bàn và không ai muốn ăn nó.

Lý Thừa Di ban đầu định dọn dẹp giường của mẹ trước để nghỉ trưa sau bữa trưa. Không ngờ vừa bước vào đã nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng nằm trên giường. Trên giường bừa bộn, mấy mảnh quần áo của Lão Đen cũng vương vãi khắp nơi.

Anh vẫn đang thắc mắc tại sao đồ của Lão Đặng lại có mặt khắp nơi. Anh nhặt chiếc quần lót của mình lên và nhìn. Anh nhìn thấy đồ lót trong suốt có hoa văn rỗng.

Anh không thể nhớ lần cuối cùng mẹ anh mua đồ lót có kiểu dáng và màu sắc này là khi nào. Hơn nữa, đêm qua mẹ anh và anh đã ngủ quên ở nhà bố mẹ anh. Nhìn tâm trạng sáng nay của Lão Đặng rất tốt, rất có thể anh ấy đã đưa Tôn về nhà đi chơi khi họ đi vắng ngày hôm qua. Những bộ quần áo linh tinh đó có lẽ được dùng để lót đệm. 

Hai người đã làm chuyện đó ít nhất một lần trên ghế sofa phòng khách và trên giường trong phòng ngủ chính, nên anh vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi về đĩa gà. Suy cho cùng, chúng đang tìm kiếm sự phấn khích ở nhà, và đồ ăn cũng có thể là một loại “đồ chơi”.

Sau khi hoàn thành công việc, tôi không muốn giải quyết kịp thời. Có lẽ tôi đã nghĩ rằng anh ấy vẫn sẽ cùng mẹ xem quầy hàng giữa ban ngày, nhưng không ngờ rằng đêm qua anh ấy đã về nhà sớm sau khi ngủ quá ít, và bản thân Lão Đặng có lẽ cũng bận rộn đến mức không dọn dẹp được. 

Cơn mưa nhẹ ngoài cửa sổ đang tích tắc, ánh nắng chiếu lên lớp bột trắng bên ngoài. Sự nhiễu xạ hỗn hợp của mưa và ánh sáng khiến nó trông hơi chói mắt. 

Lý Thừa Nghĩa xoay người, dùng quần áo che mắt, tiếp tục chợp mắt. Anh tỉnh dậy một lần và tiếp tục ngủ vì cảm thấy mình chưa no. 

Khi anh tỉnh dậy thì căn phòng đã tối, bên ngoài có tiếng nồi sắt kêu leng keng. Khi ra ngoài, anh thấy mẹ đang nấu ăn. 

"Mẹ? Bố con đâu?"

"Làm việc ở lĩnh vực nào đó. Không như cậu, cậu đang ngủ chảy nước dãi ra sàn. Tôi véo cậu mấy cái, cậu vẫn chưa tỉnh." Amélie nói nhanh nhẹn, cử động tràn đầy niềm vui và cô ngân nga một giai điệu nổi tiếng của Đặc Nhiệt Tát Đằng.

Mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng tinh và quần ống rộng màu đen, phong cách ở nhà đơn giản và giản dị hiện lên trong tâm trí bạn. Nụ cười nhàn nhạt treo trên đôi má trắng trẻo không tì vết. Khi thìa quay, hình dáng bên dưới quần áo cũng dao động.

Những hạt mồ hôi mịn do làm việc đọng lại trên trán và xương quai xanh, từ trong ra ngoài có chút hồng hào.

Vui tươi và quyến rũ.

Đây là từ đầu tiên hiện lên trong đầu Lý Thừa Nghĩa. Anh không khỏi chảy nước miếng khi hút thuốc, ánh mắt tự nhiên bị thu hút bởi hai quả bóng nước căng phồng trên ngực mẹ. 

Bây giờ anh rất muốn làm một điều gì đó nhỏ nhặt từ phía sau, một vở kịch nhỏ trong bếp, mẹ anh chỉ có thể nói vài câu, nhưng đáng tiếc trong ngõ tối ở vùng quê có rất nhiều người trò chuyện. Nhà anh vẫn ở gần trung tâm làng. Lúc này có người vừa ăn xong có thể đi ngang qua cửa sổ ngoài bếp. Nếu vô tình nhìn thấy cả nhà Chengyi đang làm những hành động khó tả thì chẳng khác gì công khai mối quan hệ của họ trên loa phóng thanh trong làng.

"Mẹ, con muốn ăn." Hắn hiện tại thật sự không thể làm được, chỉ có thể thì thào, dùng miệng lợi dụng.

"Không phải tốt hơn sao? Chúng ta trước tiên xem TV một chút, mấy phút nữa sẽ ổn thôi." Amélie cảm thấy cơ thể mình có chút ấm áp, thỉnh thoảng lại kéo áo lên, để lộ nguồn gốc của vết lõm trên ngực mà cô không hề để ý. 

Lý Thừa Nghị không trả lời. Anh dựa vào tường, nhìn thẳng vào mảng tóc trắng nhờn của mẹ và phần thân cao chót vót bên dưới. Anh ta không có ý định che giấu ánh mắt của mình, và không cần phải làm như vậy. 

"...Ta bảo con đừng phạm sai lầm, nếu không ta sẽ chôn con và ta, chuyện này sẽ không kết thúc... Con bao nhiêu tuổi mà còn đòi ăn, đừng xấu hổ ~" Amelie chú ý đến ánh mắt của con trai mình, nghe được ẩn ý trong lời nói của hắn. Trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ nghiêm túc, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã bị dục vọng cháy bỏng của anh đè bẹp, toàn thân trở nên rất khó chịu.

Cô đã quên mất đàn ông ở độ tuổi này cần bao nhiêu nhu cầu, thậm chí còn nghi ngờ rằng cha cô không bằng một nửa bây giờ. Suy cho cùng, khi đó mọi người xung quanh cô đều chú trọng lập gia đình, lập nghiệp, nhu cầu tình dục đứng thứ ba.

"Hừ." Cô quay đầu lại muốn làm việc một cách nghiêm túc, cố gắng phớt lờ ánh mắt xâm phạm.

Chỉ là đôi khi càng muốn bỏ qua thì lại càng khó bỏ qua. Đây là bản chất của con người.

"Anh xong chưa?" Cô đánh rơi chiếc thìa trong tay, chống hai tay lên hông, vừa mắng con xong, cô liền bật cười. 

Lý Thừa Di ở bên cạnh cười nói: "Mẹ, mẹ bị gọi là "Cười tức giận?".

"Ngươi cũng biết ta đang tức giận, một cái chớp mắt cũng không chớp mắt. Nó làm tôi hoảng sợ. Có lẽ ngày mai tôi nên dậy sớm và đến gặp cô giáo Liu của em. Thật sự không thể giải thích được~"

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cô ấy có nguyên tắc của riêng mình, tôi không thể ép buộc cô ấy!"

“Mẹ cậu cũng có nguyên tắc, cậu không thấy sao? Tại sao, mẹ tôi đáng bị con trai chĩa súng vào? Đây là loại ngụy biện gì vậy?"

“Tôi vẫn chưa chỉ ra điều đó…”

"Bạn! Đồ khốn kiếp!" Amélie vừa nhặt một chiếc dép lên, lại nghe thấy có người cười khúc khích chạy vào phòng khách. Cô cúi đầu hít một hơi thật sâu, xuyên qua tường nhìn chiếc ghế sofa trong phòng khách, không biết nên làm ra vẻ mặt gì.

Vài giây sau, trong bếp lại có một tiếng động khác vang lên.

Lý Phú Quý ở lại trạm tình báo trong làng trong vài phút. Khi về đến nhà, anh hào hứng hỏi Amélie tối nay cô sẽ xem TV lúc mấy giờ. Lý Thừa Nghĩa nghe xong cuộc trò chuyện, tim như bị bóp lấy, trong lòng thầm nghĩ Lão Đặng đang làm gì. Không phải tối qua hắn vừa mới đánh nhau với nhà họ Tôn sao?

Lý Thừa Nghĩa còn chưa kịp cảm thấy có lỗi với mình thì Lý Phúc Quý đã là người đầu tiên giải thích ý định của mình. Hóa ra giải bóng đá thế giới được truyền hình trực tiếp trên kênh thể thao vào khoảng 11 giờ tối nay. Anh ấy muốn chiếm giữ TV trong một đêm. Bản thân anh thích xem bóng đá và còn có thể trò chuyện với các nhân viên tình báo trong làng.

Amélie nói thẳng rằng đêm qua cô ngủ không ngon và tối nay sẽ đi ngủ sớm. Câu nói này khiến Lý Phù Quý vui vẻ, sau lưng có người ở phòng khách càng hưng phấn hơn.

Gia đình ăn tối và mọi người tự sắp xếp thời gian. 

Phim chiếu trước mười giờ tối tương đối nhàm chán. Amélie đứng dậy sau khi xem đoạn đầu để chuẩn bị quần áo và đi tắm.

Tâm trí của Lý Thành Di không còn ở trên TV nữa. Không quan trọng đó là bộ phim gì. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm sao tối nay anh có thể ngủ cùng phòng với mẹ mình một cách “trang nghiêm”. Dù có thể lẻn vào phòng ngủ khi Lão Đặng vẫn ở bên ngoài nhưng sẽ rất nguy hiểm. Nếu anh ta vào phòng ngủ của mẹ mình bằng chính đôi mắt của Lão Đặng, sẽ không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. 

Tất cả chỉ cần một lý do hợp lệ. 

Ngũ cốc của gia đình chất đống bên giường anh chỉ là một cái cớ. 

Mười một giờ tối lặng lẽ đến, thôn xóm chìm vào im lặng, người của Cục Tình báo cũng sớm giải tán. 

Lý Phú Quý đang đợi trước TV, nghe hai người đàn ông trung niên dẫn chương trình truyền hình nói về bóng đá. Khi con trai ông vừa tắm xong, ông bắt đầu nói chuyện với con một cách thần kỳ và hỏi tối nay hai đội nào sẽ thi đấu.

“Bố ơi, ai đánh ai thế?” 

"Các bạn cũng có hứng thú à? Tối nay là trận Hàn Quốc vs Tây Ban Nha. Cả hai đội đều là những đội mạnh. Để tôi kể cho các bạn nghe..."

"Ồ, thật đấy. Tối qua tôi cũng ngủ không ngon giấc nên tôi đi ngủ trước."

Sự nhiệt tình của Lý Phú Quý đã bị dập tắt ngay lập tức. Ông không thể biết con trai mình có thích xem bóng đá hay không. Anh ta sửng sốt vài giây rồi quay người lại để đắm mình vào buổi phát sóng trực tiếp World Cup. 

Ngoại trừ những con cú đêm, chuột hoạt động mạnh nhất vào ban đêm. Lý Phú Quý nghe thấy một số âm thanh ríu rít trong phòng ngủ của con trai mình. Lâu ngày không vệ sinh chuột sẽ không sợ người. Có quá nhiều cặn bẩn trong đó và rất khó để làm sạch. Trước tiên hãy đặt một vài cái bẫy...

Trong lúc xem bóng đá, anh đang nghĩ cách đối phó với lũ chuột. Một lúc sau, bên trong lại có chuyển động. Lần này anh nhìn thấy ai đó bước ra và ngáp dài. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó về quá nhiều chuột và không thể ngủ được nên bước vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại sau lưng. 

"Tại sao đứa trẻ này không chịu được một chút tiếng động nào? Ở trường có áp lực lắm không?" Rút lại suy nghĩ của mình, Lý Phúc Quý tiếp tục tập trung vào TV. Anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con trong phòng ngủ chính. Nó không rõ lắm và anh chỉ có thể nghe được đại khái là giọng nói của con người. 

"Mẹ~, con ở đây mà mẹ!" Lý Thừa Di nóng lòng muốn khám phá cơ thể mẹ mình, bất kể bà có ngủ hay không, nhưng trực giác của ông cảm thấy mẹ bà không nên ngủ. 

Sáng kiến ​​ban đêm này sẽ có lợi cho anh ấy. 

Quả nhiên, người trong ngực anh không chịu nổi sự tấn công của hai tay anh, mở miệng ngăn anh lại: "Ồ ~, thật khó chịu. Anh thực sự không coi tôi là mẹ của anh. Anh bảo tôi đến gặp thầy Lưu của anh để giải quyết vấn đề, nhưng bố anh vẫn ở bên ngoài! Lỡ như ông ấy phát hiện ra thì sao? Tôi có thai vì không có đường ở nhà? Lỡ như bố anh phát hiện ra chuyện tôi mang thai thì sao?" 

Một vài câu hỏi giống như một lời cảnh tỉnh, đánh thức Lý Thừa Nghĩa, khiến tay anh dừng lại. 

Trong đêm tối, không ai có thể nhìn rõ nhau, bên tai chỉ có thể nghe rõ ràng hơi thở của đối phương. 

“Con không biết, nhưng con nghĩ chỉ cần chúng ta kín miệng và nghiêm khắc hơn thì đó sẽ chỉ là chuyện riêng của hai chúng ta mà thôi. Mẹ, thực ra mẹ cũng muốn đúng không?

Khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở, tôi đã trộm quần lót của một cô gái. Thậm chí lúc đó tôi còn cảm thấy chán ghét. Nhưng khi tỉnh lại, tôi đã lấy trộm vài chiếc quần lót của chị em trong làng. Bây giờ có vẻ như tôi chỉ đang trút bỏ những ham muốn của mình. Nếu bạn không tìm thấy chiếc quần lót màu hồng thì sẽ không ai biết tôi đã lấy trộm nó. "

“Anh vẫn biết là tôi nghi ngờ anh sao?”

"Việc này... ta đã bị bắt quả tang. Nếu nghĩ lại một chút, ta nhất định sẽ không nghĩ ra đáp án khác." Lý Thừa Nghĩa tức giận trả lời. 

"Vậy tối nay ngươi còn dám tới đây?"

"Vậy thì sao, con vẫn còn có vài bí mật. Mẹ ơi, mẹ là người duy nhất biết một bí mật của con."

"Nếu một ngày nào đó bị lộ ra ngoài, ngươi nhất định sẽ hối hận."

"Nếu không làm những chuyện đó, tôi sẽ chỉ càng hối hận hơn. Đêm nay cũng vậy, thà có người cùng suy nghĩ với tôi còn hơn. Dù sao khung hình 1,6 mét không thể ép được khung hình 1,8 mét... Bằng không, tôi đi ngủ bây giờ, tôi có đủ khả năng đợi thầy Lưu." Nói xong, Lý Thừa Nghĩa xoay người nằm ngửa, không có chút hoài niệm. 

"...Sự khác biệt giữa mẹ cậu và tôi với những cô gái đó là gì? Có đáng để cậu mạo hiểm không..."

"ZZZ~"

"Lại nữa đi, cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi." Amelie trực tiếp bắt đầu nhéo vào thịt eo của Lý Thừa Nghị. 

"Mẹ, mẹ không phải cố ý hỏi sao? Mẹ là mẹ ruột của con. Chênh lệch như vậy chưa đủ sao? Con vô tình thích cơ thể của mẹ, chỉ đơn giản như vậy thôi." Lý Thừa Di nói xong liền ngừng động tác, nhưng lần này hắn không giả vờ ngủ mà đợi mẹ sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Rất nhiều câu hỏi vừa rồi giống như một bài kiểm tra đối với anh ấy. Dù có thành công hay không thì đó cũng là câu trả lời trong lòng anh. 

Thời gian trôi qua, xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ. Anh gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Đột nhiên, cánh tay của anh bị cùi chỏ, sau đó một âm thanh hơi chậm trễ nhẹ nhàng vang lên bên tai anh. 

"Anh, nhanh lên và đừng làm vậy nữa ~"

Lý Thừa Nghĩa cười hắc hắc, nói: “Lần sau ta sẽ không làm như vậy.” Đó chỉ là bước đi mà mẹ anh đã giao cho anh. Một khi đã bắt đầu thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba: “Mẹ, đây là đêm đầu tiên của con, không biết có nhanh được không, mẹ phải phối hợp với con.” Anh nắm lấy tay mẹ đặt lên phần dưới cơ thể, nơi anh đã cởi quần, nơi đã có một cơ bắp sưng tấy và hơi nhô lên. 

Hai bộ phận rất khác nhau run rẩy ngay khi tiếp xúc. 

"Tsk~, thứ này của cậu nóng quá!" Amélie cảm nhận được nhịp tim của vật dài trong tay mình, và tai cô bắt đầu nóng lên. Có lẽ nó lây từ thứ này nên cô chỉ có thể nói gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. 

Nếu đưa thẳng vào cơ thể cô, liệu cô có chịu được không? 

"Này, tay mẹ lạnh quá... Mẹ, mẹ có muốn màn dạo đầu không? Con nghe nói hầu hết con gái đều cần một khoảng thời gian để đứng dậy. Con không chắc lắm." Lý Thành Di đã hào phóng thể hiện kinh nghiệm còn trinh của mình để hai người có thể làm việc cùng nhau nhanh hơn. 

"Mẹ ngươi không phải con gái, nếu ngươi còn tiếp tục quấy rầy ta, ngươi có thể tự mình giải quyết."

“Ừ, ừ, ừ ~” Lý Thừa Nghĩa dùng tay vuốt ve mông mẹ, dọc theo mông mà dò theo hậu môn. Với kinh nghiệm tối qua, anh đã thành công tìm ra vị trí âm đạo của mẹ mình. 

Nó hơi mát và nhớp nháp, âm đạo của mẹ tôi đã tiết ra những vết nước, làm ướt một phần lông xung quanh. Có vẻ như mẹ tôi đã nghĩ đến tình hình hiện tại ngay từ đầu. 

Theo lý thuyết, cái lỗ nằm ở phía dưới nơi mà nửa ngón tay đi vào. 

Anh thả ngón giữa ra, sờ nắn đường giữa môi âm hộ rồi nhẹ nhàng đưa nó vào trong thịt. Một cảm giác chặn mềm mại ngay lập tức truyền đến từ đầu ngón tay anh. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ anh run rẩy, dường như mỗi khi anh chạm vào một địa điểm mới, bà sẽ rung lên rõ rệt. 

"Chà~, bạn, bạn tìm nhầm rồi, nó ở phía dưới một chút." Giọng nói run rẩy hoàn toàn bộc lộ tâm trạng căng thẳng của Amélie, nhưng lúc này cô phát hiện một số bộ phận trên cơ thể mình mất kiểm soát, hình như có một đàn kiến ​​đang bò sau lưng cô.

“Ồ, nó ở đây à?” Lý Thừa Nghĩa làm theo chỉ dẫn, cúi người xuống, lại đưa ngón giữa vào. Anh nhận được câu trả lời mà không cần đến câu trả lời của mẹ, bởi vì ngón tay đã bị hút vào nửa chừng chỉ bằng một cú nhéo, và anh còn lâu mới cảm nhận được điểm kết thúc.

"Ừm!!!" 

Một tiếng rên trầm trầm bị kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng anh và xuyên thẳng vào tai họ.

Amélie nhanh chóng che miệng lại. Những ngón tay của con trai cô còn thô ráp hơn cả chiếc máy rung cô mua. Mặc dù đã chuẩn bị trước cho việc này nhưng phản ứng theo bản năng của cô vẫn nhanh hơn cô mong đợi. 

"Mẹ ổn không, mẹ?"

Amélie chỉ gật đầu, quên mất lúc này cả hai người đều không nhìn rõ động tác của nhau. 

Lý Thành Di cảm thấy mẹ mình cử động, có lẽ là để đáp lại bà. Bây giờ đã tìm được cái lỗ, anh lập tức điều chỉnh lại vị trí và từ từ đưa quy đầu lại gần. 

Đầu tiên, anh ta đấm vào xương cụt của mẹ, sau đó ấn đường xương từ háng đến “con đường cũ” mà ngón tay anh ta đã đi. Nhưng lần này, phản ứng của người mẹ rõ ràng hơn. Có vẻ như ngày hôm qua trên cơ thể cô ấy đã xuất hiện một mảng da gà lớn. Đương nhiên, anh sẽ không mong đợi cô hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ này trong vòng 24 giờ. Chỉ cần đầu cô không căng thẳng là đủ. 

Chỉ sau một lúc, quy đầu đã di chuyển chính xác đến vị trí của ngón giữa. Anh khẽ khuấy động ngón tay, kéo môi âm hộ sang một bên để tạo chỗ lõm, để quy đầu dính vào một chút rồi dùng eo và hông đẩy về phía trước. 

Không có âm thanh nào ngoài giọng nói của chính ông, và mẹ tôi cứ tiến về phía trước. 

Anh ta khó có thể đi vào ngay cả khi chưa đạt đến chiều dài của rãnh vành. Tôi không thể nói rằng âm đạo của mẹ tôi chật hơn những người phụ nữ khác. Tôi chưa thử nó. Tuy nhiên, xét về kích thước của anh ấy, tôi có thể nói rằng âm đạo của mẹ tôi hơi chật. 

"Mẹ ơi, sao con không vào được? Không đủ nước à?"

Mặt Amélie đỏ bừng. Làm sao có người có thể hỏi một câu hỏi như vậy vào lúc này? Cô chắc chắn 100% rằng con trai mình còn trinh: "Tôi không biết. Tốt nhất là anh dùng sức thêm một chút. Di chuyển nhanh lên. Nếu làm như vậy, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy". 

Hai mẹ con hỏi nhau những câu hỏi nhưng cả hai đều không nhận ra mình thiếu kinh nghiệm tình dục. 

Kết quả là Lý Thừa Nghị nghiêm khắc co giật eo và hông, miễn cưỡng đưa quy đầu vào lỗ mẹ. Dù vậy, lớp da thịt mềm mại trên cơ thể mẹ cậu dường như quấn lấy mọi dây thần kinh trên cái đầu nhỏ bé của cậu. Di chuyển một lần là một cuộc thử nghiệm và anh gần như đã bỏ cuộc sớm. 

Amélie cắn ngón tay. Mỗi lần con trai co giật, cô lại hít một hơi, cơ thể dần dần buộc phải tiến về phía trước. 

Cho đến khi có người chú ý đến tấm ván giường kêu cót két. 

"Chà~, bạn, đợi một chút, ôi ~~, tôi đã bảo bạn đợi một chút mà!"

Lý Thành Di bị khuỷu tay của mẹ đẩy ra. Anh hơi choáng váng và bối rối trước sự dừng lại đột ngột của mẹ. Trong bóng tối, mắt anh đã thích nghi với ánh sáng yếu ớt trong phòng. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi trần trụi, nhưng đôi chân dài và thẳng của mẹ đang trong tư thế âm đạo, chậm rãi bước về phía cửa, cặp mông hình trái đào run rẩy. 

Anh thừa nhận rằng anh thường không theo kịp được suy nghĩ của mẹ. Ví dụ như lúc này anh ấy vẫn đang xem bóng đá ở bên ngoài. Chẳng phải nó sẽ bị lộ ngay khi cánh cửa mở ra sao? 

Amélie bước tới cửa nhưng không mở cửa. Thay vào đó, cô đặt hai tay lên ván, nhấc mông lên, dang rộng hai chân và đứng thẳng. Sau đó cô chào những người còn đang choáng váng bằng giọng thở hổn hển: "Nhìn xem, tới đây nhanh lên. Trên giường có nhiều chuyển động. Ở đây tốt hơn. Nếu... bố cậu nghi ngờ, tôi có thể phản ứng tốt hơn." 

Lý Thừa Nghị vui mừng khôn xiết. 

Chắc chắn, thật khó để không thích mẹ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ngọc Chân Nguyên và Sương Trắng

"Tây Ban Nha, bàn thắng, bàn thắng, bàn thắng... Bàn thắng nào không hợp lệ? Tại sao không tính... Bóng ra ngoài đường biên trước? Còn chưa xảy ra sao? Trọng tài rác rưởi quá!" Lý Phú Quý hét lên, sau đó nhìn về hướng phòng ngủ chính và đột ngột rút đầu lại. 

Nhờ anh mà anh cũng đặt cược đội tuyển Tây Ban Nha sẽ giành chiến thắng. Bây giờ anh ta mất tiền, ngày mai anh ta sẽ phải tự hào vì bị tên đó tát vào mặt. 

Một cuộc giằng co khốc liệt cũng đang diễn ra trong phòng ngủ. 

Phía sau ô cửa, Lý Thành Di liên tục để bóng của mình trượt ra khỏi ranh giới của mẹ. Anh phải thả một tay ra, ấn ngón cái vào môi bé của mẹ rồi kéo nó sang một bên. Bốn ngón tay còn lại cắm chắc vào mông cô. Bằng cách này, ngay cả khi anh ta vô tình chạm vào lỗ bên ngoài lỗ, anh ta có thể nhanh chóng khóa lại vị trí của lỗ bằng ngón tay của mình. 

Chỉ có điều, chân mẹ dài đến mức cậu phải nhấc chân lên để dương vật của mình có thể nhúng vào cơ thể mẹ nên thỉnh thoảng cậu phải dừng lại nghỉ ngơi để các ngón chân được nghỉ ngơi. 

"Này ~ mẹ, sao mẹ không ngồi xổm xuống một chút, chân con tê rồi." Lý Thừa Nghĩa không muốn phát ra quá nhiều âm thanh, lúc đâm vào chỉ thỉnh thoảng kêu lên. 

Phản ứng duy nhất của anh là một tiếng thở hổn hển im lặng. 

"..." Amélie không còn nhiều lý trí để trả lời câu hỏi của con trai mình. Cô không chỉ ấn lòng bàn tay mà còn áp một bên má vào khung cửa, mong rằng lực đó sẽ không vô tình đẩy cô vào cửa và tạo ra tiếng động bất thường bên ngoài. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó thô ráp cọ xát qua lại gần cửa âm đạo, từng chút một xé toạc phần thịt mềm bao quanh nó. Thay vì quan hệ tình dục, nó giống như nhét một nắm tay chai sạn vào miệng bạn. Nó giằng co và khó chịu. 

Cô hầu như không có niềm vui nào để nói đến. 

Lần cuối cùng và duy nhất cô có cảm giác tương tự là khi cô sinh con trai trong phòng mổ hơn chục năm trước. Một cơ thể nhầy nhụa nhỏ hơn lòng bàn tay vắt ra khỏi bụng cô. 

Bây giờ cô vẫn là cô, nhưng con trai cô không những đã trưởng thành mà còn dùng phân thân của mình để xâm nhập vào cơ thể cô một lần nữa, xâm nhập vào vùng kín của cô từ trong ra ngoài. 

Ở một mức độ nào đó, hai mong muốn có con và ham muốn tình dục trong nửa đầu cuộc đời của bà đã được con trai thực hiện; còn cha cô, Lý Phú Quý và cô, mối quan hệ giữa hai người thuần túy là sự hợp tác. Ít nhất bây giờ cô có thể chắc chắn rằng Lý Phú Quý chưa bao giờ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Nó thực sự buồn cười khi bạn nghĩ về nó. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Con luôn nghe thấy mẹ rên rỉ, trông mẹ có chút đau đớn."

Tiếng thở gấp gáp của Lý Thừa Nghĩa đưa Amélie trở lại hiện thực, cơn đau nhức nhối ở phần dưới cơ thể đã tiêu tan trong chốc lát lại ập đến trong lòng cô. 

"...Hừ, ta, làm sao ta biết sinh ra ngươi cũng giống như chưa từng sinh ra ngươi..."

"A? Chỗ của tôi có lớn lắm không? Để tôi xem... Ừm, tôi nghe người khác nói chỗ của đàn ông càng lớn, phụ nữ càng thích. Không biết có phải thật không..." Lý Thừa Di cố ý thử kiểm tra kinh nghiệm của mẹ mình. Anh siết chặt mông và đợi cô thư giãn một chút. Anh đột nhiên ấn mạnh quy đầu vào huyệt đạo của cô, sâu hơn lần trước một chút. 

Khi Lý Tiểu Long sử dụng cú đấm inch, anh ấy sẽ đánh trúng một "cú đấm inch". 

Đây là những gì anh ấy đã và đang làm. 

"Ồ! Rít~~~"

Nghe thấy âm thanh phát ra từ cổ họng của mẹ và bắp chân hơi run lên, Lý Thành Di khẳng định mẹ anh không khó chịu như nữ diễn viên trong video. 

Nghĩ mà xem, đây chỉ là một bộ phim nhỏ, yếu tố diễn xuất chủ yếu là chủ yếu, chưa kể khán giả chủ yếu là nam giới nên việc các nữ diễn viên hưởng chút “dẻo dai” phản ánh diễn viên nam là điều đương nhiên, để khán giả có thể đảm nhận vai diễn của mình. 

Thấy thân thể mẹ yếu ớt sắp ngã xuống, cậu vội buông tay ra đỡ eo mẹ.

“Hay là chúng ta đến đây trước nhé?” Lý Thừa Nghị rất bối rối. Anh muốn nhét tất cả các bản sao vào mẹ mình cùng một lúc, nhưng trước hết, “khả năng tương thích” giữa hai người có chút khác biệt; thứ hai, nếu anh là người duy nhất tận hưởng nó trong khi mẹ anh đang có khuôn mặt đầy đau đớn thì đó không phải là điều anh muốn. 

“Mong muốn giàu có” chung là chìa khóa để đạt được một tương lai tốt đẹp hơn. 

"Đừng!"

Lý Thừa Nghĩa vừa lấy đồ ra, lập tức gặp phải sự phản đối vội vàng. Mẹ anh đảo ngược tư thế ban đầu, hai tay rảnh rỗi và ôm lấy hông anh từ phía sau, rõ ràng là đang cố gắng giữ anh ở tư thế cũ. 

"Hả? Được rồi."

Giây tiếp theo, dương vật đầy mụn nhọt lại được nhét vào thành thịt săn chắc và mềm mại. 

"Ừm ~~~, ngươi! Ngươi có thể đừng gạt ta nữa được không? Ơn trời ta đã sinh ra ngươi. Lão sư Lưu sao có thể dung túng ngươi trực tiếp nhét thứ đó vào như thế này!" Khuôn mặt của Amelie đầy máu, cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Ngay cả lời nói của cô ấy cũng đã mất đi điểm mấu chốt trước đó và cô ấy hoàn toàn phản ứng ngay tại chỗ. 

"Cái này—ồ, mẹ~, con sẽ làm như lời mẹ nói. Con, con chỉ là anh cả thôi..."

Hai mẹ con lần đầu tiên hầu như không hợp tác, chìm vào im lặng trong bóng tối; người theo sau, người đứng và người cúi xuống. Nếu bộ phận sinh dục của cả hai không dính chặt vào nhau sẽ xảy ra chiến tranh lạnh. 

Lý Thành Di không ngừng tìm kiếm phương pháp điều trị trong các video mà anh ấy đã xem trong đầu. Suy cho cùng, không ai có thể đứng yên khi phần thân dưới của họ bị ép vào nhau. Hơn nữa, vòng ôm của mẹ chặt đến mức bắt đầu nóng lên. 

Suy nghĩ một lúc, anh từ từ rút dương vật ra, ngồi xổm xuống, đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ rồi xòe khe hở của bà ra. Mặt anh hướng thẳng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ anh. Không rõ đây có phải là tưởng tượng của anh hay không, nhưng anh có thể ngửi thấy một mùi thơm nhẹ. 

Không cần suy nghĩ nhiều, miệng và lưỡi của anh bắt đầu hút những vệt nước trên môi âm hộ. 

Một cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể cô, và Amélie trong giây lát không nhận ra con trai mình đang sử dụng tư thế nào. Khi cô nhìn lại, cô thấy anh thấp hơn cô một nửa, đầu anh vùi vào giữa háng cô. 

Cô ngạc nhiên hét lên, axit trong dạ dày dâng lên và gần như nôn ra ngoài. Sắc mặt cô tái nhợt: "Anh có ghê tởm không! Thật sự là...". 

Khi hormone trong cơ thể cô tăng lên, cơ thể mềm nhũn vốn có của cô đã lấy lại được sức lực. Bà thoát khỏi sự trói buộc của con trai, quay người lại muốn quay lại giường. 

Mới đi được hai bước, anh đã phát hiện chân mình đang bị ai đó giữ chặt, trọng tâm không ổn định. Anh loạng choạng và ngã sang một bên cạnh thành giường.

"Buông ra, tôi muốn ngủ." 

"Không được đâu, tôi vẫn chưa khỏi bệnh đâu!" Lý Thừa Nghĩa không thèm để ý đến bụi bẩn của mình, thân dưới nằm trên sàn như một cái bếp, còn thân trên thì khóa chặt hai chân của mẹ.

Đôi mắt tôi vô thức nhìn mẹ từ dưới lên trên. Ánh sáng duy nhất còn lại trong phòng dường như tập trung vào mẹ tôi. Âm đạo của cô được bao phủ bởi nước pha lê. Đôi chân của cô giống như những chiếc măng đã bị cắt bỏ vỏ, trắng nõn và mềm mại, săn chắc và nhiều thịt, thon và thẳng.

Măng ngọc mọc sương trắng, đêm khuya sảng khoái lòng người.

Bây giờ anh không muốn buông tay.

"Bạn sẽ để nó đi?"

"Con không muốn buông ra...Mẹ ơi~"

"Gọi tôi là bà cũng vô ích. May mà tôi còn hôn cô. Cho nên giữa tôi và một con chó đi vệ sinh cũng không có gì khác biệt. Cô không thấy ghê tởm sao?" 

"...Tôi nghĩ không sao đâu, tôi thường làm điều này trong video..."

Amelie thẳng người, nhét vào eo, tức giận cười: "Video gì cơ? Tôi đã bảo cậu đừng xem nhiều thứ đó mà. Tôi xem cậu phát triển sở thích gì." 

"Ha ha ~" Lý Thừa Nghĩa gãi gãi da đầu, xấu hổ cười khúc khích. Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm đổ đậu.

Im lặng một lúc, không hiểu sao anh lại nghĩ ra những lời ngu ngốc trong đầu: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Theo con thì mẹ không có gì là bẩn thỉu cả. Nếu có thì con đúng là con khốn của mẹ!".

"Pfft~, ngươi không cần phải nói với ta, mẹ của ngươi, ta có đôi chân đẹp, tấm lòng nhân hậu, có thể vào bếp và bán rau, ta độc lập về tài chính, lại có chút lăng nhăng, nhưng có rất ít người không nhìn rõ sự tình, còn muốn giữ thể diện, thậm chí còn không có dũng khí để nói... Lời nói của ngươi quá đơn giản, trong mắt các nữ sinh, một cộng một bằng hai, chỉ có cô Lưu của ngươi mới chấp nhận." cái này."

Lý Thừa Di suy nghĩ một chút, nhận ra mẹ anh không hề mỉa mai anh. Việc “giữ thể diện” không liên quan gì đến anh ta. Anh bình tĩnh lại và hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm việc này phải không?"

"Đó không phải việc của tôi! Tôi không muốn yêu em."

"Tất nhiên, nếu tôi và mẹ tôi có quan hệ tình cảm thì chỉ cần quan hệ tình dục là đủ."

"Kinh tởm!"

Bầu không khí cuối cùng cũng thoải mái hơn. Lý Thừa Di nhân cơ hội hôn lên chân mẹ, sau đó nhanh chóng đứng dậy ôm lấy cánh tay mẹ, nhìn chằm chằm vào mắt bà.

Như người ta vẫn nói, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn.

Hai người nhìn thấy rõ ràng đồng tử của nhau tỏa ra ánh sáng tối tăm.

Lý Thừa Nghĩa trong lòng nóng bừng, thô bạo vén áo mẹ lên. Bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra, chiếc áo ngực bên trong đột nhiên lộ ra ánh sáng màu đỏ tía.

Anh thầm than thở rằng ngay cả chiếc quần lót cỡ lớn cũng không thể che hết ngực mẹ, và luôn có một phần ngực lộ ra từ mép quần áo.

Tôi bất đắc dĩ kéo chăn của mẹ lên tận ngực, nhìn thấy quầng vú to hơn ngón tay cái của mình. Phần chóp ở giữa quầng vú có màu sẫm hơn, đứng thẳng kiêu hãnh.

Nuốt nước bọt, cậu sốt ruột vùi đầu vào khe ngực sâu của mẹ, mút vú trái phải, ước gì mình có cái miệng dài hơn.

Đôi tay anh không bao giờ rảnh rỗi một giây phút nào, hoặc xoa mông mẹ cô hoặc vuốt ve đường nàng tiên cá giấu dưới bụng trên eo bà. 

Ngoại trừ ngực, toàn bộ cơ thể cô ấy đều bị mổ xẻ như một con gà. Quần lót của cô ấy tụt xuống và dính trên đầu gối. Amelie cảm thấy trong lòng có chút ngượng ngùng và bất an. Cô theo bản năng ôm đầu con trai xuống để che đi cơ thể đang nở hoa của mình.

Hai núm vú thay phiên nhau ra vào trong khuôn miệng ấm áp. 

Các dây thần kinh ở xương sườn và ngực của cô dường như đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Cô mất kiểm soát cơ thể mà không chú ý, không khỏi ngẩng cổ lên và khẽ cử động các cơ trên mặt. 

Trong phòng ngủ đột nhiên vang lên một tiếng cười nhẹ như chuông bạc, giống như một cô bé đang chơi đùa cùng bạn tình.

"Mẹ?"

Khi nghe thấy giọng con trai, Amélie nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại và vén tóc ra khỏi tai trong sự xấu hổ.

Lý Thừa Nghị hiểu ý mỉm cười. So với quan hệ tình dục đơn giản và trực tiếp, có vẻ như mẹ cô thích màn dạo đầu hơn, mặc dù bà nói rằng bà không cần nó; dù sao thì cuối cùng cũng có thứ có thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ cô.

Anh dành thêm vài phút nữa để hôn vào ngực, bụng và cổ của mẹ. Quả nhiên, mẹ cô đã “cười” nhiều đến mức không thể đếm nổi. 

Tất nhiên, anh không quên công việc kinh doanh của mình. Anh dùng tay tấn công qua lại eo và hông của mẹ, nghiền nát hạt đậu được bao bọc bởi môi bé đồng thời xoa bóp mông. 

"Sao lúc nào anh cũng thích xoa mông tôi vậy? Anh không học ở đâu đó phải không?"

"Điều đó hẳn là không thể được." Lý Thừa Ý buột miệng nói ra, lại thấy mẹ hắn nghiêng đầu nhìn hắn, một chút không tin lời hắn nói. Nghĩ lại thì việc thổi kèn vừa rồi đã có tác động rất lớn đến mẹ anh. 

Sẽ tốt hơn nếu thẳng thắn thừa nhận điều đó, mặc dù đúng là anh ấy không có điểm yếu ở một số phần nhất định vì tài liệu học tập trong MP 4.

Lý Thừa Nghĩa quay đầu lại nói: “Mẹ ơi, lần trước bốn người chúng ta chơi đùa trong thành phố chỉ là để con xả stress thôi…”. 

"Áp lực của việc không thể yêu?"

"Đúng vậy," Lý Thừa Di ôm mẹ vào lòng, ép quy đầu vào khe hở của chân bà, dùng rãnh nhọn nhọn ấn vào môi bé, "Con gần như không giống con chút nào, hơn nữa con luôn là người đứng đầu lớp. Mặt con to, mông cao, không biết là bình thường hay không. Nếu không có những video đó, con sẽ chán nản."

"Bạn bao nhiêu tuổi trước khi bị trầm cảm? Hơn nữa, những gì bạn đang nói không liên quan gì đến tôi." 

Lý Thừa Di cười khúc khích, "Đúng vậy, nhưng tôi mới phát hiện ra những bộ phim ngắn đó thực sự không thể làm dịu cơn khát của tôi, càng xem thì hiệu quả càng kém, cho nên dù thế nào tôi cũng muốn làm lại. Chỉ có mẹ ở nhà không quan tâm đến ngoại hình và tính cách của tôi. Theo tôi biết, hầu hết con trai đều thích mông con gái, và tôi cũng không ngoại lệ, đặc biệt là ở một số vị trí nhất định, hehe ~"

Amelie nhìn bộ dáng buồn cười của con trai, không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhưng nghĩ đến câu nói hớ hênh vừa rồi, cô cưỡng bức kìm nén biểu cảm, nhéo da thịt quanh eo anh, khịt mũi. 

Lời mắng này đối với Lý Thừa Nghĩa trong tai có ý nghĩa khác. Rõ ràng mẹ anh muốn thúc giục anh thực hiện bước tiếp theo. 

Anh tiến tới, vòng tay quanh eo mẹ và cố đẩy bà lên giường. 

“Giường không được, ván gỗ hơi cũ, đi ra cửa vẫn tốt hơn.”

"Mẹ, mẹ không biết chiều dài chân của mẹ và chiều cao của con trai sao? Con kiễng chân lên sẽ rất mệt."

“Vậy thì cậu có thể tự làm dịu cơn khát của mình.”

"Chờ một chút, ta có một ý kiến!" Vào thời khắc đặc biệt này, Lý Thừa Nghị vắt óc ra, nếu không mẹ anh sẽ bay mất.

Anh lắc lắc chiếc túi và chạy từng bước nhỏ đến tủ quần áo. Sau một hồi loay hoay, anh lấy ra vài chiếc áo khoác dày, trải trên sàn trước cửa. Anh ta chĩa thẳng dương vật đang cương cứng của mình xuống sân và nhìn về phía mẹ như thể đang đòi nợ.

"Cái gì?" Amélie đoán được ý định của con trai mình, nhưng không hiểu sao bà lại không sẵn lòng lắm. 

"Mẹ, mẹ quỳ trên quần áo của mẹ đi. Bằng cách này, cho dù bố con có nghe thấy gì và muốn mở cửa, hai chúng ta cũng luôn có thể giữ được cửa."

Chắc chắn rồi! 

Amélie đứng ôm ngực, khuôn mặt hơi méo mó. Ban đầu cô không nghĩ nhiều về điều đó. Bà yêu cầu con trai từ phía sau tiến lên để đề phòng những người trong phòng khách. Bây giờ chỉ cần nghĩ đến việc làm lại là cô cảm thấy xấu hổ vô cùng, da đầu tê dại chứ đừng nói đến việc quỳ trên mặt đất với cái mông nhô ra. 

Ít nhất chúng ta không thể tụt lại phía sau, còn lại thì dễ nói. 

Cô hạ quyết tâm, do dự rồi nhỏ giọng nói: “Anh, anh ngồi dưới đất quay lưng vào cửa cũng vậy.”

Lý Thừa Nghĩa nghe vậy liền có chuyện tốt như vậy. Dù đó không phải là ý định ban đầu của mẹ nhưng cậu thực sự muốn cùng mẹ thực hiện nhiều tư thế khác nhau hơn. 

“Tôi không phản đối gì cả, nhưng…”

“Hãy ngồi xuống nếu cậu không phiền.” Amélie trực tiếp ngắt lời bài phát biểu của mình và chỉ phát hiện ra vấn đề sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ; Bởi vì con trai cô đang ngồi gần như không cử động, điều đó có nghĩa là lần này cô không chỉ cần chủ động đưa thứ đó vào trong cơ thể mình mà còn cần phải “tìm kiếm nó từ trên xuống dưới”. 

Đây chẳng phải là đức tính giống như quỳ trên mặt đất và ưỡn mông sao? 

Lòng Amélie rối bời. Cô nhìn thấy con trai mình đang mím môi cười khúc khích, có cảm giác như nó đã nhận thức được hoàn cảnh khó khăn của cô. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mối quan hệ này vốn đã rất giật gân và việc tiếp cận nó với tâm lý bình thường cũng tương tự như mơ tưởng. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao, chúng ta làm theo đề nghị ban đầu thì sao?"

"Không, cứ để như vậy đi." Amélie lau mồ hôi trên trán, chỉ nghĩ làm thế nào để có được cỡ lớn mà cô nghĩ sẽ hiệu quả.

Đi trước mặt con trai, cô từ từ ngồi xổm xuống, dang hai chân thành hình dang rộng, dùng tay trái giữ chặt dương vật, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải để dàn đều môi bé ra hai bên cửa âm đạo. Đôi mắt của cô ấy cẩn thận tập trung vào vị trí của quy đầu, và cô ấy đẩy quy đầu đến lối vào của cái lỗ. Cô từ từ hạ mông xuống.

Dù cử động rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn cảm nhận được một vết xước từ trên tường.

"Xì~"

Quy đầu lên xuống gần cửa âm đạo, các nếp thịt bên trong dường như bị ép ra khỏi lỗ châm cứu, khiến Amélie thường xuyên hít phải khí lạnh, thậm chí cô còn không nhận ra tiếng rên rỉ của người bên dưới.

Khi cô đã quen với việc kéo các huyệt đạo vào, cô cố tình đẩy nhanh tiến độ. Dù sao cũng đã rất muộn, ban ngày cô có chút hưng phấn quá nên lúc này cảm thấy buồn ngủ.

"Bạn ổn chứ?"

"Mẹ à, đàn ông thường không muốn nghe những lời tra hỏi kiểu này từ phụ nữ đâu."

"Ừm~".

Có một tiếng thở hổn hển nhẹ trong câu trả lời.

Amélie thấy ngồi xổm trên mắt cá chân rất mệt nên chỉ cần quỳ xuống đất và dùng đùi để đỡ mình, rõ ràng là cảm thấy ổn định hơn.

Bà nhắm mắt lại, đặt hai tay lên vai con trai, từ từ lắc lư cơ thể trần truồng theo sự lên xuống của vòng eo, giống như cành liễu đung đưa trong gió.

Lý Thừa Di dùng hai tay kéo mông mẹ ra ngoài, thỉnh thoảng lắc hông mẹ khi mẹ ngã. Đầu anh vùi vào giữa khe núi đầy đặn, đôi mắt anh thỉnh thoảng dán chặt vào biểu cảm của mẹ anh.

Khuôn mặt của mẹ cứ hiện lên trong trí nhớ của tôi.

Yêu thương, dịu dàng, với nụ cười rạng rỡ như hoa, có những phút giây nghiêm túc và nghiêm túc, đầy niềm vui và nỗi buồn, niềm vui và nỗi buồn, để cuối cùng lắng đọng trong một khoảnh khắc tinh tế và quyến rũ.

"Mẹ~, mẹ thật tốt bụng!".

Anh ngước má lên và nhìn vào mắt mẹ.

Một khi ánh mắt của hai mẹ con chạm vào nhau, họ không thể rời đi. Mong muốn chân thành và trái tim cô đơn của họ âm thầm va chạm vào lúc này.

Amélie đứng thẳng, giữ lấy cằm của Lý Thành Di, từ từ xoắn hai cái miệng lại với nhau.

"Hừm ~ mẹ ơi, thân thể của mẹ thật mềm mại, giống như cô Lưu vậy. Con gái đều như vậy sao?"

“Em không biết, nhưng nhìn này, có vẻ như anh đã ăn lén, uh~ ừm~”, mông cô ấy nhô lên và rơi xuống quy đầu như một con chuồn chuồn. Trong ánh sáng yếu ớt, chúng trông tròn trịa và trắng trẻo, dịu dàng và không tì vết.

"Không đúng. Cô giáo cho em chạm vào cô ấy một lúc qua quần áo của cô ấy." Lý Thừa Nghị đáp lại. Anh cảm thấy nhịp điệu của mẹ trở nên nhanh hơn, anh nhanh chóng đẩy lên.

"Thật sự thì mẹ cũng không thua kém đâu. Nụ hôn đầu và lần đầu tiên của mẹ đều bị con lấy mất rồi mẹ à."

Tâm trạng của Amélie đột nhiên trở nên kỳ lạ, cơ thể cô đột nhiên mất đi trọng tâm, toàn bộ cơ thể cô rơi thẳng lên xuống dương vật của con trai mình.

Dương vật cong và rắn chắc xuyên qua chướng ngại vật và ngay lập tức chìm vào trong miếng thịt mềm hẹp. Nó hoàn toàn xuyên qua toàn bộ lối đi và đập mạnh vào bức tường thịt mềm hơn.

Cuộc va chạm đầu tiên trong sâu thẳm tâm hồn đã hoàn thành một cách bất ngờ.

"Ừm!!!"

"Ồ~"

Hai người choáng váng trước chuyển động đột ngột và mất giọng.

Phần thân trên của Amelie co giật và giọng cô run rẩy.

Lý Thừa Nghĩa cảm thấy đỉnh đầu có cảm giác ngứa ran. Những lớp thịt gấp bên dưới mẹ anh đang quấn lấy phần thịt trũng xuống. Đôi chân anh run rẩy không thể kiểm soát.

Ánh hào quang trôi qua, Lý Thừa Nghĩa đã có một mũi tên trên dây. Anh chủ động kéo mông mẹ, hướng dương vật sưng tấy của mình lên trên và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi lần như vậy, anh ta phải thọc sâu vào tường rồi rút lui.

"Vâng!" Amélie kêu lên, và dưới sự kích thích mạnh mẽ, chất dịch dính của cơ thể tiết ra từ các huyệt đạo của cô.

Hai bầu ngực nhảy múa duyên dáng khi nâng lên hạ xuống, trong khi phần mông biến tác động bên dưới thành những gợn sóng lan ra chu vi.

Không khí ở ngã tư bị kéo nhịp nhàng, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng.

"Mẹ, mẹ, con, ho, ho, con tới đây."

"Đừng nói nhiều nữa, dùng thêm chút sức đi, này ~ Ồ, tôi sắp đến rồi!" Amelie dần dần tìm thấy chút khoái cảm trong cơn đau xé lòng. Cơ thể của cô liên tục bị ném lên xuống, cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng con trai.

Lý Thành Di quay lưng lại với khách, khuấy động sức mạnh cốt lõi trong cơ thể và lật mẹ mình xuống đất bằng một cú "lật nhào". Tay trái và tay phải của anh ôm chặt đầu gối cô, uốn cong vào trong, đẩy về phía trước để ấn vào núm vú của cô. Bằng cách này, vòng eo và hông của mẹ cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung.

Anh nửa quỳ, tập hợp mọi người thành một quả bóng, dùng sức đạp xe đạp đẩy dương vật đang căng cứng của mình từ trên xuống dưới rồi đẩy mạnh vào lối đi rộng mở trước cửa nhà mẹ anh.

Hành động không nhanh, nhưng hiệu quả là rõ ràng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lấy mu bàn tay che mắt, miệng hơi há hốc, cổ họng không ngừng rên rỉ.

"Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong được không?" Da thịt đen ngòm tùy ý xâm nhập vào cái lỗ chật hẹp, không hề dừng lại trong chốc lát.

"Uh-huh-huh!" Amélie đắm chìm trong sự xé nát của thịt và thịt. Khi cô không thể chịu đựng được nữa, ngực cô theo bản năng sẽ thẳng lên và thắt lại.

"Mẹ?"

"Cái gì?"

"Ở nhà bạn có bao cao su không?"

"...Bạn chỉ cần bắn và đi vào..."

"Được." Lý Thừa Nghĩa nghe xong liền siết chặt cơ thắt lưng, dừng lại hít một hơi thật sâu, nằm trên người mẹ, sau đó huy động toàn lực điều khiển hung khí hung hãn của mình, liên tục đánh vào trái tim của mẹ mình với tốc độ gấp đôi vừa rồi.

Ờ huhu huhu huhu...

Tiếng tremolo mềm mại, ngọt ngào của mẹ văng vẳng bên tai cậu, như thể những tia nắng ấm áp từ mọi hướng chiếu vào cơ thể cậu; Sức lực của anh không ngừng lớn lên, được sự nâng đỡ của eo và hông biến thành động năng của dương vật liên tục được tiêm vào cơ thể mẹ anh một cách riêng tư nhất.

Trên quần áo đã có một vết nước lớn, trong phòng còn có tiếng thở dốc và âm thanh khoái cảm thể xác.

Đột nhiên, Lý Thừa Nghĩa cảm thấy móng tay của mẹ cắm sâu vào da thịt lưng mình, hai chân bà bám chặt vào cơ thể mình.

Giây tiếp theo, một dòng nước lũ phun ra từ huyệt đạo vốn chật hẹp, dịch cơ thể ấm áp lập tức tràn ngập không gian còn lại, tràn ra từ cửa âm đạo.

"Ờ-huh!"

Lúc này đầu Lý Thừa Nghĩa đã rất hưng phấn. Anh ta vắt kiệt năng lượng cuối cùng, bảy lần liên tiếp, giống như những khẩu đại bác của Lễ hội mùa xuân. Những vết nứt giòn và du dương. Với một tiếng vo ve cuối cùng, tinh dịch đậm đà theo ống tẩu dài tràn vào nơi sâu nhất của mẹ anh.

Một lúc lâu sau, hai người nằm ngửa trên sàn nhà mát lạnh.

Amélie cố gắng đứng dậy và dùng quần áo lau đi chất nhầy màu trắng đục ở phần dưới cơ thể. Cô nhìn thấy con trai mình đang gật đầu ôm ngực mà ngáy.

“Ồ ~”, cô khẽ thở dài, lau sạch chất dịch còn sót lại trên dương vật, mặc quần vào rồi bế anh trở lại giường, thay một bộ đồ ngủ trước khi nằm cùng nhau.

Trong cơn choáng váng, ý thức của anh chìm vào màn đêm đen tối.
