============================================================
  Mẹ ơi, năm mới vui vẻ nhé
  Tác giả    : 苏 Gia Tiểu Cửu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30004.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Đêm khuya, mưa to, đêm giao thừa. 

Một vụ tai nạn giao thông lớn đã xảy ra tại một công viên ở thành phố Lijin và trời đổ mưa lớn. May mắn thay, người dân gần đó đã phát hiện vụ tai nạn kịp thời và gọi cảnh sát, hai người đã được cứu kịp thời. 

"Này! Bạn vẫn có thể giữ được chứ?" Một người chú có giọng trầm nói vào tai tôi.

Mưa băng rơi nặng hạt. Tôi mệt mỏi mở mắt, hơi ngẩng đầu lên, nhìn chú đang bị tôi hù dọa, nở một nụ cười nhạt, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy toàn thân đau nhức. 

Tôi không biết mình đã kiên trì được bao lâu, có lẽ chỉ vài phút, có thể vài giờ, cảm thấy mưa càng lúc càng nặng hạt, cảm giác trong cơ thể chuyển từ đau đớn sang tê dại. 

Điều tốt duy nhất là cô ấy vẫn còn sống và không hề hấn gì, người mềm mại, ấm áp và thơm tho trong tay cô ấy áp chặt vào ngực tôi. 

Mưa làm ướt mắt tôi. Tôi muốn mở miệng định nói, nhưng lại phát hiện cổ họng mình như bị dao cắt, không thốt ra được lời nào. 

Một chiếc ô che đầu tôi, và một đôi chân dài đi ủng cảnh sát ngồi xổm trước mặt tôi. 

"Chờ đã, chúng tôi sẽ giải cứu bạn và Thị trưởng He ngay bây giờ." Một giọng nữ dịu dàng nhưng anh hùng nói. 

"Cứu cô ấy trước!" Tôi nói từng lời nhưng dường như tôi đã cạn kiệt hết sức lực. 

Trời lạnh quá. Đêm giao thừa trời lạnh. Có lẽ ở đâu đó còn có một nơi ấm áp nào đó nhưng tôi không thể chạm vào được nữa. 

Việc mất máu khiến đầu óc tôi dần mờ mịt. Tôi cố gắng nhớ lại mọi chuyện trước đây. Nếu tôi có thể ngăn cô ấy lại kịp thời thì liệu tối nay có tốt hơn không? 

Nhìn dáng vẻ ngất xỉu của cô dưới anh, may mắn là cô không sao. Anh di chuyển cánh tay của mình để kiểm tra hơi thở của cô, nhưng một chiếc điện thoại thông minh màu đen không thể giải thích được xuất hiện. 

"Đừng cử động, chúng tôi sẽ cứu bạn ngay bây giờ!" Nữ cảnh sát anh dũng trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng bật hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Mở cửa trước! Nhân viên y tế tới đây!..."

Thính giác của tôi ngày càng mờ đi và tôi cảm thấy ngày càng có nhiều bước chân tiến về phía mình. Những bóng đen mờ ảo khiến tầm nhìn không rõ ràng của tôi càng mờ hơn. Tôi nghiến răng nghiến lợi, đầu óc gần như không thể suy nghĩ, chỉ có thể dựa vào bản năng để hỗ trợ mình. 

Cô không khỏi điên cuồng nói: "Tôi không sao! Đưa cô ấy ra ngoài trước!!... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Động tác của những người cứu hộ cứng đờ và họ im lặng. Nơi họ nhìn, có một vệt máu mờ nhạt, không ngừng bị mưa cuốn trôi. Mọi người nhìn vào vết máu thì thấy phần thân trên của người đàn ông đã bị một vật thể lạ sắc nhọn xuyên qua. Vai và cánh tay phải đẫm máu của anh ta bị một ống thép xuyên qua, đầu nhọn đang bị xuyên thủng. Lòng bàn tay của người đàn ông được giữ chặt, dòng máu ấm áp chảy từ miệng ống xuống, từng giọt rơi trúng mặt một người phụ nữ. Cô có những đường nét đều đặn, xinh đẹp và đoan trang, như thể có tất cả những nét của một người phụ nữ ưa nhìn. Máu chảy trên mặt cô không những không làm mất đi vẻ tao nhã mà còn tăng thêm vẻ mong manh. 

Giống như hai quả mận đỏ rơi trên một mảnh tuyết trắng. 

Nhưng dù ống nhọn có ở gần đầu người phụ nữ đến đâu thì nó vẫn luôn dừng lại ở khoảng cách mười centimet giữa hai lông mày của cô ấy. 

Chàng trai dựa vào bàn tay duy nhất còn lại của mình để chống đỡ không gian sống. Lòng bàn tay của anh đã bị đâm thủng, cổng nhọn như ngọn giáo tử thần, nhưng anh không thể tiến xa hơn vì nó đã bị một người đàn ông giữ chặt. 

Nằm lặng lẽ trong vòng tay anh là một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang, người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố - Hà Tuyết Lan. 

"Các ngươi còn đang làm gì? Nhanh tới cứu!"

Tiếng hét giận dữ của một người phụ nữ vang lên trong gió và mưa. Nói xong, nữ cảnh sát dẫn đầu lên xe. Cô linh hoạt duỗi tay ra để kéo người phụ nữ vào lòng, đồng thời tránh làm động đến vết thương của người đàn ông. 

Nhìn Hạ Tuyết Lan an toàn rời khỏi xe, đầu ướt đẫm của tôi hơi cúi xuống, hơi thở ngày càng yếu ớt, như thể lồng ngực và phổi không còn thuộc về tôi nữa. 

Máu trên tóc tôi rơi xuống màn hình điện thoại từng giọt một, ánh sáng yếu ớt chiếu vào mặt tôi. Tính năng nhận dạng khuôn mặt đã được mở khóa tại một thời điểm nào đó. Nhìn mình vấy máu trước ống kính, môi tôi khẽ mấp máy, cố gắng nói thêm vài lời nữa nhưng lại không thể làm gì được nữa. 

"Nhân viên y tế đâu? Anh ấy gần như ngất đi rồi!" nữ cảnh sát hét lên. 

Mưa dần tạnh, hòa lẫn với tuyết, bông tuyết bay ngang tai khiến tôi ớn lạnh. 

Pháo hoa lộng lẫy bay lên trên bầu trời xa xăm, tiếng pháo nổ vang lên từng tiếng một, rồi dần dần khuếch đại. 

Chương năm mới bắt đầu. 

Mơ hồ tôi hình như nhìn thấy mẹ tôi đang bưng một đĩa bánh bao nóng hổi đi tới. Cô ấy đẩy cái đĩa trước mặt tôi mà không hề giả vờ. Cô mỉm cười dịu dàng nhưng ánh mắt ẩn chứa sự đe dọa. Cô ấy dường như không cho phép tôi từ chối, cũng không cho phép tôi tỏ ra khó chịu. Người phụ nữ thanh lịch đỡ đầu bằng một tay và nhìn tôi một cách đáng yêu khi tôi cố nuốt nước bọt. 

"Tiểu Yến, bánh bao mẹ làm có ngon không?" Người phụ nữ bĩu môi không chắc chắn. 

Đột nhiên mọi thứ trở thành hư vô, giống như cô bé bán diêm đã đốt cháy que diêm vừa rồi. Tôi đã cố gắng hết sức để theo đuổi hình ảnh ấm áp đó nhưng chỉ còn lại bóng tối, và giờ đây tôi sẽ bị bao phủ trong bóng tối. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mình còn sống hay đã chết. Hay sống như một trạng thái thực vật không có ý thức? 

Nếu là lần cuối cùng, tôi hy vọng mình có thể chết một cách đơn giản. 

Bằng cách này, ít nhất mẹ tôi sẽ không bị cái gọi là hy vọng dày vò... Dù mẹ sẽ buồn nhưng để làm lại một khởi đầu tốt đẹp theo điều kiện của mẹ cũng không khó...

Tôi như một kẻ bị bỏ rơi, hay một lữ khách không ngừng mò mẫm trong bóng tối nhưng không biết mục đích của mình là gì, buồn bã và tuyệt vọng. 

Khi que diêm tượng trưng cho hy vọng và vẻ đẹp đã tắt, hơi ấm nào còn có thể dẫn đường cho tôi? 

Khó chịu và đau đớn. 

Cứ chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, giống như người lữ hành lạc đường, ngất xỉu ở đâu đó… Chờ ý thức sự sống tan biến cũng không tệ…

Nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng kêu quen thuộc, buồn bã và tuyệt vọng giống như tôi bây giờ. 

"Xiaoyan!"

Giọng nữ khốn khổ đó làm tôi đau lòng. 

"Mẹ......"

Tôi không khỏi hét lên, vùng vẫy theo bản năng, giống như một con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu, nỗ lực đến cùng. 

Giọng nói quen thuộc đó dường như là một người dẫn đường. Dù trong đêm tối vẫn chưa có ánh sáng, người lữ khách vẫn tiếp tục tiến về phía trước với những bước chân ngái ngủ. 

"Bác sĩ! Anh ấy vẫn còn sống!! Anh phải cứu anh ấy!"

Một người phụ nữ có khuôn mặt hơi nhợt nhạt và vẻ mặt buồn bã hét lên với giọng khàn khàn. Trong giọng nói có chút buồn bã, nhưng nhiều hơn là hy vọng, niềm vui và một chút sợ hãi sâu sắc. 

"Vừa rồi tôi có nghe thấy anh ấy gọi tôi là mẹ không?"

Hà Tuyết Lan nằm trên một người đàn ông có khuôn mặt tái nhợt và nhắm mắt lại. Cô hét lớn, nước mắt lưng tròng, khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào ngực người đàn ông. 

Có người bối rối, nhưng không ai dám tra hỏi lời nói của cô. Bác sĩ điều trị đẩy mọi người sang một bên và đặt tai mình lên ngực bệnh nhân. Hà Tuyết Lan lo lắng đứng trên giường bệnh như một bà mẹ bình thường. 

Vẻ mặt cô chứa đựng niềm vui, sự ngạc nhiên và một chút quyết tâm không thể nghi ngờ, như thể bác sĩ điều trị không thể cho cô một lời giải thích hợp lý và sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của một người mẹ và thị trưởng. 

Bác sĩ khám bệnh sờ sờ trên trán đổ mồ hôi lạnh, nghe được nhịp tim đã tắt từ lâu rồi lại bật ra. Anh không dám trì hoãn nữa. Anh ta vội vàng nói “cứu” rồi cùng mọi người đẩy thanh niên thị trưởng đi cấp cứu. 

Hà Tuyết Lan lo lắng đứng ở cửa phòng cấp cứu. Bộ đồ nhỏ màu đen vừa vặn với dáng người quỷ dị và trông chất liệu của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô được buộc bằng ren trắng. Cô ấy có dáng người đẹp và tấm lưng có thể thu hút sự chú ý của mọi người. Cặp mông xinh đẹp như trái đào đung đưa cùng vòng eo thon thả, tiếng giày cao gót lộ ra vẻ quyến rũ mà phụ nữ ở các độ tuổi khác không thể có được. 

Cô ấy mạnh mẽ và dũng cảm, và đã thành công trở thành thị trưởng khi mới ngoài 40 tuổi. Tính tình cô ấy tự nhiên trưởng thành và kiềm chế hơn. Hôm nay tuy không đi làm nhưng cô vẫn buộc mái tóc đen ra sau đầu, trông đoan trang và tao nhã. 

Cô không muốn con trai nhìn thấy bộ mặt chán nản của mình. 

"Tiểu Nham... Ngươi nhất định phải sống, mẫu thân sẽ không cho phép ngươi chết!" Hà Tuyết Lan cầm chặt một chiếc điện thoại thông minh màu đen. 

Cô nhìn xuống đoạn video trên, tiếng thì thầm cuối cùng của con trai cô giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim của người phụ nữ mạnh mẽ, trưởng thành và kiên định này. 

Một khi thứ gì đó đã mất đi, bạn sẽ hiểu nó quý giá nhường nào. 

Hà Tuyết Lan không muốn trải qua cảm giác sống còn hơn chết. Khi người cô yêu thương sắp chết, cô nhận ra mình không hề mạnh mẽ hơn hầu hết những người mẹ. Cô thậm chí còn không ngừng tự trách mình và hối hận. Nếu không phải cô cố ý, nếu lúc đó cô nghe lời anh nhiều hơn thì anh đã không trở nên như thế này. 

Cô nắm chặt bàn tay hồng hào, hung tợn nhìn người đàn ông cao lớn đứng sau phòng bệnh, như thể không muốn nhìn thấy anh ta trong chốc lát. 

Người đàn ông trung niên có khí phách của riêng mình, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của cô, anh ta không khỏi lùi lại một bước, xấu hổ cúi đầu. 

Hà Tuyết Lan trên đôi giày cao gót mảnh khảnh của cô bước tới gần anh, lấy tài liệu đã chuẩn bị sẵn ném cho anh, lạnh lùng nói: “Ký đi, sau này anh ấy vẫn có thể gọi anh là bố, nhưng tốt nhất anh đừng can thiệp vào cuộc sống của hai mẹ con chúng ta.”

Người đàn ông trung niên run rẩy mở tài liệu. Anh không nói thêm gì nữa, thậm chí còn không thèm đọc nội dung. Sau khi vội vàng ký tên, hai người hồi hộp đứng trước phòng chăm sóc đặc biệt chờ kết quả.

Hà Tuyết Lan thật quyến rũ và duyên dáng. Khi còn trẻ, cô là người phụ nữ có một không hai. Với gia thế và tu luyện của mình, cô được mệnh danh là bông hoa được người dân thành phố Lijin công nhận. Không biết có bao nhiêu anh hùng trẻ tuổi đã điên cuồng theo đuổi cô. Cô sẽ chọn người đàn ông trước mặt vì cô cho rằng anh ta đẹp mắt và đáng tin cậy hơn những người đàn ông khác. Bây giờ nghĩ lại, cô thực sự mù quáng. 

Tuy nhiên, số phận cũng đã để lại cho cô món quà quan trọng nhất. 

Cô ôm chặt chiếc điện thoại di động anh để lại. Đây không chỉ là tình cảm gắn bó không thể chia cắt của người con trai với mẹ mà còn là lời tỏ tình đẹp đẽ nhất dành cho mẹ. 

Cô tự nghĩ, điều này có thể coi là tuyệt vời. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Sau khi chạy đua với thời gian để giải cứu, các nhân viên y tế cuối cùng đã giành lại được một sinh mạng trẻ từ tay thần chết. Các bác sĩ tham dự cho rằng đây là một phép lạ khác trong lịch sử y học. 

Tuy nhiên, điều khiến họ bàn tán nhiều hơn là khi đẩy bệnh nhân lên bàn mổ, họ còn nghe thấy một giọng nói yếu ớt gọi mẹ. 

Các thiên thần áo trắng không khỏi thở dài rằng tình mẫu tử chính là sức mạnh vĩ đại nhất trên đời. 

……………………

“Vậy trước đây cậu đang nghĩ đến điều gì?” Mẹ dùng cùi chỏ gõ nhẹ vào sườn tôi và ngẩng mặt lên mỉm cười. 

Một năm đã trôi qua kể từ vụ việc vừa qua, những thông tin liên quan chỉ có thể thấy trên một số tờ báo. 

Nghe câu hỏi của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy ngượng ngùng trên mặt, quay đầu lại không tự nhiên nói: "Tôi sẽ không nói gì nữa, tôi chỉ muốn kịp thời nói lời chúc mừng năm mới với em..."

Mẹ che miệng cười khúc khích: “Con chỉ có thể tin thôi. Thế còn… Mẹ lấy video con quay ra và xem tại chỗ thì sao?”

"Ồ, đừng, thứ đó đẫm máu... trông nó thật xui xẻo."

"Hehe, đúng rồi...đi...đến đó đi dạo thôi."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và quay đi. Tôi thậm chí không có thời gian để quan sát ý nghĩa khác trong nụ cười của cô ấy. 

Thời gian trôi nhanh, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trải qua những thay đổi chấn động trong năm qua. 

Tôi dường như hiểu được cô ấy, nhưng dường như tôi lại không hiểu được cô ấy chút nào. 

Phải chăng tôi đang đa cảm? Mẹ tôi chỉ có sự thương hại và yêu thương đơn giản đối với tôi chứ không có tình cảm nào khác cả? 

Sau sự cố đó, tôi đã sống sót, nhưng có một số điều trở nên phức tạp hơn, chẳng hạn như lời thú nhận tôi đã nói với mẹ trước khi bà qua đời... và những hy sinh mà mẹ tôi đã chịu đựng để hỗ trợ tôi sống sót. 

Tôi tưởng rằng với cơ thể của bà, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn như trong tiểu thuyết miêu tả, nhưng tôi buồn bã phát hiện ra rằng bà vẫn coi tôi như con của bà, và tôi vẫn muốn bà là mẹ của tôi…

Một số thứ ngày càng trở nên lớn hơn khi bạn nghĩ về chúng nhiều hơn. Có lẽ bạn không cần phải chú ý đến họ và cứ để họ đi theo con đường riêng của mình. Tại sao mọi thứ đều phải có câu trả lời? 

Hôm nay vẫn là đêm giao thừa, mẹ tôi đã đưa tôi đến công viên Linh Thủy, nơi xảy ra tai nạn giữa lịch trình bận rộn của bà. 

Nơi này không giống những nơi khác cho thấy sự mục nát của vạn vật mà giống một mùa thu ảm đạm hơn, với những đàn chim sẻ nâu bay qua bức tường tĩnh lặng. 

Khi một cơn gió lạnh thổi qua, những chiếc lá vàng khô héo treo trên cành thưa thớt bay về phương trời xa hơn mang theo một mảnh sương trắng. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm vào lòng bàn tay. Tôi nhìn thấy điều này và lặng lẽ nắm tay cô ấy. Cô ấy dừng lại một lúc mà không có bất kỳ phản ứng nào và tiếp tục nắm lấy cánh tay tôi và bước chậm về phía trước. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Lần cuối cùng tôi quan hệ với cô ấy như thế này là trên giường bệnh. Tôi ép chặt cơ thể trần trụi của cô ấy dưới cơ thể mình...

Người phụ nữ bên cạnh tôi, với đôi mắt mùa thu và đôi lông mày như ngọn núi xa xôi, bước về phía cô ấy một cách duyên dáng, giống như một nữ thần bước ra từ bức tranh thủy mặc dày đặc của mùa thu. 

Tôi không hỏi mẹ nghĩ gì về tôi, nhất là sau khi khỏi bệnh...

Mọi chuyện ngày càng trở nên rắc rối hơn. Tôi nghĩ nếu mình dũng cảm thực hiện bước đi đó thì mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn. Nhưng bây giờ xem ra đó chỉ là mong muốn đơn phương của tôi mà thôi. 

Những suy nghĩ bối rối hiện lên trong đầu tôi. 

Kể từ lúc tôi nằm liệt giường, mọi thứ xung quanh tôi đã thay đổi đáng kể. Tôi hôn mê ba tháng mới tỉnh lại. Ngày tôi thức dậy, mẹ khóc đòi con và ôm tôi vui sướng suốt đêm. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi khóc nức nở và kể về cuộc sống của mình sau sự việc. Cho dù chưa trải qua ba tháng này, tôi cũng biết mẹ vô cùng lo lắng cho tôi, sợ tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa, cũng không nghe được giọng nói quen thuộc của “Mẹ”. 

Người mẹ đang khóc cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi, giống như một con thuyền lạc giữa biển khơi ba tháng, cuối cùng cũng cập bến bến cảng yên tĩnh. 

Từ đó, cô ấy dành thời gian đến thăm tôi hàng ngày và không còn đặt công việc lên hàng đầu như trước nữa. 

Vì vết thương của tôi chưa khỏi hẳn nên ngày nào mẹ tôi cũng mang đồ ăn đã chuẩn bị sẵn sau giờ làm rồi ngồi ở mép giường cho tôi ăn từng thìa một. Những lúc bận việc, cô ấy ngồi đối diện với tôi, nhỏ giọng đọc tài liệu vì sợ làm phiền tôi đang nghỉ ngơi. 

Tôi không hề biết rằng tôi rất vui khi có cô ấy bên cạnh. 

Trong thời gian này, bố tôi thỉnh thoảng đến gặp tôi và hỏi tôi có cần gì không. Tôi đã nói thẳng với anh ấy.

Trong tháng hồi phục, tôi bắt đầu ho thường xuyên hơn, vì phổi của tôi có thể đã bị tổn thương và không thể chữa khỏi trong thời gian ngắn. Sau khi mẹ tôi biết được tình trạng của tôi từ y tá, bà đã yêu cầu kê thêm một chiếc giường phụ. Ban đêm mẹ sẽ ngủ cạnh tôi để chăm sóc tôi. 

Một đêm nọ, tôi không thể ngừng ho. Tôi sợ làm phiền mẹ nên che miệng rên rỉ dưới chăn. Không ngờ cuối cùng mẹ tôi cũng phát hiện ra. Cô ân cần cúi xuống, ôm tôi vào lòng như ôm một đứa trẻ, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trưởng thành của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại ở cổ cô ấy, không khỏi bình tĩnh lại. 

Giữa mùa hè nóng nực, vết thương của tôi bắt đầu mọc thêm da thịt mới, cảm giác tê và ngứa càng khó chịu hơn. Tôi không khỏi cắn đầu lưỡi để chống lại cảm giác đó. 

Mẹ tôi phát hiện ra. Cô biết mình không thể giúp được gì nhiều cho tôi nhưng cô không cầm được nước mắt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cơ thể thanh tú trong bộ đồ ngủ mỏng trong suốt áp vào bộ ngực băng bó của tôi, đôi bàn tay trắng nõn mát lạnh nhẹ nhàng chạm vào xương vai tôi, cuối cùng cô ấy cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi. 

Người mẹ hiền lành và mạnh mẽ này đã dùng cả thể xác và tinh thần của mình để giúp con trai vượt qua bệnh tật. 

Khoảng cách giữa tôi và Hà Tuyết Lan ngày càng gần hơn. 

Mẹ tôi buồn bã nói với tôi rằng kể từ bây giờ tôi sẽ là người đàn ông duy nhất mà bà có được. Sau đó anh lặng lẽ leo lên giường bệnh của tôi, ôm chặt lấy eo tôi như sợ mất đi báu vật quan trọng nhất. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, kéo tôi ra khỏi ký ức đã qua. Tôi không khỏi rụt cổ lại, quay đầu nhìn cô ấy, chỉ thấy cô ấy trông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ buông tay tôi ra, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi rồi chỉ về phía đó: “Đi đi, ở đó có hạt cầu may mắn, chúng ta đi xem xem.”

Nhiệt độ hôm nay cao hơn nhiều so với thường lệ. Mẹ tôi không mặc áo khoác bảo thủ mà mặc quần áo mùa thu. Toàn bộ con người cô ấy tràn đầy sức trẻ và quyến rũ. 

Hôm nay Hà Tuyết Lan để tóc rẽ ngôi một bên, tóc được búi cao. Cô ấy giản dị, có năng lực, thanh lịch và trang nghiêm. 

Đôi chân xinh di chuyển bằng những bước nhỏ nhưng nhẹ nhàng. Chiều cao 1,69 mét của cô khá nổi bật trong giới phụ nữ, đồng thời cô thể hiện khí chất của một người phụ nữ trưởng thành trong từng bước di chuyển. 

Mắt tôi vô thức di chuyển đến khung cảnh giữa hai chân cô ấy. 

Dấu da thịt trong suốt trải dài chiếu sáng nửa nhỏ bàn chân trắng như tuyết, đôi chân sen xinh đẹp được bọc trong đôi giày cao gót mới toanh màu trắng bạc, khi bước đi mang theo mùi thơm. 

“Nơi này có gì thú vị? Chắc chắn hắn là kẻ nói dối.” Tôi cong môi và cố gắng hết sức để che đậy sự hớ hênh của mình. 

Mẹ tôi nghe xong liền liếc tôi một cái, tức giận nói: “Vậy mẹ muốn, con có mua không?”

Đối với một câu hỏi hiển nhiên như vậy, tất nhiên tôi đã làm theo ý muốn của mẹ. 

"Tất nhiên rồi! Ông chủ, chọn cái đắt nhất đi!" Tôi xua tay và hét lên với người mù đeo kính râm. 

Người bán hàng mù chạm vào chiếc kính của mình và cảm thấy hơi bối rối về cuộc trò chuyện của bên kia. Anh luôn cảm thấy đây không giống cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Nhưng anh vẫn làm theo hướng dẫn và rải những hạt may mắn lên gian hàng của mình. 

"Đi đi, đừng gây sự, tôi sẽ tự mình chọn." Mẹ đẩy tôi đứng trước quầy hàng để lựa chọn thật kỹ. 

Tôi đứng sang một bên, không biết mẹ chọn thế nào nên chỉ có thể đứng ở một bên nhìn. 

May mắn thay, mẹ tôi rất bắt mắt, nhìn từ bên cạnh luôn rất thú vị. 

Cô chỉ cúi eo, một tay dường như đang khéo léo chọn hàng, tay kia chắp sau lưng, đường cong vòng eo hoàn hảo lộ rõ ​​ở một bên. 

Hà Xuelan hôm nay vẫn mặc quần áo đi làm, chứng tỏ cô rất bận rộn trong công việc. Tôi khá cảm động và ngưỡng mộ người phụ nữ dịu dàng, tinh tế trong gia đình và rất nghiêm túc trong công việc. 

Nhìn nghiêng mẹ, tôi là một người mẹ trưởng thành và dịu dàng. Dái tai trong suốt như pha lê của cô ấy trông hơi hồng hào trong gió, chiếc cổ trắng như tuyết duyên dáng như một con thiên nga và bộ ngực đầy đặn cong vút. Nhìn nàng, niềm khao khát dần dâng lên trong lòng tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy eo mình bị xoắn lại. Tôi vội ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang lắc cổ tay. Hai chiếc vòng tay nhỏ có đường màu đỏ đang lơ lửng trong không trung. Cô nửa cười nói: “Tiểu Nham, em thấy hai chiếc vòng tay này thế nào?”

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn nhận lấy hạt may mắn từ tay cô ấy và xem xét cẩn thận. Mẹ tôi khoanh tay đứng sang một bên, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Thứ này trông khá tinh tế. Có một con thỏ nhỏ màu vàng được xâu chuỗi trên một sợi dây màu đỏ. Con thỏ được chạm khắc sống động đến mức trông như thật. Tôi thản nhiên nghĩ rằng sẽ khá tốt lành nếu mặc chiếc áo này vào năm Mão. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi, một người làm chính trị, lại tin vào điều này nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà bày tỏ quan điểm của mình. 

“Không sao đâu, trông khá ổn.”

Trả tiền xong, mẹ con tôi bước đi trên con đường công viên thưa thớt người qua lại. Lúc này, hầu hết người dân đều bận rộn đón năm mới, nhiều cửa hàng trên phố cũng đóng cửa. Đây có lẽ là lý do mẹ tôi kéo tôi đến đây để mua hạt chuyển. 

Gió lạnh cuốn từng hàng lá vàng rơi cuốn theo cành vào bụi cây gần đó. 

Mẹ tôi không khỏi rùng mình, nhìn xuống phần thân dưới của mình. Cô ấy che miệng ho nhẹ rồi ngước mắt lên nhìn tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy thật dễ thương khi nhìn vào cái nhìn này. Nó không giống như hình ảnh người mẹ yêu thương bày ra trước mặt mọi người. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi khẽ khịt mũi, như đang tức giận, cúi đầu đi về phía trước nhanh hơn. 

Tôi tự nhủ như vậy là không tốt, phụ nữ quả thật không có tấm lòng rộng lượng, nhất là phụ nữ trong những mối quan hệ không rõ ràng. 

Tôi chẳng thấy ai xung quanh, chỉ có hàng dương thẳng tắp đứng lặng lẽ bên đường dưới bầu trời trong xanh. 

Anh nhanh chóng bước nhanh đến bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô, lo lắng nói: “Mẹ, mẹ lạnh, lại gần đi.”

Không một lời giải thích, anh khoác nửa chiếc áo khoác lên vai cô, khiến hai người rất thân thiết, thân mật như một cặp tình nhân. 

Mẹ tôi loay hoay một lúc, nhưng thấy không thể cưỡng lại được tôi, bà đành miễn cưỡng nhận sự chăm sóc của tôi. 

"Mẹ về đi, ở đây gió rất lớn, không ấm bằng bên ngoài, cẩn thận bị cảm lạnh." Tôi nắm tay cô ấy trầm ngâm nói. 

Mẹ lắc đầu, bướng bỉnh muốn đi vòng quanh đây. Cô ấy đã nhìn công viên này từ xa trước đây. Đây là lần đầu tiên cô đi sâu vào công viên này sau vụ tai nạn. 

Cô ấy chậm rãi ôm tôi và bước ra phía ngoài bức tường. Ở đó có một cây dương bị gãy một nửa. Không khí ở đây ẩm ướt và lạnh lẽo, gió lạnh thổi qua những góc khuất. 

Phía xa một phần lớn của cây tối tăm treo trên mặt đất, nhưng sức sống bền bỉ của nó vẫn hỗ trợ sự phát triển của nó. 

Hà Tuyết Lan nhìn chằm chằm vào thân cây bị gãy, giọng buồn bã nói: "Thật buồn cười phải không? Một người mẹ sẽ dẫn con mình đến một nơi hoang vắng như vậy, thậm chí còn suýt để nó chết..."

"Mẹ..." Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi đi về phía cây dương ngoài công viên đã bị chặt làm đôi với đôi mắt kiên định. 

"Tôi đã xem đoạn video bạn để lại. Lúc đó, mẹ tôi cảm thấy tim mình như bị ai đó bóp mạnh đến mức không thở được..."

"Anh ấy mất quá nhiều máu, đôi mắt cuối cùng kiên định và hoài niệm. Cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời, anh ấy vẫn yêu mẹ và nỗ lực để bảo vệ bà." Người phụ nữ nghẹn ngào và khóc thầm.

"Nhưng... cậu thực sự định để lại một đoạn video như vậy để từ biệt mẹ mà không nói gì sao?!" 

Cô có chút không tự chủ được hỏi: "Nếu anh định hy sinh bản thân để cứu mẹ mình, tôi đã cho phép chưa?!"

"Tôi..." Tôi thấy mình không thể nói được gì. Anh muốn giải thích điều gì đó nhưng lại phát hiện cổ họng mình khàn khàn và im lặng.

Bây giờ tôi nhận ra rằng hành vi của tôi lúc đó vẫn còn quá tàn nhẫn đối với mẹ tôi. 

Nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ hiểu rằng không có người mẹ nào có thể chịu đựng được đoạn video đẫm máu như vậy, mà mục tiêu chính là con trai mình. 

Chẳng trách vừa rồi giọng điệu của mẹ tôi có chút không tự nhiên khi nhắc đến chuyện đó. 

Khi He Xuelan xem đoạn video này, trái tim cô sụp đổ và tuyệt vọng. Cô cảm thấy nhịp tim của mình ngừng lại trong một khoảnh khắc nào đó, giống như một con cá chết đuối, lồng ngực cô nghẹn cứng đến mức khó thở...

Chắc lúc đó anh đau lắm. Một cậu bé với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt tuyệt vọng cố gắng hết sức để chặn khuôn mặt của mẹ mình bằng máu thịt của mình, cố gắng đánh thức người phụ nữ bên dưới mình, nhưng cuối cùng anh ta lại bị xuyên qua giáp vai, cánh tay, lòng bàn tay...

"Xiaoyan, mẹ, con có lỗi với con..." Người phụ nữ nghẹn ngào nói, nước mắt chảy xuống như dòng suối trong, giọng nói dần dần khàn khàn, giống như một con thú cái bị đàn áp. 

“Ôi mẹ ơi, mọi chuyện đã qua rồi, chúng ta còn có tương lai mới…” Tôi thở dài nhìn người phụ nữ bị thương trước mặt vẫn cấm không cho ai đến gần, như thể đang đứng yên. 

Trong năm nay, mẹ tôi rất vui vẻ và tự tin. Về sai lầm ban đầu của mình, khi tôi tỉnh dậy, cô ấy chỉ khóc và ôm tôi. Sau này, cô ấy đã hết lòng làm việc để giúp tôi bình phục. Khi cơ thể tôi cải thiện từng ngày, khuôn mặt lầm lì của cô ấy dần dần mỉm cười. Vốn tưởng rằng cô ấy đã buông tay, nhưng không ngờ cô ấy vẫn cảm thấy áy náy. 

"Bạn không cần phải tự trách mình vì những lỗi lầm của mình...và tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho bạn." Tôi nghiêm túc nói, nhìn chằm chằm vào lưng mẹ, đồng thời trong lòng nói thêm rằng chuyện này bố tôi sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, không quay đầu lại hay nói gì. Cô chỉ chậm rãi lấy túi gạc đỏ ra và lấy ra hai chuỗi hạt chuyển giao mới mua. Cô cẩn thận treo những sợi dây lớn nhỏ lên thân cây đang lớn. Nhìn con thỏ ngọc vàng đung đưa nhẹ nhàng trong gió, mẹ tôi che miệng cúi đầu rơi nước mắt. Giọng nói nghẹn ngào thầm kín của cô ấy dường như khiến tôi cảm nhận được sự chán nản của cô ấy. 

Nỗi buồn lớn không có nước mắt, tiếng khóc lớn không thành tiếng. 

Tôi cau mày, nắm chặt rồi thả lỏng nắm tay, nhìn tấm lưng cô đơn của cô ấy. Tôi đã tưởng tượng ra tình huống này, nhưng sau vô số tưởng tượng, chỉ có một câu trả lời. Đúng lúc tôi đang do dự thì bước tới an ủi cô ấy. 

Mẹ đã quay đầu lại, đôi mắt sáng ngời, hoa lê trông rất đáng yêu, nhưng khóe miệng người phụ nữ lại nở một nụ cười dịu dàng. 

"Cảm ơn... Tiểu Ngôn, mẹ... Con sẽ không bao giờ vì chuyện này mà xấu hổ nữa..." Nụ cười của cô giống như pháo hoa rực rỡ nhất, đốt cháy cả công viên lạnh lẽo, lạnh lẽo và im lặng. 

Pháo hoa rực rỡ chợt bay lên trên bầu trời yên tĩnh, giống như một tấm màn khô và trống rỗng được trang trí bằng màu sắc tươi sáng. Một người bán hàng mù lòa vứt cây nhang đang thắp rồi chạy sang một bên. Nhìn bầu trời rực rỡ sắc màu, anh nở nụ cười hiền hậu. 

“Ai nói người mù không được xem pháo hoa?”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Mẹ tôi đứng lặng lẽ trên con đường vắng lạnh lẽo. Mây tan và sương mù tan. Nắng chiều chiếu lên khuôn mặt trang nghiêm, thanh tú của cô. Đó như một sự cứu rỗi tinh thần, tình yêu của mẹ dành cho chính mình...

sự cứu chuộc. 

Rốt cuộc, hai chuỗi hạt may mắn đó không chịu chia tay mà bị hiến tế như thế này. 

Trên đường về, mẹ con tôi đi tham quan nhiều khu vui chơi giải trí. Chúng tôi chụp ảnh với những tác phẩm điêu khắc bằng sơn, bước vào những ngôi nhà tranh khô xơ xác và đếm những ao lạnh có ít cá con. 

Dù chúng tôi có đi thế nào đi chăng nữa, đôi tay đeo sợi dây đỏ của chúng tôi vẫn luôn đan chặt vào nhau. 

Đột nhiên cô ồ lên một tiếng, cúi xuống đưa tay xoa xoa bắp chân. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bàng hoàng, vội đỡ mẹ ngồi xuống chiếc ghế gần đó, trong đầu lẩm bẩm: Hạt cườm vỡ này có thể chuyển được không? 

Người mẹ không trả lời. Cô ngồi trên ghế và cau mày. Cô đưa tay ra, cúi đầu nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân. 

Tôi lo lắng chứ đừng nói đến di chứng do tai nạn xe cộ gây ra. Mẹ tôi không phải hoàn toàn không bị thương trong vụ tai nạn xe hơi đó. Bắp chân của cô bị kẹt ở ghế lái rất lâu. Ngay cả khi đưa cháu đến bệnh viện điều trị, bác sĩ vẫn nói không sao nhưng tôi vẫn lo lắng về điều này. 

Nghĩ tới đây, tôi nửa quỳ trên đường, đưa tay ấn vào bắp chân của mẹ, xoa nắn từng chút một từ mắt cá chân trần. Tôi thậm chí còn thổi nhẹ vào bắp chân của cô ấy để cô ấy không bị lạnh. 

Trong khi xoa bóp tôi, tôi quan sát phản ứng của cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi lo lắng hỏi. 

Đôi mắt mẹ chớp chớp như đang che giấu một cảm xúc dâng trào. Cô đột nhiên quay đầu lại, liếm đôi môi đỏ mọng nói: "Vẫn chưa thoải mái, chúng ta vào phòng ở khách sạn gần đây đi, em muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Ừm..." Tay tôi cứng đờ, tôi ngước lên nhìn cô ấy đầy bối rối. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi mặt không biểu tình, tai lại đỏ bừng: “Mẹ không cần ở lâu đâu… chỉ cần mở phòng một tiếng thôi… Dù sao đêm nay cũng là đêm giao thừa, chúng ta vẫn phải…”

Khi nói đến cuối cùng, người phụ nữ nhút nhát không thể tiếp tục được nữa. Cô ấy quay lại nhìn vẻ mặt ngơ ngác và chảy nước dãi của người đàn ông bên cạnh, rồi dùng chân đá tôi như đang tức giận, "Anh nghĩ sao?"

Tôi nuốt khan, nhiệt huyết trong lòng lập tức dâng lên. Tôi cúi xuống ngay lập tức bế người phụ nữ đang ngồi trên băng ghế lên mà không trả lời rồi bước nhanh về phía bãi đậu xe. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên ở lại qua đêm!" Tôi cười và nói vui vẻ. 

"Ồ, chậm lại!" Mẹ tôi đánh vào đầu tôi một cách âu yếm, trên môi nở nụ cười. 

Trong một khách sạn gần công viên Lăng Thủy, trong phòng tổng thống sang trọng, ngọn đèn lớn ở giữa phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Tôi ép mẹ vào khung cửa và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Cô buộc phải ngẩng đầu lên và trả lời. Cô ấy có thể ôm tôi, một người mẹ trí thức, thanh lịch, đàng hoàng và hào phóng, trong vòng tay và từ từ liếm và hôn cô ấy. Mọi thứ đều có thể bị lãng quên.

May mắn thay, mẹ tôi rất hào phóng trong lĩnh vực này. Cô ấy thực hiện bất kỳ động tác nào của tôi, và cánh tay mảnh khảnh dưới bộ đồ ôm chặt lấy cổ tôi. Người phụ nữ nhẹ nhàng chấp nhận mọi mong muốn và ngưỡng mộ của tôi. 

Cổ tay giữa hai người có đeo một chuỗi hạt vận chuyển xen kẽ với những sợi dây thừng màu đỏ. Con thỏ vàng sống động như thật lắc lư từ bên này sang bên kia khi cổ tay của hai người run rẩy. Nó trông có nếp gấp và sáng bóng dưới ánh đèn sáng trong nhà. 

Không biết từ lúc nào, cổ tay của hai mẹ con chạm vào nhau. Tôi thả bàn tay đang ôm đầu mẹ tôi ra, khóe miệng họ trở thành một sợi chỉ mỏng. Tôi liếc nhìn mẹ tôi và bàn tay phải của tôi đang đan chặt vào nhau. Sợi chỉ đỏ run rẩy ở đó giống như sợi chỉ đỏ của Yuelao, đan chặt vào nhau, những ngón tay của hai mẹ con cũng đan vào nhau. 

Đột nhiên, tôi hiểu ra điều gì đó, quay lại nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang thở hổn hển và chiếc áo sơ mi lộn xộn trên ngực có vài lỗ thủng. 

Nhìn xem, tôi nhìn cô ấy, nhận ra mình đang nhìn gì, không khỏi càng ngượng ngùng hơn.

“Đừng nhìn nữa, nhanh lên…” Người phụ nữ quay đầu tránh ánh mắt rực lửa của tôi, nhưng tay cô ấy lại nắm lấy điểm nóng trên bụng tôi và di chuyển nó một cách chậm rãi. 

"Chờ một chút." Nhìn mẹ nhút nhát, tôi mỉm cười, nắm lấy tay mẹ đi đến ghế sofa, để mẹ ngồi vào lòng mình. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, nghiêng đầu và hôn cô ấy lần nữa.

Mẹ không còn cách nào khác ngoài nâng đầu tôi lên và hôn tôi lần nữa. Trong lúc này, tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong áo cô ấy, nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ bờ vai và xương quai xanh trắng nõn, thanh tú của cô ấy. 

Chiếc áo ngực ren trắng làm tôi say mê. Tôi không thể không đưa tay ra và ôm lấy bộ ngực săn chắc và thẳng tắp của cô ấy vào chiếc áo ngực. Tôi thọc từng ngón tay vào đó và nhẹ nhàng nhào nặn con thỏ trắng đầy đặn và đàn hồi. 

"Vâng!"

Mẹ rên rỉ, hôn tôi mạnh hơn, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu đùa tôi, mũi mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bàn tay nhỏ bé ấm áp như nephrite cũng thò vào quần lót của tôi, lấy ra con cặc nóng bỏng và cương cứng. Lòng bàn tay ấm áp che phủ chính xác quy đầu đang rỉ dịch tuyến tiền liệt. Chỉ bằng vài ngón tay, bao quy đầu đã bị cô cắt bỏ, quy đầu to màu đỏ và nhờn đã bị lòng bàn tay giống như nụ hoa của cô giữ chặt. 

"À!"

Tôi gầm gừ trong cổ họng và ôm chặt ngực mẹ hơn. Tôi nhẹ nhàng kéo, chiếc áo lót ren bị tôi đẩy ra một chút, để lộ một mảng thịt ngực trắng nõn. Tôi vặn eo, định ấn người phụ nữ vào chân mình dưới người và trao cho cô ấy chút tình yêu nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và thở hổn hển: “Đi…đi ngủ đi!”

Không thể nào, mẹ tôi rất cứng nhắc và bảo thủ về địa điểm quan hệ tình dục. Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang nhìn mình không chớp, tôi đành phải bảo cô ấy nhịn, ôm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy rồi đứng dậy đi đến chiếc giường lớn trong phòng. Trong lúc này, mẹ căng thẳng áp vào ngực tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên vai tôi, đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót đung đưa giữa eo tôi.

Tôi thấy cô ấy có chút lo lắng nên tôi đặt cô ấy ngồi xuống mép giường. Tôi ngồi xổm xuống gầm giường và bắt đầu cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. Tôi cởi đôi giày cao gót màu trắng bạc không một chút bụi bặm ném xuống cạnh giường. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân thịt đang hơi co lại của mẹ, và vòng lòng bàn tay rộng của mình quanh những ngón chân pha lê bọc trong thịt của mẹ. Mẹ ngứa đến mức tôi không khỏi nhẹ nhàng kéo mẹ lại, giữ hai tay mẹ ở mép giường như muốn phàn nàn. 

"Nhanh lên...uh" Mẹ tôi muốn gọi nhưng tôi lại ấn vào bà. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi đã đá chiếc quần của mình ra khỏi giường, chiếc quần được cắt may khéo léo của mẹ cũng bị tôi cởi ra, chỉ còn lại đôi chân thon dài đầy đặn được bọc trong chiếc tất mềm mại màu da thịt. Bàn chân ngọc pha lê áp vào mép tất lụa mềm mại, có thể nhìn thấy mạch máu mỏng manh và làn da trắng nõn bên trong. 

Con cặc của tôi đã đẩy ra khỏi lều. Tôi cởi bỏ hoàn toàn quần áo trong thời gian xuất tinh. Tôi ôm chặt cơ thể xinh đẹp của mẹ bằng cơ thể trần trụi của mình, không ngừng dùng tay vuốt ve vòng eo và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ đỡ ngực tôi và nhìn vết thương trên tay, vai tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Thảm họa đã qua nhưng có một số dấu vết còn đọng lại mãi mãi. Những vết sẹo gớm ghiếc dường như đang nói lên nỗi đau của người mẹ mà con trai bà đã trải qua. 

Tôi vùi mình vào cổ mẹ và hôn mẹ, áp chặt phần thân dưới trần trụi của mình vào người mẹ, tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể xeton của mẹ một cách không chút dè dặt. 

Chiếc tất mịn màng màu da thịt cọ xát vào đùi tôi, con cặc to lớn trong háng tôi cứ áp vào cái khe mông mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ đưa đôi tay mềm mại như ngọc ra, nhẹ nhàng xoa xoa phần vai dữ tợn của tôi. Điều này càng kích thích tôi ôm chặt tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon gọn của cô ấy. Con cặc giữa háng cô hung hăng thăm dò vào giữa cặp mông đầy thịt. Vào lúc đó, một ít mật hoa dường như rỉ ra. 

Mẹ rên rỉ và đưa bàn tay nhỏ bé của mình đập vào tấm lưng trần của tôi một cây búa. Không có sự ép buộc, và nó giống như tán tỉnh hơn. 

Tôi nhẹ nhàng ngậm dái tai của mẹ vào miệng, hôn từng cái lên mặt và cổ của mẹ. Đây là nơi nhạy cảm nhất của mẹ tôi. Mỗi lần tấn công vào đây, tôi đều có thể lột bỏ thành công vẻ ngoài sang trọng và duyên dáng của cô ấy. 

Lúc này, bắp chân săn chắc của mẹ tôi đang khua khoắng, một bàn chân ngọc màu thịt đáng yêu đang đè lên đùi tôi như lạc vào chỗ nào đó. Tôi đưa tay ra, lén lút ôm lấy, vừa định bóp, tôi thấy mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt nhìn về phía tôi, rồi rên rỉ. 

Tôi biết rằng việc chạm vào lòng bàn chân của mẹ có thể dễ dàng khiến mẹ vô thức đá ai đó. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và duỗi ngón tay út móc chiếc tất mỏng vào giữa các ngón chân của mẹ. 

Mẹ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, không phát ra âm thanh. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi cắn môi dưới của cô ấy lần nữa. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhận được một hạt dẻ. 

Mẹ thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi, cắn môi dưới như không chịu thừa nhận thất bại. 

Vẻ ngoài dễ thương đó khiến tôi muốn đụ cô ấy đến chết. 

Tôi không nói nhiều, lặng lẽ ôm lấy đôi chân mềm mại thanh tú của cô rồi đắp chăn cho cô. Tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi mọi việc trong đêm giao thừa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã trở nên sống nội tâm hơn rất nhiều kể từ vụ tai nạn ô tô đó. 

Tôi sẽ bước đi một mình và lặng lẽ trên những con đường trong khuôn viên trường, cảm nhận ánh nắng ban mai chiếu vào mặt và tận hưởng cảm giác ấm áp. 

Xung quanh có rất nhiều xe đạp phóng nhanh, một số có ba lô, một số có sách giáo khoa. Những khuôn mặt trẻ thơ của các sinh viên đại học tràn đầy nhiệt huyết. Giây tiếp theo họ quay lại chào, họ có thể lái xe vào những bông hoa. 

Một cô gái ngồi ở giữa sẽ lặng lẽ huých khuỷu tay vào tôi và hỏi tôi về cách giải một bài toán cấp độ cao trên bảng đen. Tôi cũng sẽ thì thầm câu trả lời bằng cách viết và vẽ lên tờ giấy nháp bằng bút chì. 

Nhiều điều trong cuộc sống sẽ trở nên khác biệt sau khi trải qua sự sống và cái chết...

Tôi nghĩ thế này, ký ức ngày xưa giống như rượu ngon, say sưa, giống như nước ao loang lổ dưới ánh sao. Khi nhìn chằm chằm vào nó, mọi người không khỏi rơi vào đó. 

Mẹ giống như nàng tiên cá nhảy trong bể bơi. Khi tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của thời gian và nhắm mắt chìm vào đó, cô ấy sẽ mỉm cười nổi lên từ mặt nước, ôm lấy eo tôi, hai người sẽ cùng nhau đắm chìm trong một giấc mơ sâu hơn, giống như một giấc mơ, khiến con người rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Đột nhiên, nàng tiên cá ở dưới tôi siết chặt hai chân, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng. Cô ấy đưa tay gãi phía sau tóc tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Có chất lỏng trong suốt nhỏ giọt giữa đôi tất màu da gợi cảm của cô. Đáy quần hở hang của nàng tiên cá mở ra khép lại như con sò nhặt từ bãi biển, cắn chặt vào bộ phận sinh dục của tôi. 

Mẹ tôi quay đầu lại, mái tóc dài của mẹ có lúc xõa ra, che đi khuôn mặt trắng hồng hồng hào của mẹ. Người phụ nữ cắn môi dưới và vô thức tránh ánh mắt của tôi. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc áo lót ren trắng tinh rất bắt mắt.

Tôi chẳng quan tâm đến khung cảnh mùa xuân hữu tình này. Bộ phận sinh dục dưới bụng dưới của tôi vẫn đang ép chặt vào âm hộ đang chảy nước dãi của mẹ. Da thịt săn chắc mút và cọ xát con cặc cứng cáp của tôi như một cái miệng nhỏ, như thúc giục tôi xuất tinh thật nhanh. 

Tôi cúi đầu tiếp tục hôn lên cổ mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi không hề giấu giếm sự thật rằng tôi chỉ là một người kiểm soát chân thuần túy. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá…” Tôi nhẹ nhàng thở vào cổ mẹ, trong lúc không nhịn được trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, quay lại cắn vào mặt tôi, không nhẹ cũng không mạnh, giống như tình cảm của động vật mẹ đang vuốt ve con mình. 

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi!”

"Hehe!" Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt lên vai mình. Tay tôi chạm vào đùi cô ấy và trượt xuống mông cô ấy cho đến khi hai cái mông đầy đặn đó dang ra và được tôi giữ trong tay. 

“Mẹ ơi, con sẽ đâm thật mạnh.” Nói xong, tôi không cho cô ấy thời gian phản ứng nữa mà bắt đầu lao về phía mục tiêu của vụ nổ. Mỗi lần tôi đẩy, lông mu sẽ đập mạnh vào âm đạo của mẹ, đai trứng sẽ đập vào mông mẹ.

“Uh-huh!…” Người mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa vì tư thế làm tình quá mãnh liệt. Đôi mắt cô ấy lúc thì trong veo, lúc thì lộn xộn, như thể cô ấy không thể chịu nổi. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư, muốn thoát khỏi cô nhưng lại không nhịn được mà chiều theo cô. 

Bắp chân trên vai tôi rung lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp bắt đầu cất lên một giai điệu quyến rũ. 

Tôi đẩy càng nhanh thì biên độ càng lớn. Đáy quần của tôi va vào mông mẹ, phát ra tiếng răng rắc. Tôi không khỏi ôm chặt đôi tay vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Thật mềm, thật lớn. 

"Chậm lại...ah!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị tôi cắt ngang. Giọng cô ấy bắt đầu nghe như đang khóc, và bàn tay cô ấy nắm chặt lấy tay tôi trên chiếc áo ngực ren của cô ấy. Tôi không biết đó là để đẩy cô ấy ra hay để khuyến khích cô ấy. 

Đùi tôi bắt đầu căng cứng, bám chặt vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, tôi bắt đầu thực hiện các động tác lao tới. Những cú đẩy rộng, rộng rãi phù hợp với tâm trạng của tôi lúc này, nhưng không biết mẹ tôi có chịu nổi không. Cô ấy kêu meo meo như một con mèo con. Tôi đưa tay ra và kéo đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt cổ tôi ra vì bị kích thích. Nhìn vào ánh mắt bối rối và nịnh nọt của mẹ, tôi đâm mạnh vào, như một hiệp sĩ tuyên bố chủ quyền, chiến đấu quyết liệt trên chiến trường dục vọng. 

"Đồ khốn!...Chậm lại, chậm lại...Ừ!"

Giống như một người đóng cọc tàn nhẫn, tôi tiếp tục di chuyển bên dưới mình. Nghe mẹ mắng, tôi ngậm ngón chân mẹ vào miệng như để an ủi. 

Những ngón chân lấp lánh bọc thịt run rẩy trong miệng, thể hiện sự hồi hộp và vui mừng của chủ nhân. Gần đây, cách tôi và mẹ hòa hợp ngày càng giống một cặp đôi, tất nhiên điều này ám chỉ cách chúng tôi hòa hợp trên giường. 

Cô ấy thường là một người mẹ rất đàng hoàng và hào phóng, nhưng sau khi chúng tôi rất hợp nhau trên giường, cô ấy trở nên kiêu ngạo và thỉnh thoảng mất bình tĩnh, giống như một con mèo hoang không thể ăn thức ăn cho mèo đúng giờ. 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Nếu bạn có thể kiểm soát hành vi của mình trên giường, bạn có còn là đàn ông không? Đặc biệt là khi đối mặt với một người đẹp như mẹ tôi. 

"Quá...quá nhanh, dừng lại, dừng lại."

Tôi nhìn mẹ vặn vẹo như một con cá koi bị mê hoặc chết đuối, chống cự lại tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển chậm lại cho đến khi dừng lại. 

Nhìn thấy một vũng nước chảy ra từ vùng giao hợp chặt chẽ giữa hai người, mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, nhẹ giọng nói: “Đổi vị trí đi, con… con đến từ phía sau.”

Tôi choáng váng. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi mềm mại và mịn màng. Đôi chân tuyết mới tắm vẫn thoang thoảng mùi hoa oải hương khiến người ta mê mẩn. 

Nghe mẹ nói, tôi dụi mũi vào lòng bàn chân mẹ như một đứa trẻ và nói: “Mẹ ơi, không, con thích nhìn mặt mẹ”.

Nói xong, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, cúi xuống hôn mẹ nhưng người phụ nữ đó đã đẩy ngực tôi ra vẻ ghê tởm. “Biến đi, tôi không muốn bị hôn vào mặt, anh vừa hôn chân tôi…”

"Hơn nữa, nó rất mất vệ sinh. Sau này đừng làm những việc tục tĩu như vậy nữa...!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to như muốn ra vẻ uy nghiêm như một người mẹ nhưng lại vô tình đảm nhận vai trò của một người vợ. 

Thật khó để không yêu một người phụ nữ vừa như mẹ, vừa là vợ như vậy. Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo mẹ, dỗ dành: “Được, được, mẹ nói gì thì làm, con trai tôi sẽ kiên quyết thực hiện”.

“Hừm... Con cũng không được…” Mẹ muốn nói thêm vài lời để chứng minh địa vị của mẹ. Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội, tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đâm tiếp. 

"Ờ-huh!...À!" Người mẹ lại bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. 

Tôi ôm chặt mẹ, cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng tinh khiết trên người mẹ rồi ném chiếc áo ngực ren gợi cảm sang một bên với ánh sáng yếu ớt. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và yếu ớt đón nhận những cú thúc nhỏ nhưng gần của tôi. 

Hai cơ thể ấm áp áp sát vào nhau. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi thích vị trí này. Phạm vi vuốt ve không lớn, cô còn tận hưởng cảm giác được người yêu ôm thật chặt. 

Giọng mẹ tôi hoàn toàn thoải mái, mẹ nằm trên vai tôi như một con mèo con và rên rỉ, với vẻ mặt thoải mái. Dường như đây là nhịp điệu thoải mái nhất của cô. 

Tôi nhéo eo mẹ và ấn mạnh vào háng tôi. Đến một lúc nào đó, tôi chợt tập trung vào một tư thế, cặc tôi ấn chặt vào vùng nhạy cảm của mẹ. Biên độ không lớn, tần số ở mức trung bình nhưng lại như chạm vào mặt nước. Mỗi lần cặc tôi chạm vào đó, nước lại chảy ra khỏi âm hộ của người phụ nữ nhiều hơn. 

Tôi biết tôi đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ tôi. Mỗi lần tôi đụ mẹ, giọng mẹ tôi lại rung lên một cách vô thức. Nó khác hẳn với những tiếng hét ngọt ngào và du dương. Cảm giác như tôi sắp làm ướt giường vậy. 

Mẹ bắt đầu ôm đầu tôi, vùi mặt vào cổ tôi và xoa mạnh. Cô ấy dường như gần như không thể chịu đựng được nhưng không muốn dừng lại. Những ngón tay của cô ấy bắt đầu gãi lưng tôi. Đôi mắt sáng của cô ấy thật quyến rũ nhưng đồng thời cũng đáng thương. 

Tôi quay đầu lại ngậm lấy đôi môi của mẹ vào miệng mình. Lần này mẹ tôi không từ chối tôi nữa. Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy chủ động cạy răng tôi ra, đưa vào miệng tôi, quấn lấy hương thơm của tôi. 

"Hmm...hmm!..." Giọng mũi của mẹ bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn, dường như đang dụ dỗ tôi làm những việc thô bạo hơn. 

Tôi cảm thấy bắp chân của mẹ đặt trên mông tôi, đôi bàn chân xinh đẹp yêu thích của tôi đang không ngừng dẫm lên mông tôi như những chú mèo hoang nhỏ. Thậm chí còn có một bàn chân xinh đẹp như lụa tinh nghịch đá vào đai trứng của tôi. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và gầm lên trong cổ họng. Tôi đứng dậy ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi tóm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và đẩy mạnh về phía con cặc của mình. Tôi không hề quan tâm rằng âm đạo hổ trắng của mẹ tôi đã hơi hồng rồi. Tôi chỉ bộc lộ những ham muốn thú tính của mình một cách thô bạo. 

Mẹ tôi không biết đã để ý từ lâu mà cứ ôm chặt lấy mông tôi. Không có kẽ hở nào cả, và cô ấy đương nhiên chịu được tác động của tôi. 

Cảm giác của chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp đó giống như adrenaline, đã duy trì thành công những lực đẩy tình dục mãnh liệt của tôi vào mẹ tôi. 

"A! Ách! Con trai!..." Lúc này mẹ tôi vẫn là người có học thức, không mất bình tĩnh nói ra những lời tục tĩu. Cô chỉ ôm nhau thật chặt như đang ôm báu vật trân quý nhất của mình. Ngón tay cô ấy cào vào vết sẹo trên lưng tôi nhưng cô ấy kiềm chế, như thể dục vọng đang đấu tranh khốc liệt với tình mẫu tử. 

Tôi đã không nghĩ về nó. Tôi ôm mông mẹ đi vòng quanh phòng khách. Tiếng đũng quần của tôi chạm vào âm hộ hồng hào của mẹ ngày càng to hơn, át cả tiếng nước. Con cặc của tôi có cảm giác như bị năm sáu vũ công hút vào trong âm hộ của mẹ tôi. Nếu mẹ tôi như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tôi hạnh phúc đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi nắm lấy mông mẹ tạo ra mấy vết đỏ nhưng vẫn không đành lòng buông ra. 

Trong khoảng thời gian này, tôi và mẹ vô tình giẫm phải chiếc điều khiển từ xa, suýt ngã xuống thảm. Vào thời điểm quan trọng, tôi vặn eo và chủ động dùng nó làm đệm cho mẹ. 

Mẹ tôi cũng hét lên vì tư thế này và nằm lên ngực tôi, mái tóc dài và mảnh mai xõa xuống mặt tôi. 

Đôi mắt dâm đãng của mẹ sững sờ trong hai giây khi nhìn thấy tình huống này, sau đó mẹ bật cười. 

"Được rồi, trước đây ta để cho ngươi thể hiện uy quyền, nhưng bây giờ ngươi biết là đau lòng phải không?"

Tôi ngồi dưới đất với nụ cười toe toét như một con khỉ, chạm vào chiếc túi vừa được chạm vào. 

Mẹ tôi không lo tôi bị thương. Nếu là bình thường thì cho dù là báo động giả, cô ấy cũng sẽ nắm tay tôi nhìn lên xuống một lúc. Nhưng bây giờ...cô ấy ngồi trên hai chiếc BMW hỏng hóc của tôi với vẻ ghê tởm, càng làm tăng thêm sự xúc phạm đến thương tích. 

"Mẹ ơi, mẹ sẽ mất con nếu làm điều này." Tôi lắc đầu choáng váng một cách miễn cưỡng. 

“Hmph~ Giữ cậu ở đây sẽ là một thảm họa.”

Mẹ chống tay lên hông một cách độc đoán, trông như một nữ hoàng. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và những đường cong gợi cảm đến quỷ dị của cô ấy, cặc tôi bất giác phản ứng. 

Mẹ tôi cũng hơi giật mình. Sau khi mẹ nhận ra mình đang làm gì, mẹ đang định làm gì đó thì tôi nắm lấy cổ tay mẹ lao vào mẹ như một con hổ đói. 

“A” giọng nói sợ hãi của người phụ nữ vang lên như một con nai, nhưng không có ai đến cứu, nữ hoàng sẽ bị đè bẹp dưới người cô ấy. 

Trong căn phòng này vang lên hỗn loạn tiếng thở của đàn ông và phụ nữ, bao gồm cả tiếng gầm gừ khàn khàn của đàn ông và tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ trẻ. Không ai biết về vở kịch khiêu dâm đang diễn ra ở đây.

Gió bên ngoài càng lúc càng mạnh, khiến cửa sổ khẽ rung lên. Pháo nổ rải rác khắp nơi, âm thanh này sẽ lớn nhất vào dịp năm mới. 

Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ đang say ngủ, mẹ nói sẽ đánh thức mẹ lúc bảy giờ, mẹ sẽ đưa tôi về nhà ông bà ngoại để chúc Tết. 

Tôi nhìn màn đêm buông xuống mà không nói một lời, tay chậm rãi vuốt tóc em. Tôi nhìn mẹ ngủ vùi vào cổ tôi như cô bé ôm con gấu bông to lớn, trong mắt không giấu được sự dịu dàng. 

Người phụ nữ này đã cho anh tất cả, em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Mẹ...

Âm thanh của TV LCD vang lên. Chắc hẳn là do vô tình giẫm phải điều khiển từ xa mà bật lên nhưng hai người bận quá nên không để ý tới. 

Lúc này trên màn hình vang lên những lời thoại bá đạo vô song của Tào Tháo. 

"Trấn Nao... lời nói của hắn như mũi tên!..."

“Ta, Tào Tháo, sẽ không khuất phục trước mũi tên này. Làm sao cường giả có thể triệu hồi hồn xuống trần gian, ban đêm ngủ trên núi xanh?... Sao sáng rực rỡ, sáng như lời nói…”

"Đừng đọc bài viết này!... Tào An có thể dùng máu vá trời!"

Tôi xem lời thoại của các anh hùng thế hệ một cách thích thú, phải nói rằng nghe các nhân vật Tam Quốc phiên bản cũ giống như uống rượu hảo hạng. 

Trong lúc tôi đang vô cùng thích thú quan sát thì đột nhiên người trong tay tôi tỉnh dậy. Cô ấy vùng vẫy một chút, mở mắt ra và nhìn thấy tôi. 

“Sao con không đánh thức mẹ dậy? Đã bảy giờ rưỡi rồi,” mẹ tôi lau nước mắt, mặt sưng húp phàn nàn với tôi. 

Không biết có phải vì mưa và sương mà mẹ tôi không những trông trẻ hơn về ngoại hình mà còn nghe như một thiếu nữ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy, đỏ bừng, không khỏi nuốt nước bọt. Bàn tay trên eo cô từ từ di chuyển xuống, muốn chạm vào mông cô lần nữa. Nhưng mẹ tôi đã mở nó ra. 

“Đi đi, nhanh mặc quần áo vào đi, ông nội con chắc đang nóng lòng chờ đợi lắm.”

Mẹ hất tay tôi ra, trần truồng đứng cạnh giường, co chân rồi đi dép bông vào phòng tắm. Vừa bước đi, cô ấy vừa giục tôi đứng dậy nhanh chóng. Nếu cô ấy bước ra, tôi sẽ chết nếu nằm trên giường. 

Trên môi tôi nở nụ cười, lúc này tiếng pháo cũng vang lên trước cửa khách sạn. 

Màn đêm buông xuống, ánh đèn sáng rực và những vì sao mờ ảo. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, vô thức thì thầm: "Cái này tốt rồi, đã tốt rồi... Còn gì đáng đòi hỏi nữa?"

Trong nhà không ai bật đèn, chỉ có ánh đèn xa xa chiếu sáng khuôn mặt trắng trẻo của người đàn ông. Phòng ngủ và nhà vệ sinh tối om và im lặng, ngoại trừ một người đàn ông nhợt nhạt đang ngồi lặng lẽ ở đầu giường. 

“Nghĩ lại, năm này qua năm khác…” Người đàn ông thấp giọng lẩm bẩm, nhưng giọng nói của anh ta không thể nghe rõ giữa tiếng pháo nổ lách tách và vui vẻ. 

“Chú ý an toàn…” Ánh sáng trắng từ pháo nổ khiến sắc mặt anh càng tái nhợt hơn, giống như bong bóng trên mặt nước, thoáng qua. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trước khi quan hệ với mẹ, tôi thích xem phim hành động của Mã Phi. Có thể nói nam diễn viên này là gương mặt dẫn đầu trong dòng AV trưởng thành. Mái tóc nâu gợn sóng, dáng người bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đều hoàn hảo đối với tôi khi còn là một trinh nữ. 

Nhưng những người phụ nữ xung quanh tôi bây giờ còn tệ hơn cả cô ấy. Chỉ là với tư cách là một người phụ nữ truyền thống, bảo thủ và có học thức, mẹ tôi khó có thể đồng hành cùng tôi đến mức phát điên đó, cho dù mẹ có yêu thương tôi đến thế nào đi chăng nữa. 

Đây cũng là nét đặc trưng của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ không hài lòng.

Ham muốn tình dục của tôi đêm nay cực kỳ cao. Dù đầu tôi choáng váng nhưng anh trai trên háng tôi vẫn rất tỉnh táo. 

Cảnh tượng buổi chiều cùng mẹ lăn lộn trên ga giường cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi lại nhớ đến những clip trong bộ phim hành động ngày xưa của Mã Phi. Vô tình, khuôn mặt của hai người phụ nữ chồng lên nhau. 

Chắc hẳn mẹ chưa từng sinh con nào, kể cả bố... Bạn có thể biết từ vài lần mẹ và mẹ quan hệ tình dục trong tư thế bảo thủ.

Mẹ sẽ không bao giờ đầu hàng bất cứ ai ngay khi đã lên giường. 

Những bộ phim tôi từng xem trước đây cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi. Thân thể quyến rũ của thê thiếp bị trói ở đầu giường, một nam tử cưỡi háng của mình lên quả cầu nước lớn trên ngực nàng, đè lên đầu nữ nhân, không ngừng di chuyển háng nàng. Những bộ phim đến từ đảo quốc quá cực đoan và đủ biến thái. 

Con cặc đen của chàng trai liên tục xuyên qua đôi môi đỏ mọng đang chống cự của người phụ nữ trưởng thành. Chàng trai gầm lên phấn khích và người phụ nữ trưởng thành buồn bã cầu xin sự thương xót. Tôi e rằng chỉ có người trong cuộc mới biết được mùi vị.

Đầu óc tê dại vì rượu, dây thần kinh hoạt động cả đêm cuối cùng cũng không chịu nổi cơn buồn ngủ. Anh nhắm mắt lại liền ngủ thiếp đi, mặc kệ Lý Dư Diêu hứa sẽ thức khuya xem dạ tiệc mùa xuân. 

Chiếc điện thoại rơi khỏi tay, giống như một chiếc chai trôi dạt giữa biển. Màn hình đen sáng lên vài lần rồi tối dần. Liên tục có những đánh giá tuyệt vời về Gala Lễ hội mùa xuân được đưa ra bởi nhiều ứng dụng khác nhau. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hình như chỉ mới một giờ, hoặc có lẽ là hai giờ. Tôi mở mắt ra, không có anh, tiếng pháo đêm giao thừa vang lên. Ồn ào và xâm phạm. 

Mặc dù chiếc giường bên kia mẹ tôi không hề trằn trọc nhưng rõ ràng mỹ nữ trên giường cũng đã bị đánh thức. Cô ấy nhận thấy chuyển động của tôi. Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời: “Con sẵn sàng xuống chưa?”

“Ừ, dì đã gửi tin nhắn thông báo cho con rồi.”

Tôi ngồi dậy và bật chiếc đèn ngủ mờ ảo. Ánh sáng màu cam chiếu sáng một góc trong khi tôi mặc đồ lót trong bóng tối. Trong khi đang dọn dẹp chăn bông. 

"Ha... Tôi sẽ ngủ một lúc." Mẹ duỗi chân nghịch ngợm chạm vào hơi ấm còn sót lại trên chăn của tôi. 

Cuộc sống thành thị bên ngoài đã đơn giản hóa nhiều thứ hình thức trong dịp Tết nhưng những phong tục ở làng quê cũng tương đối bảo thủ và cổ hủ. Dù mẹ tôi có là quan chức cấp cao thì người dân trong làng vẫn coi trọng những phong tục này, chỉ để cầu may mắn trong năm tới. 

Vì bố tôi đi vắng nên tôi là người phụ trách. Vào ngày đầu năm mới, đàn ông đốt pháo để cúng thần linh, chuẩn bị bữa ăn chay và các hoạt động khác. 

Mặc dù cảm thấy hơi buồn ngủ nhưng dù sao thì anh cũng là một chàng trai trẻ mới ngoài đôi mươi. Anh cảm thấy buồn ngủ sau khi đứng trong gió lạnh. 

Lúc xuống lầu, không thấy Lý Dư Diêu, nhưng tất cả những gì tôi cần đều đã chuẩn bị sẵn sàng, ngay ngắn đặt trên bàn Bát Tiên trong đại sảnh. Bạn có thể nhìn thấy nó khi bạn xuống tầng dưới. Mọi thứ dường như có trật tự. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng trong phòng tắm và nghĩ rằng cô Li có thể đang ở trong phòng tắm. Tôi không tiện đến đó hỏi thăm nên đi thắp hương, mở cửa kiếm tiền. 

Âm thanh của pháo lớn nhỏ và ánh sáng trắng độc đáo ở phía xa rất dễ thấy. Bạn có thể nhìn thấy rõ những con đường tươi sáng trong làng ngay cả khi không sử dụng điện thoại di động để tỏa sáng. 

Tôi tháo những cây nhang có kích thước bằng bánh xe, lăn dọc theo ô cửa theo hình số 8, cắm bốn cây nhang vào những vị trí thích hợp ở ô cửa. Khi ngẩng đầu lên, tôi đã nhìn thấy Lý Dư Diêu đã khoanh tay đứng ở khung cửa, cửa kính phản quang và cửa sổ phản chiếu dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khác với vẻ thanh lịch trầm lặng của mẹ, Lý Vũ Diêu giống như một dòng sông băng tồn tại trên đại dương. Dù không nói nhiều nhưng cô ấy tự nhiên toát ra khí chất lạnh lùng. 

“Click” một chùm lửa phụt ra từ bật lửa. Lý Dư Diêu cúi người thắp bốn cây nhang đã sắp sẵn rồi sải bước về phía tôi. Cô bật đèn điện thoại di động bằng một tay và dùng đôi giày cao gót dưới chân để phóng to hình số 8 đã sắp xếp. 

Sau khi hai chúng tôi làm vậy, tôi ra hiệu cho cô ấy bỏ chạy và tôi sẽ dùng chiêu lớn hơn. 

Cô mỉm cười, dùng giọng của người lớn dặn cô cẩn thận đừng làm hỏng bông hoa trước nhà, sau đó quay người, đôi chân dài bước đi. 

Tôi nhìn hình dáng xinh đẹp dưới ánh trăng và bất lực lắc đầu. Vẻ đẹp tảng băng trôi này thật hài hước và độc đáo.

Tiếng pháo nổ lách tách không ngừng vang lên, phía trước dường như có những tia sáng trắng nhảy múa. Lúc này, không biết có bao nhiêu người đang xem cảnh tượng mới trước cửa nhà mình.

Trải nghiệm năm ngoái đối với tôi là một thảm họa như sinh tử, nhưng tôi không hề hối tiếc, thậm chí tôi không hề oán giận Đức Chúa Trời. Nếu không trải qua chuyện này, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ có được mẹ chứ đừng nói đến việc chiếm được trái tim của mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào pháo hoa đang dần tàn, mỉm cười nhẹ. Tôi không cảm thấy mình bất hạnh mà thấy cuộc sống hiện tại của mình rất hạnh phúc.

Khi bước vào sảnh, tôi thấy mẹ tôi đã đi xuống lầu. Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, bắt chéo đôi chân thon thả, trông rất lười biếng và giản dị. Lý Vũ Diêu đang ngồi cạnh cô ấy ở đầu bên kia của chiếc ghế sofa dài, không cho tôi cơ hội chen vào giữa. 

"Tại sao tất cả các bạn đều xuống?" Tôi ngáp và thả người ngã xuống ghế sofa.

Lý Dư Diêu bẻ một miếng thịt bưởi tươi đưa cho mẹ con tôi. Sau khi chúng tôi nhận lấy, cô ấy mỉm cười đáp lại: “Dù sao cũng là đêm giao thừa nên chúng ta không thể ngủ như thế này được”.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngồi bẻ hạt dưa, cười nói: “Mẹ buồn cười quá, xx năm nay, sao trước đây mẹ không thấy con buồn cười thế nhỉ?”

Lý Dư Diêu ở bên cạnh vang vọng: "Hắn vẫn luôn là một người vui tính, nhưng trước đó ngươi không để ý."

Nhiệt độ trong phòng hơi thấp. Nhìn bàn đầy cùi trái cây tươi, đĩa trái cây sấy khô, hạt dưa, khô bò, tôi không khỏi thốt lên trong lòng: “Họ đều là dân sành ăn”.

"Điều khiển từ xa đâu? Nhiệt độ hơi thấp" tôi gãi đầu nói.

Câu hỏi của tôi nhận được ánh nhìn trống rỗng từ hai người đẹp. Lý Dư Diêu mỉm cười, đẩy chăn đắp trên người ra, ngồi thẳng dậy, đôi chân tuyết bọc trong đôi tất trắng tinh giấu trong đôi dép bông màu hồng. 

"Ngươi tới đây bao nhiêu lần rồi? Nếu ngươi không tìm được ta nữa, ta liền đánh ngươi."

"Haha"

Tôi cười và không dám nói gì thêm. Lý Dư Diêu cười lắc đầu khi thấy tôi giống như đã làm sai điều gì. Cô lấy chiếc điều khiển từ xa từ chiếc hộp trên bàn rồi ngồi xuống. 

Sau hai tiếng bíp, máy sưởi được bật, luồng không khí thoải mái và ấm áp tràn vào. 

Tối nay mẹ và dì bận giao lưu, cả hai đều không có thời gian để ý đến chuyện này. 

Đã hơn ba giờ, điều này vẫn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu, một người có lịch trình đều đặn và không bao giờ thức khuya. Bật máy sưởi và ăn thứ gì đó có thể là một cách tốt để bổ sung thể lực cho tôi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi lấy một số món ngon ngon miệng trên bàn và bắt đầu ăn mà không hề khách sáo. 

Trên chiếc bàn kính dài bày một dãy đồ ăn nhẹ rực rỡ. Lý Dư Diêu hoảng hốt quay đầu nhìn tôi đang ăn, cười nhẹ không nói gì, đưa tay đặt lại chiếc điều khiển từ xa lên chiếc bàn dài. 

Đôi chân ngọc mảnh mai ban đầu bị bỏ trống khi tôi đến kéo dài ra một chút, nhưng khoảng cách không rõ ràng. 

Chiếc điều khiển từ xa được đặt ở giữa bàn kính, cách ghế sofa một khoảng. Trong động tác này, đôi chân dài của người phụ nữ tất yếu phải điều chỉnh về phía trước để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy thắt lưng của mình bị một thứ gì đó mềm mềm chạm nhanh vào, nó nhanh chóng rút lại như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Quay đầu nhìn lại, cô thấy Lý Dư Diêu lại đắp chăn cho cô, nhưng cô không còn nằm nghiêng nữa mà ngồi thẳng. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen mà tôi thấy trước đây đã biến mất, thay vào đó là một chiếc quần ống loe màu hoa mai mềm mại hơn. Đôi chân thon dài được bo tròn và thẳng tắp bởi chiếc quần đáy chuông, bàn chân lộ ra được quấn trong một đôi tất thuyền mỏng màu trắng tinh. Toàn bộ bức ảnh trông gợi cảm và dễ thương.

Hạt hướng dương luộc và phơi nắng được đặt ngay giữa hai người phụ nữ và họ bắt đầu bẻ chúng một cách sống động trước TV LCD. 

Hai người đẹp quyến rũ đang ngồi trước TV LCD mà không hề giả vờ, trò chuyện và cười đùa vui vẻ, bẻ hạt dưa và thảo luận một cách sôi nổi xem diễn viên xuyên âm nào trong bản phác thảo hài hước hơn. 

Khi bế Vũ Tử Khẩn lên, tôi nhìn thấy cách Lý Vũ Diêu cười, với lúm đồng tiền nhỏ trên má, khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trở nên tương phản dễ thương. 

Tôi nhận thấy rằng mặc dù cô ấy gọt vỏ một quả bưởi bằng dao gọt trái cây nhưng cô ấy lại cư xử như một quý cô khi ăn cùi. Khi bắt gặp ánh nhìn của tôi, cô ấy hơi dừng lại, rồi chuyển nó sang cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhai nhẹ nhàng. 

Mặt tôi hơi nóng, tôi vội vàng di chuyển ánh mắt, nhưng tôi cảm thấy cùi bưởi của mình dính đầy mùi nước hoa của bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong miệng. 

Mẹ và dì tôi đã xem toàn bộ vở kịch này. Sau khi chương trình kết thúc, hai người nhanh chóng bắt tay vào thảo luận. 

Bị phớt lờ, tôi không còn cách nào khác là ngồi sang một bên ăn hạt dưa, rồi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm những điểm nổi bật của vở kịch mà họ đề cập. Tất nhiên, có nhiều bình luận trực tuyến khác nhau và hầu hết đều tích cực. 

“Diễn viên xuyên âm này khá giỏi, anh ấy là ký ức của thế hệ chúng ta. Chỉ là tôi thường bận rộn và không có thời gian để ý đến anh ấy,” mẹ tôi cười nói. 

“Kỹ năng diễn xuất của anh ấy rất tốt, chủ đề của vở kịch này rất có ý nghĩa,” Lý Vũ Diêu nói, ôm cằm và suy nghĩ từ một góc độ khác. 

Cả hai người phụ nữ đều là những cô gái có định hướng nghề nghiệp và mọi điều họ nói đều chắc chắn được đưa vào công việc. Có vẻ như việc thức khuya trong thời gian ngắn không ảnh hưởng gì đến tinh thần của họ. Họ vẫn có thể trò chuyện nhiệt tình trước TV LCD. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút xấu hổ. 

Mẹ tôi cũng hơi ngồi dậy, nhẹ nhàng nói: “Phê phán những tệ nạn của thời đại thật thú vị. Mẹ tò mò về tác động pháp lý của hiện tượng này sau khi nó xảy ra”.

Ngay khi nghe điều này, tôi bắt đầu quan tâm đến ông già đang nói chuyện hùng hồn trên sân khấu vừa rồi. Có thể thấy ông già vẫn mạnh mẽ hơn. Dù là làm chủ bối cảnh hay khơi dậy cảm xúc của khán giả thì diễn viên già vẫn có năng lực hơn diễn viên trẻ rất nhiều. 

Chương trình cũng rất hài hước, có sự đổi mới hàng năm. Hiện nay đang có một chủ đề nóng khi một ông già bị ngã gặp một chàng trai trẻ và liệu anh ta có nên giúp đỡ hay không. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ bày tỏ quan điểm của mình với tư cách là một đảng viên, một quan chức chính thống khi gặp phải một chủ đề gây tranh cãi như vậy. Không ngờ cô lại chỉ thảo luận chuyện đó với dì mình dưới góc độ của người thường. 

"Duy Dao, cậu có thể giúp tôi được không?" Mẹ nheo mắt nhìn dì rồi hỏi. 

Lý Dư Diêu bất đắc dĩ nói: “Ta biết giúp đỡ thế nào, nhưng đương nhiên phải thay quần áo.” Sau đó cả hai người phụ nữ đều thích thú với trò đùa lạnh lùng này. 

Sau một hồi cười, Lý Dư Diêu mới chú ý đến tôi và nói: "Em buồn ngủ à, Tiểu Yến? Nếu buồn ngủ thì em có thể lên trên ngủ một lát."

Hôm qua là một ngày bận rộn. Ngay cả khi tôi ngủ trưa sau đó, tôi vẫn hơi buồn ngủ. 

Nhưng nhìn thấy hai người phụ nữ bên cạnh trông rất phấn khích, anh không có ý định làm giảm sự hứng thú của họ. 

Tôi từ chối ngay lập tức. Tối nay mẹ và thím tôi hình như có chút vui đùa, tựa như có thể tạm trút bỏ gánh nặng quanh năm đã phải gánh chịu, nên tôi cũng không làm phiền họ nhiều. 

"Vậy thì anh phải cố gắng lên, anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình này."

Lý Dư Diêu tinh nghịch cười một tiếng, nhưng cô lại dẫn đầu thu mình vào một đầu ghế sô pha dài. Tấm chăn dày chỉ che nửa thân trên của cô. Như thể sẵn sàng chìm vào giấc ngủ bất cứ lúc nào. 

Rốt cuộc, mẹ tôi quan tâm đến tôi. Bà mỉm cười tát Lý Dư Diêu một cái, cảnh cáo cô không được trêu chọc con trai mình. 

"Tiểu Ngôn, nếu không chịu được nữa thì có thể lên trên ngủ một giấc. Không sao đâu."

"...không sao đâu" rồi, tôi còn biết nói gì nữa đây. 

Chương trình khiêu vũ tiếp theo do giáo viên Lý Bình dẫn dắt như thường lệ, một nhóm diễn viên trẻ trung đầy năng lượng lắc lư duyên dáng trên sân khấu như những con công xòe đuôi. 

Hầu hết đàn ông xem loại chương trình này để ngắm gái đẹp nhưng tôi không mấy hứng thú. Đây có lẽ là kết quả của việc cải thiện tính thẩm mỹ. 

Mẹ tôi vừa đoan trang lại vừa duyên dáng, bà thường thể hiện hình ảnh uy nghiêm. Dì tôi tuy là một nữ cảnh sát lạnh lùng nhưng lúc này lại có phần tức giận hơn một chút. 

"Chị Xuelan, chị chăm sóc da thật tốt nhé. Nhìn ảnh cũ trông chị giống như hai người vậy." Lý Dư Diêu nắm lấy cổ tay mẹ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Mẹ tôi lặng lẽ liếc nhìn tôi, rồi lặng lẽ rút tay ra khỏi lòng bàn tay, tức giận nói: “Con, con là chính con, và điều đó không hề cường điệu như con nói đâu.”

Nói xong, mẹ cô bắt đầu ghen tị với tuổi trẻ của cô và than thở rằng thời gian trôi qua và ngoại hình của cô dễ dàng già đi. Da của tôi không còn ngậm nước như da của một cô bé nữa. 

Tôi nổi da gà khi nghe. Mẹ tôi không được coi là có làn da đẹp nên sẽ không có sắc đẹp. So với trước đây, mẹ tôi quả thực đã tái sinh, bà không còn ấn tượng cứng nhắc và nghiêm khắc như trước nữa. 

Dì tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Cô cười nhẹ rồi quay lại hỏi thăm tình hình hai mẹ con năm nay.

……………………

Ngày hôm sau, tôi và mẹ vẫn ở lại làng, bố tôi cũng bước vào, theo sau là một người phụ nữ khoảng ba mươi mặc bộ váy lộng lẫy. Ngoại hình của cô ấy không đẹp bằng mẹ tôi, nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy có vẻ làm hài lòng bố cô ấy. 

Mẹ tôi bình tĩnh hỏi anh ấy về kế hoạch ngày hôm nay. Dường như giữa hai bên không có gì để nói. Cha tôi đặc biệt sợ mẹ tôi. Cô không dám nhìn cô. Bà chỉ dám rúc vào sau lưng bố tôi và lặng lẽ nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt rõ ràng là phẫu thuật thẩm mỹ. 

Lý Vũ Diêu cũng đi ra vào lúc này và mỉm cười chào đón cha cô. Ngay cả người phối ngẫu mới của cha cô cũng không hề tỏ ra khinh thường. 

Người đàn ông trung niên đã đến tuổi sung sức lúc này mới nở nụ cười nhẹ nhõm. 

Anh ấy mỉm cười vỗ vai Lý Dư Diêu, lo lắng nhìn tôi, hỏi thăm tình hình hiện tại của con trai và em gái anh ấy. 

Tôi trợn mắt, nhìn thấy Lý Dư Dao đang nháy mắt với tôi, nhưng tôi vẫn lựa chọn kiên nhẫn trả lời câu hỏi của anh ấy.

Không khí dường như sôi động hơn, mẹ tôi cũng không làm xáo trộn sự ấm áp giữa hai cha con. Thay vào đó, cô chọn đi cùng Lý Vũ Diêu để gặp những người già cô đơn trong làng. 

Địa vị đặc biệt của hai người khiến họ chú ý đến một số thứ hơn những thứ khác, dân làng dường như đã sớm liên lạc với họ và đang chờ đợi ở một bên. 

Mãi đến chiều tôi mới thoát khỏi sự vướng mắc giữa bố và vợ mới. Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi với sự chăm sóc rẻ tiền dành cho bố mình. Bây giờ tôi có thể tự mình đối mặt với mọi chuyện. Tôi không cần anh ấy bất cứ điều gì, và tôi không muốn mẹ tôi nợ anh ấy bất cứ điều gì vì điều này. 

Nhưng người phụ nữ bên cạnh anh dường như có động cơ thầm kín. Thỉnh thoảng cô ấy luôn kéo tôi vào khi nói chuyện với những người thân khác, dẫn đến việc tôi bị hai người họ đi vòng quanh suốt cả buổi sáng. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi đưa Lý Vũ Diêu đi chăm sóc vài hộ gia đình già không có con trong làng từ xa. Từ xa, tôi đã nhìn thấy những giọt nước mắt chân thành của các cụ già và nét mặt vui mừng của cán bộ thôn. 

Cũng chính lúc này tôi nhận ra rằng nhiều gương mặt quen thuộc ngày xưa đã không còn hiện ra trước mắt tôi nữa. Trong mấy tháng tôi nằm viện, dịch bệnh lại ập đến, những gia đình không chuẩn bị sẵn sàng sẽ mất cảnh giác. 

Khi nghĩ về điều này, tôi không còn có nhiều cảm giác chối bỏ cha mình như vậy nữa. 

Ngôi làng nhỏ miền núi vốn im lặng bấy lâu nay đã bước vào thời điểm sôi động nhất trong năm. 

Trưởng thôn cũng là một người giàu có, có phương tiện. Ông huy động cả làng mở tiệc, cha, chú, họ hàng thân thiết trong làng đều đến dự. Tôi cũng lợi dụng thời cơ này để lẻn ra ngoài. 

Trưởng thôn là một ông lão nổi tiếng của nhà họ Lý, ông thường xuyên lo lắng cho những người già ở lại trong làng. Vì vậy, cha anh và những người khác trong làng cũng rất kính trọng anh, người đứng đầu trong gia đình là trên hết. 

Tôi đang bước đi trên con đường quê yên tĩnh, nắng chiều chiếu lên con đường trong suốt, trải tấm chăn vàng. 

Mặc dù nơi này không xa một số tòa nhà khác, nhưng khu rừng rậm rạp đã ngăn chặn tiếng ồn ồn ào. 

Tôi nghe Lý Dư Diêu nói mẹ tôi ăn vội bữa trưa rồi về nghỉ ngơi. Dường như cơ thể cô hơi lạnh. Nghe xong tôi muốn quay về ngay, nhưng quá trình thăm họ hàng vẫn chưa kết thúc nên tôi chỉ có thể lãng phí thời gian ở đó. 

Cuối cùng khi anh lẻn ra ngoài, anh phát hiện ra rằng mẹ anh không có ở nhà. Anh chỉ biết chửi thầm trong lòng vì bối rối nên gọi điện thoại. 

Trong khu rừng im lặng, chỉ có tiếng chuông điện thoại di động của tôi vang lên. Cô có thể đi đâu khác trong ngôi làng này ngoài nhà của Lý Vũ Diêu? 

Đột nhiên, sau lưng tôi vang lên tiếng giày cao gót lộp cộp, đặc biệt trong trẻo và ngọt ngào. Tôi vô thức quay đầu lại và nhìn thấy một cô gái mặc váy hình con bướm màu vàng đang đứng phía sau tôi. 

“Vừa rồi mẹ đang tắm, không nghe thấy con gọi mẹ,” mẹ cô cười nói. Chiếc váy màu vàng tuyệt đẹp khoe vóc dáng thon gọn hoàn hảo của cô. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn kỹ nét mặt cô ấy. Mẹ tôi cũng hào phóng dang tay ra để người đàn ông trước mặt nhìn mình. Dường như mỗi lần đi chơi một mình với tôi, cô ấy lại trẻ ra rất nhiều. 

Tôi bất đắc dĩ nói: “Lý Dư Diêu nói trông anh rất tệ, hình như bị cảm lạnh.”

“Ừ, tôi đã nói dối cô ấy…” Mẹ đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, nói một cách dễ dàng. 

"À... nói dối cô ấy à?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Đi thôi...cùng tôi đến một nơi"

Mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ khoác tay mẹ đi về phía trước. Tôi không biết cô ấy muốn đi đâu nên chỉ có thể đi theo sự dẫn dắt của cô ấy. 

Cùng mẹ đi dạo trên con đường vắng, khung cảnh xung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng chim kêu lanh lảnh khiến tôi cảm thấy bình yên hơn. 

Mẹ tôi cũng lấy ra một cặp kính râm. Cô ấy định đeo chúng vào nhưng rồi lại nghĩ đến việc đưa chúng đến trước mắt tôi. Cô liếc nhìn sang một bên và lẩm bẩm: "Con trai tôi... khá đẹp trai."

Tôi không biết mẹ tôi có ý đồ gì nên chỉ biết làm theo mẹ. Trong lúc đi dạo, mẹ tôi thỉnh thoảng hỏi tôi sáng nay đi đâu, gặp ai và có chuyện gì thú vị xảy ra không.

Tôi hơi lạ một chút. Tôi luôn cảm thấy lúc này mẹ dường như coi tôi như một nhân vật khác, nhưng tôi có thể cảm nhận được người phụ nữ đang ôm tay tôi đang tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và tự nhiên này nên tôi vui vẻ đáp lại. 

Mẹ có dáng người cao ráo và gợi cảm. Lúc này cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu con bướm màu vàng, trông giống như một con bướm vàng đang nhảy múa ở vùng nông thôn. Nếu người cô ấy đang ôm không đủ cao và khỏe thì trông sẽ rất không phù hợp. 

“Mẹ ơi, những gia đình mẹ đến thăm hôm nay thế nào rồi?” Im lặng hồi lâu, tôi chủ động hỏi. 

Chắc hẳn những chuyện xảy ra vào buổi sáng của những gia đình đó đã khiến mẹ tôi buồn nên mới quay về với vẻ mặt không vui.

"Hả?" Mẹ liếc nhìn tôi và ngạc nhiên nói: “Sao con hỏi thế?”

"Không phải trải nghiệm của họ khiến bạn bị bệnh tâm thần sao?"

“Một chút…” Mẹ nhìn về phía trước, ánh nắng chói chang chiếu lên khuôn mặt trắng nõn mộc mạc của mẹ, dường như nhuốm một lớp ánh sáng lung linh nhàn nhạt.

Cô gái xinh đẹp bên cạnh tôi dường như đang chìm trong ký ức. Cô bất lực bước đi bên hồ bơi với đôi giày cao gót mỏng như pha lê trên đôi chân dài bằng ngọc trắng béo như thịt cừu. Tôi chỉ có thể vuốt ve cô ấy và đứng trên lan can. Tôi nhìn vào tia sáng lấp lánh trong mắt mẹ và lần đầu tiên tôi nhìn thấy bà ngoài mẹ tôi và thị trưởng. 

"Mạng sống con người quả thực rất mong manh. Một trận dịch bệnh lớn cũng đủ khiến bao gia đình mất đi người thân. Trẻ em đang học tập, đến lớp mất cha mẹ, còn những bạn trẻ xa nhà nhận tin dữ từ người lớn ở nhà". Mẹ nắm cánh tay tôi nhìn về phương xa, vươn tay còn lại ra như đón những chiếc lá rơi sắp bị thổi bay dưới ao. 

"Mẹ...con vẫn ở bên mẹ phải không?" Tôi lắc cổ tay đang đan chặt với cổ tay của cô ấy. 

"Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn!" Tôi nắm lấy bàn tay còn lại của mẹ tôi và giữ nó trong lòng bàn tay tôi. 

Người mẹ giãy giụa một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại khi thấy xung quanh không có ai. Mái tóc mềm mại của cô bị gió thổi tung, che đi thái dương. 

Nhưng bạn có thể thấy khóe miệng của mẹ hơi nhếch lên thành một vòng cung tuyệt đẹp. Chiếc váy hình con bướm màu vàng thể hiện phong cách hở hang nhưng không hề nhếch nhác của cô, khiến cô trông giống một con bướm vàng lạc vào miền quê hơn. 

"Tiểu Nham... Mẹ vẫn luôn tin tưởng con."

Gió thổi qua kẽ lá và rơi xuống bóng mặt hồ tĩnh lặng. Có một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú đang dựa vào vai người đàn ông. Người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp, trong khi người đàn ông trẻ trung và quyết đoán. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá và phản chiếu lên hình bóng trong hồ bơi. Trong trạng thái xuất thần, người phụ nữ đột nhiên quay đầu hôn lên chiếc cằm hơi có râu của người đàn ông, rồi đến khóe môi anh ta. 

Gió nổi lên, ánh nắng trở nên mỏng manh hơn, hình ảnh phản chiếu của hai người trong hồ dần dần chồng lên nhau, những chiếc lá xanh như những chiếc thuyền nhỏ rơi xuống mặt nước gợn sóng vĩnh cửu. 

Đã nhiều năm tôi không bước chân vào vườn rau của bà ngoại. Bây giờ bước vào trong đó, khung cảnh ảm đạm rất giống Vườn Thảo mộc mùa đông mà Lỗ Tấn đã miêu tả. 

Mẹ tôi kể, lần đầu tiên mẹ đưa tôi đến đây là khi mẹ vừa tốt nghiệp đại học. 

Tôi lảm nhảm như một tiểu đệ tử dễ thương, bước đi trên con đường núi chỉ có một người đi được, giống như một chú vịt con run rẩy. 

Khi đó, cô đang ở độ tuổi đẹp nhất, mỉm cười tươi trẻ. 

“Vì lấy dũng khí của ngươi, ta cố ý bỏ ngươi ở bên kia cây cầu ván đơn…”

"Đoán xem biểu cảm của cậu lúc đó thế nào?" Mẹ tôi nói đến đây thì không khỏi quay lại cười tinh nghịch với tôi. Cô ấy dùng tay vuốt tóc rồi quay lại nhìn tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy lấm lét và nụ cười ranh mãnh. Tôi choáng váng trước cách một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô tình bộc lộ nét quyến rũ nữ tính của mình.

Tôi nhìn mẹ đang đứng bên kia cầu ván đơn. Não tôi chỉ ngừng hoạt động trong vài giây và cơ thể tôi tự thực hiện các bước đi một cách có ý thức.

Tôi lao tới. Khi tôi còn trẻ, khoảng cách như vực thẳm, nhưng bây giờ tôi có thể vượt qua nó chỉ trong một bước. 

Tôi ném người phụ nữ xuống cánh đồng núi, khuôn mặt quyến rũ với nụ cười trong mắt cô ấy ngay lập tức khiến những bông hoa mận lạnh lẽo trên khắp các ngọn núi và cánh đồng mất đi màu sắc. 

Dòng suối trong trẻo chậm rãi chảy ra từ tai tôi, tiếng xôn xao như bị cắt đứt khỏi nhịp sống hối hả của thế giới. 

Tôi nhìn mẹ đang nhắm mắt nằm trên bãi cỏ mềm. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, vẫn giữ vẻ mặt vui tươi, đáng yêu như cũ, nhưng hơi nâng chiếc cổ trắng nõn kiêu hãnh lên, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh và quý phái. 

Chào! 

Cách tán tỉnh của mẹ thật đặc biệt! 

"Tôi đã bảo cậu hãy bỏ tôi lại và chạy trốn một mình!" Tôi bực bội nói nhỏ, nhưng tay tôi lại thò vào cổ áo hình chữ V của mẹ và nắm lấy khối tròn trĩnh. Đồng thời, tôi vùi chiếc cằm hơi có râu của mình vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô ấy, hôn nhẹ rồi cắn cô ấy để trả đũa. 

"Hừ, mẹ không có bỏ rơi ngươi!" Người mẹ bị đánh vào ngực không khỏi mở mắt ra và tự vệ, nhưng giây tiếp theo, cô không khỏi rên rỉ, cơ thể run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ đỏ bừng. 

Hóa ra tôi đã cởi áo ngực của cô ấy và hái một quả anh đào đỏ trên ngực cô ấy. 

Nhìn thấy tuyết trắng trên ngực người phụ nữ, tôi không khỏi quỳ xuống và cởi thắt lưng. 

"Chờ đã, đợi một chút." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn đầy quyến rũ. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi, cô bước tới hôn nhẹ lên môi tôi như muốn an ủi. 

"Ở đây... ở đây không tiện. Chúng ta bế mẹ vào đi..." Mẹ cúi đầu cao quý, môi hơi ngượng ngùng nói. 

Đôi mắt cháy bỏng của tôi cuối cùng đã lấy lại được một số giác quan. Nghe giọng nói đầy lôi cuốn và lôi cuốn của mẹ, tôi không khỏi vùi đầu vào bông hoa anh túc đỏ lộ ra trên ngực mẹ mà cắn một miếng. 

Anh ta phàn nàn: “Đều là lỗi của tôi đã dụ dỗ tôi mà không đưa cho tôi!”

Mẹ nhạy bén móc cổ tôi, cắn chặt cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ, kìm nén tiếng rên rỉ của tôi, nhưng bàn tay móc tôi càng ngày càng chặt, một bàn tay nhỏ bé còn véo lấy búa tai tôi, bóp nhẹ. Tôi hiểu mẹ đang thúc giục, rồi mẹ không nói gì nữa, cúi xuống ôm người phụ nữ ướt át này rồi bước từng bước về phía sâu trong vườn rau. 

Trong vườn rau có một con suối nhỏ. Ở đó nó không sâu. Nếu nhảy xuống, nước suối trong và ngọt chỉ đến thắt lưng. Con suối ngày xưa tưới vườn rau giờ thành thánh địa cho hai mẹ con tôi ân ái. 

Mẹ đã tắm xong, mùi sơn dành thơm ngát tỏa ra từ cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ. Tôi không khỏi càng thêm ám ảnh và hít thật sâu hương thơm vào cổ cô ấy. 

"Xiaoyan, xin em đừng bao giờ rời xa anh, được không?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi chân thành. Khi nói ra lời này, cô ấy nghiêm túc và chân thành như bất kỳ người phụ nữ nào hỏi người yêu mình. 

Tôi cảm động trước tình cảm sâu sắc của mẹ, không khỏi thốt lên: “Con không bao giờ muốn rời xa mẹ trong đời, kể cả khi con không lấy được vợ”.

Sau khi nghe câu trả lời chắc chắn của tôi, mẹ tôi sững sờ trong hai giây. Khi cô cười lại, ánh mắt có chút quyến rũ. 

“Vậy anh có muốn làm chồng nhỏ của mẹ không?” Mẹ duỗi ngón trỏ ra và trêu chọc vật cương cứng đang phình to của tôi qua quần. Nụ cười của anh trông ngây thơ nhưng đôi mắt lại vô cùng quyến rũ. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé khiêu khích của mẹ, tiện tay khóa chặt bàn tay còn lại của mẹ rồi nói: "Con yêu! Mẹ không chịu nổi nữa."

Tôi thô bạo ấn mẹ xuống đám cỏ mềm. Đôi vai trắng xinh đẹp của cô lộ ra. Chiếc váy khoe trọn đường cong quyến rũ của lưng cô. Đôi vai trắng cùng họa tiết lá vàng và bướm khiến cô trông như một nữ thần giáng chức trên bầu trời.

“Nếu con không thể nhịn được thì hãy dừng lại đi,” mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ. Khi quần áo của cô bị xé toạc, cái đầu cao quý và trang nghiêm của cô nghiêng về phía trước và cúi thấp, như thể một con thiên nga trắng sắp rơi xuống trần gian. 

Cuối cùng, váy của Hoàng Yến Yến bị xé toạc, để lộ thân hình trắng nõn như ngọc béo của mẹ cô, như thể cuống lá cầm cây dành dành bị bong ra, lộ ra nhị hoa trắng như tuyết thơm ngát. 

Mẹ cầm đám cỏ dại bằng cả hai tay thật chặt như thể sắp nhào chúng thành một quả bóng. Đôi vai thơm ngát của cô được mái tóc đen che phủ, làn da trắng như tuyết thanh tú của cô khiến lũ chim trong gió xuân choáng váng. 

Tôi chưa bao giờ coi trọng hay có cơ hội xem xét kỹ thi thể mẹ, nhưng lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ có thể đẹp đẽ và thiêng liêng đến mức không ai nỡ xâm phạm. 

Vô số năm sau, tôi vẫn sẽ nhớ khoảnh khắc này. 

Người phụ nữ đẹp như tranh vẽ đó hỏi tôi đầy mong đợi: “Con có yêu mẹ không?” và người phụ nữ có nụ cười như hoa sẵn sàng hiến dâng thân hình xinh đẹp của mình. 

Tôi hiểu sâu sắc cảm giác cao quý biết bao khi được nhìn thấy một người phụ nữ nằm như một con thú cái trước mặt mình. Dù là mẹ của tôi, dù đã trở thành người phụ nữ của tôi nhưng bà vẫn là một người phụ nữ hoàn hảo với sắc đẹp, phẩm cách và sự sang trọng. 

Tôi không có kinh nghiệm chiến đấu ở nơi hoang dã. Khi hai chúng tôi cuộn tròn trên mặt đất, tôi dễ lo lắng làn da mỏng manh của mẹ sẽ bị cỏ và cành cây chết cào xước. 

“Vợ…Mẹ ơi, lá cỏ này có chích mẹ không?” Tôi chán nản nói. 

Mẹ tôi cố gắng chống đỡ cơ thể, đôi vai run rẩy nâng đỡ thân hình nặng nề của tôi, đôi mắt nhắm nghiền run rẩy như đôi cánh ve sầu trong suốt, mái tóc đen gợn sóng xõa xuống, che đi vẻ đẹp vô hình của trần gian. 

Như một chú cún con, tôi nằm sau lưng mẹ, lăn lộn một lúc lâu mới cởi chiếc váy khiến tôi ngỡ ngàng suốt buổi chiều. 

Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, anh ấy không khỏi mỉm cười khi nghe những lời của tôi. Đôi mắt ngấn nước của anh quay lại nhìn tôi mỉm cười dịu dàng: “Vậy em có bằng lòng bảo vệ mẹ không?”

Mẹ kiếp, nếu tôi còn có thể chịu đựng được điều này thì tôi không phải là đàn ông! 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé như mẹ, tôi thô bạo ấn đôi bàn tay trắng trẻo không tì vết của cô ấy lên bụng dưới. Cùng lúc đó, tôi nghiêng đầu qua, ngậm bộ ngực hình quả lê của cô ấy vào miệng và nói một cách thô bạo: "Giúp tôi cởi thắt lưng."

Tôi đã hôn môi người phụ nữ bên dưới, chạm vào eo cô ấy, thậm chí còn véo mông cô ấy, nhưng không thể phủ nhận rằng cơ thể xeton của cô ấy có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ nhuộm đỏ như đang nhỏ giọt nước. Con bé đặt đôi bàn tay bé nhỏ đang vùng vẫy của mình lên thắt lưng của tôi, tiếng mút nhẹ khiến đôi bàn tay bé nhỏ của bé run lên. Cô ấy đã không cởi thắt lưng của tôi vài lần.

“Ừ…” Mẹ tôi hơi bất đắc dĩ vặn vẹo mông, như muốn buộc tội tôi tàn nhẫn. Cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy tát nhẹ vào tôi như bụng cá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Giảm cân từng chút một, trở nên hốc hác từng chút một

Rồi không còn dấu vết, trong sự ảm đạm của mùa đông

già đi theo cả mùa

---"Tiếng Hoa Rơi"

Mẹ nhặt một nụ lộc xuân mới cho vào miệng, mắt nhìn về tương lai. 

Nếu là trước đây, khung cảnh thơ mộng nên thơ này chắc chắn sẽ khiến mẹ cô cảm động mà thở dài, nhưng lúc này, bà chỉ có thể dùng nó để đè nén những tiếng rên rỉ không thốt nên lời của mình. 

Tôi vùi mình trong cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ, như kẻ say, tôi cứ lè lưỡi liếm mút, đùa giỡn với nhị hoa mỏng manh của mẹ. Lúc này, âm hộ của cô ấy đã chảy ra mật, có một lực hút mờ nhạt phát ra từ âm đạo búi tóc mềm mại và trắng nõn, dường như hút lấy lưỡi tôi hoàn toàn. 

"Woooo... Tốt... Chồng tốt... Vào đi... Vào đi." Tôi dang rộng cặp đùi của mẹ mềm mại và đầy đặn như bạch ngọc béo như thịt cừu rồi phô bày chúng một cách công khai trước mặt mình. 

Tôi vận dụng kỹ năng lưỡi của mình như một chú cún con, hy vọng có thể đưa người phụ nữ xinh đẹp này lên đỉnh chỉ bằng kỹ năng miệng. 

Tôi không cử động, tôi vẫn vỗ cánh linh hoạt như ong về tổ. 

Thấy tôi không nhúc nhích, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của mẹ tôi lại lóe lên, nhẹ nhàng đánh vào vai tôi. 

"Được rồi...chồng nhỏ,"

"Mẹ... Con muốn nó, mẹ đưa nó cho con đi."

Mẹ tôi Hà Tuyết Lan lúc này sắc mặt đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi, giống như quả táo bị mưa làm ướt. Cô ấy hơi cúi đầu, hạ mi xuống, lấy chiếc áo sơ mi trắng của tôi che đi khuôn mặt ngượng ngùng của mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Không biết tại sao nhưng mẹ lại làm tôi nhớ tới từ bạn gái mèo. Khi bắt gặp ánh mắt quyến rũ của cô ấy, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi đặt tay lên đôi chân mảnh khảnh và yếu ớt của mẹ trên vai mình, ấn con cặc nóng bỏng còn nửa da của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm!... Ha" mẹ tôi không khỏi run rẩy sống mũi. Khi cô ấy mở đôi mắt sáng của mình ra và nhìn tôi, chúng đã lấp lánh rồi. 

Nhưng tôi đã ôm lấy đôi chân thanh tú của mẹ và đâm thật mạnh vào mẹ. 

"Vâng!" Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ sung sướng. Tôi không có thời gian để cảm nhận sự giàu có và thanh tú của người phụ nữ Huaxin, nên tôi đẩy mạnh hông và lao tới. 

“Bình tĩnh nào!…Hmph.” Mẹ đột nhiên bị tiêm thuốc, miệng run lên vì tôi tiêm, mẹ nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ, để đôi chân gầy guộc như vầng trăng khuyết từ từ thả lỏng, nhưng đồng thời tôi nghiến răng chống cự lại cảm giác mút chết người trong âm hộ mẹ. 

Dù đã ẩm ướt từ màn dạo đầu trước đó nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn căng cứng đến mức như thể mẹ đang cố ép tinh dịch ra khỏi người. 

Vốn dĩ tôi muốn đợi mẹ từ từ thích ứng, nhưng dường như không thể được nữa. "Mẹ..." Tôi thở dốc và nắm lấy tay mẹ thật chặt. 

Mẹ đã quen một chút, ánh mắt có chút né tránh, những sợi tóc mỏng dính mồ hôi thơm dính trên đôi mày xinh đẹp, như thể mẹ biết chỉ cần chờ đợi một lát sẽ gặp một cơn bão lớn. 

Cô ấy đưa tay ra nhéo vào eo tôi, thứ đang dần bị bắt nạt, nói: "Hừm..." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và không gây chú ý. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và xếp mẹ thành hình chữ M. Tôi không quan tâm đến đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tuy tần suất của tư thế này không nhanh nhưng có thể nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng không chịu nổi của mẹ. Dường như tôi đã thâm nhập rất sâu, dường như đã đánh trúng điểm nhạy cảm của mẹ. 

Cơ thể mềm mại thanh tú nằm trên bãi cỏ phủ đầy quần áo khẽ run lên, đôi má hồng hào hiện lên vẻ kỳ lạ, bàn tay của mẹ tôi vô thức chuyển từ ấn xuống cỏ sang nắm lấy cánh tay tôi, cái đầu xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng ngẩng lên. 

Tôi hạ thấp hơi thở, duỗi lưng, đẩy háng mình một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ vào ngón út của mẹ. Tần suất chậm hơn nhưng hơn một nửa so với thường lệ, nhưng âm hộ hổ trắng của mẹ tôi đã thơm ngát rồi. Các đốt ngón tay đang ôm tôi run lên và dần dần trắng bệch, bắp chân tôi đang run rẩy một cách lo lắng và khó chịu. 

Phần thịt xinh đẹp chảy đầy mật hoa giống như một vết cắn nhỏ, mỗi cú va chạm đều kèm theo cảm giác kiềm chế mạnh mẽ. Tôi thở hồng hộc, mỗi lần nó ép vào búi tóc của mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông, như thể đó là một chiếc ốc vít không ngừng bị siết chặt. 

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được rên rỉ: "Chậm lại...ah!"

Nghe tiếng khóc yếu ớt của mẹ, tôi cảm thấy háo hức và phấn khích. 

Đôi chân xinh đẹp trong tay mẹ run rẩy bất an, mông mẹ lại vặn vẹo, như không thể chống đỡ được phong thái cường tráng và nặng nề của tôi, xem ra tư thế này quá xấu hổ. 

Miệng tôi nói về kho báu, vợ tôi thì la hét nhưng trong lòng tôi cũng rất thích thú khi được ép chân mẹ thành hình chữ M. Nó giống như một vụ cưỡng hiếp vậy. Có một cảm giác khó thoát ra, và cảm giác tội lỗi chợt lóe lên trong lòng tôi. 

Tôi nắm chặt lấy đôi chân xinh đẹp đang chuyển động của mẹ, quy đầu nhờn màu hồng nóng đỏ cứ thò ra thụt vào trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần ra vào là thịt hồng nổi lên, sủi bọt trắng xóa. 

Dù mẹ bảo đi chậm lại nhưng cặp mông hồng hào của mẹ càng ngày càng cao. Tôi ngước nhìn mẹ cúi đầu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt mẹ rưng rưng nước mắt. 

Tôi không thể không tấn công. Lông mu của tôi chạm vào và cọ vào búi tóc mỏng manh của mẹ. Tuy nó có tác dụng bôi trơn nhưng nó chỉ kích thích hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. 

"Ahhh! Đồ tồi." Mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng yếu ớt. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, móng tay hồng hào của cô ấy như cắm sâu vào da thịt. Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của mẹ, hơi đỏ hoe, như thể mẹ bị kẻ xấu bắt nạt. 

Tôi choáng váng, dù mông vẫn cử động theo bản năng nhưng nhìn thấy hoa lê của mẹ nở dưới mưa, một phần trái tim tôi như tan chảy. 

Cũng vào lúc này, đôi chân thon dài như ngọc trắng đã bị ép thành hình chữ M của tôi đang vùng vẫy để thoát khỏi sự trói buộc. Tôi được mẹ ôm và lật lại. Đôi mắt cô đầy hoa lê nhưng lại có một chút lạnh lùng, một chút dịu dàng và một chút yêu thương. 

Hai chúng tôi gắn bó với nhau thật chặt, như thể chúng tôi là một cặp đôi say đắm nhau nhất. Mẹ rên rỉ, nằm trên ngực tôi, mông mẹ chủ động đung đưa, cặp mông trắng trẻo của mẹ nhào nặn em tôi như cối xay. 

Đôi mắt tôi đờ đẫn nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, theo bản năng tôi muốn nhấc mông lên trên, vì tôi cảm thấy cả hai đều sắp đi. 

"Đừng di chuyển!" Mẹ liếc nhìn tôi một cách dữ dội, sau đó cảm thấy xấu hổ, rồi khịt mũi. Cô ấy nhìn vào đôi mắt ngơ ngác của tôi, lắc nhẹ cơ thể rồi tăng dần tốc độ. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dựng lên và nụ cười nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Ahhh!" Tôi định thần lại và nhìn mẹ tôi như một nữ thần với vẻ kinh ngạc. Cơ thể quyến rũ của cô giống như một nữ thần báo tử thời thượng với sức hút chết người. 

Cái lỗ xinh đẹp đó dường như có một lực hút cực lớn quấn chặt lấy cặc tôi. 

Thật khó tưởng tượng người đàn ông được bà yêu sẽ hạnh phúc đến thế nào nếu một người phụ nữ như mẹ tôi chủ động. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên khóe miệng tôi mỉm cười. Tôi không thể không hét lên "Chết tiệt!" Anh chủ động chiếm lấy môi mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Khi đầu lưỡi nấn ná, hương thơm ngấm ngầm chảy ra, cặp mông đầy đặn vặn vẹo của mẹ tôi càng trở nên mê hoặc, mang đến cho cặp đùi tôi trải nghiệm tột đỉnh trên đời. Nếu mẹ không nắm tay tôi thật chặt, tôi không khỏi phải duỗi tay ra và siết chặt. 

Sau khi Tương Cẩm qua sông, mẹ tôi buông khóe miệng tôi ra, một sợi tơ trong suốt nối liền hai chúng tôi. 

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp rồi nhắm mắt lại thì thầm vào tai tôi. "Tiểu Yến, mẹ tặng quà cho con, đó là... phong bao lì xì màu đỏ của con."

Giờ phút này tôi đã gợi tình đến mức mẹ tôi phì nhiêu rồi

Ai có thể tỉnh táo khi một người phụ nữ xinh đẹp đang quấn lấy bạn như một con rắn?

Mẹ nhìn tôi nghiến răng chịu đựng, cười khúc khích, ánh mắt dịu dàng. Cô ấy lại chiếm lấy môi tôi, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào răng tôi, đột nhiên eo cô ấy vặn xuống rất thấp, như thể cô ấy là một nữ nô lệ đang cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông. Nhưng đây không phải là điều gây sốc nhất đối với tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình thực sự đang ấn vào một bộ phận mềm mại nào đó, và một cảm giác căng cứng mạnh mẽ đến từ quy đầu, v.v.! 

Có thể nào? 

Đôi mắt mẹ đẫm lệ khi nhìn tôi lúc này, nhưng lại đầy nụ cười và sự dịu dàng. Cô ấy đưa tay ra và ấn vào vai tôi, cố gắng điều chỉnh cơ thể đang run rẩy của mình. 

Nhưng anh lại cười thật tươi và hạnh phúc. 

"Xiaoyan...đây là quà năm mới của mẹ dành cho em!"

Những đám mây tan đi, ánh nắng màu cam xuyên qua khu rừng rậm rạp, để lại dư ảnh mờ nhạt. Thỉnh thoảng có vài chú chim bay ngang qua cành cây. Tiếng cọ xát trong không khí và tiếng chim đan xen khiến cho mùa cỏ um tùm này dường như yên tĩnh và dồi dào hơn. 

Lý Dư Diêu mỉm cười giúp vợ thứ ba chuẩn bị món thứ bảy về sau, mỉm cười giao quyền nấu nướng cho người sau, đi đến bồn rửa chén thu dọn. Trong phòng tắm, cô chợt nghĩ đến Lý Nhan và Hà Tuyết Lan, hai người họ hàng sống cùng nhà cô. 

Cô ngước nhìn núi rừng phía xa, ánh mắt chạm vào bầu trời xa xăm. 

Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của mình, ngón tay ngọc mảnh dẻ như ngà voi chậm rãi thọc vào lòng bàn tay, sau một lát mới từ từ buông ra. 

Cô lắc đầu, cẩn thận trải khăn lau vết nước trên que phơi quần áo. 

Khoảng sân phía sau cô nhộn nhịp người qua lại. Có trẻ con cười đùa, có doanh nhân nói chuyện với nhau, nhưng điều đó đối với cô lúc này không quan trọng. 

Lý Dư Diêu đưa tay ra, chậm rãi vén mái tóc dính chặt vào thái dương, lộ ra khuôn mặt trắng trẻo càng xinh đẹp quyến rũ. Sự xuất hiện của nàng tiên phi khiến lũ trẻ đang chơi máy bay điều khiển từ xa ở bên cạnh choáng váng, thậm chí chúng còn không nhận ra rằng chiếc máy bay không người lái đã bay xuống con lạch. 

Lý Dư Diêu lấy điện thoại di động ra, lặng lẽ nhìn ba bốn cuộc gọi không trả lời, cảm thấy có chút buồn chán và khó chịu. 

"Lý Nham, sao ngươi không chết đi!" Lý Dư Dao nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm, nhưng trên mặt nàng vẫn là một bộ thần tiên hoàn mỹ. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn: "Chuẩn bị bữa tối rồi, nhà vợ thứ ba của anh."

Sau khi gửi đi, cô kiên quyết khóa màn hình, bất kể đối phương có nhìn thấy hay không. 

Cùng lúc đó, tình yêu nồng nàn giữa mẹ và tôi cũng đi đến hồi kết. Hai chúng tôi nằm trên bãi cỏ khô, quần áo vương vãi khắp nơi. Để “bảo vệ” mẹ khỏi bị tổn hại, tôi đương nhiên để mẹ nằm lên người mình. Thân thể trắng như ngọc như tuyết của cô giờ đã ửng hồng nhàn nhạt, đôi mắt càng quyến rũ hơn rất nhiều, giống như một chú mèo rừng nhỏ đang ngủ say trong buổi chiều. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng xoa nắn làn da mịn màng và mềm mại trên eo mẹ. Đột nhiên, một mảnh tóc thơm và mềm chạm vào mặt tôi. 

Tôi hơi định thần lại, mở mắt ra nhìn vẻ đẹp thật gần trong tầm tay. Bộ ngực trắng nõn trên ngực mẹ tỏa nắng rực rỡ và sắc hồng đang đung đưa nhẹ nhàng, toát lên vẻ quyến rũ duyên dáng giữa mái tóc đen vàng óng ả. 

Mẹ buông mớ tóc rối trên tay ra, khuôn mặt duyên dáng như collagen dưới ánh nắng. 

Cô cầm điện thoại di động, ngón tay ngọc lướt nhẹ, nhìn năm cuộc gọi nhỡ trên đó, cười nửa miệng nói: “Lý Dư Diêu… hình như cô ấy rất quan tâm đến anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Dây thần kinh mệt mỏi của tôi đột nhiên tỉnh táo lại. Tôi vừa đấu ba trăm hiệp với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, cơ thể tôi cần được thư giãn. 

Đối diện với ánh mắt tươi cười nhưng đầy sát ý của mẹ, nhất là khi bàn tay của người phụ nữ trưởng thành lại chậm rãi chạm vào em trai tôi, tôi liền cảnh giác: "Chắc mẹ đang... gọi chúng ta về chuẩn bị bữa tối, haha. Dù sao thì chúng ta cũng đã ra ngoài được một lúc rồi... ừm."

Mẹ tôi không nghe gì cả, bà chỉ lấy ngón tay tôi và mở khóa bằng một cái chạm tay. Tôi không khỏi cảm thấy không nói nên lời.

Chắc mẹ tôi cảnh giác quá. Nhìn thấy vẻ đáng yêu của người phụ nữ hơi bĩu môi, tôi vô thức đưa tay ra chạm nhẹ vào chỗ phình ra dễ thương. Mẹ tôi ngước mắt lên liếc nhìn tôi nhưng vẫn không ngăn được hành vi trêu chọc của tôi. Cô nhấp vào WeChat và xem qua.

Thông báo hiện lên ở trên khá ưng ý, bảo chúng tôi về ăn sớm. 

Tuy nhiên, sau khi thấy tin nhắn vẫn bình thường, mẹ tôi cũng không dừng lại ngay. Cô thậm chí còn muốn cuộn lên và điều tra lịch sử trò chuyện trước đó. 

Cái này... cậu không thể xâm phạm quyền riêng tư của người khác như thế này được~

Tôi nhéo khuôn mặt bĩu môi của mẹ, giả vờ bất mãn nói: "Quá đáng rồi. Mẹ không thể đọc lịch sử trò chuyện của con trai như thế này được."

"Tôi...tôi hiện đang đóng vai vợ của anh! Tại sao, anh có phản đối gì không?"

"Cái này...tôi thực sự không có vấn đề gì với việc này cả." Tôi mím môi chán nản.

“Anh vẫn còn khó chịu à?” Mẹ gạt đi hành động véo má vô lễ của tôi và ngước mắt lên. 

"Không dám..."

Phải nói rằng dù mẹ có vẻ giận dữ nhưng mẹ vẫn rất hấp dẫn và dễ thương. Khuôn mặt trắng nõn và mịn màng của cô ấy hơi phồng lên, ánh sáng đỏ kéo dài dường như truyền vào quả táo một bầu không khí trưởng thành và xinh đẹp. Người phụ nữ đang điều tra trong khi liếm đôi môi mỏng thanh tú và bóng loáng của mình. Một cái nhìn nghiêm túc như vậy đơn giản là quá nguy hiểm.

Một phút sau, mẹ tôi ậm ừ rồi ném điện thoại của tôi sang một bên, trông khá hài lòng. 

Tôi lập tức gõ bàn ủi còn nóng, tiến đến gần, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, hôn lên trán mẹ rồi cười nịnh nọt: “Mẹ ơi, vợ yêu, mẹ hài lòng chứ?…”

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu. Do giác quan thứ sáu của phụ nữ, cô ấy luôn có thể phát hiện ra một số chi tiết tinh tế ẩn giấu trong đó, mặc dù cô ấy không thể kết nối chúng thành các đoạn văn và suy luận ra chúng. 

Nhưng điều này không ngăn cản cô trực tiếp thẩm vấn con ruột của mình. Mẹ tôi nheo đôi mắt xinh đẹp lại, những ngón tay trắng nõn thanh tú nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chỗ phình ra trên ngực tôi, mơ hồ vuốt ve. 

Sự khao khát dần tràn ngập trong mắt tôi, tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của mẹ. Bàn tay to bè thô ráp của tôi đưa thẳng vào mông cô ấy, định bóp thật mạnh. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đưa tay xuống, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và nói: "Lý Dư Diêu, con có thích con không?"

“Ừm…” Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ hỏi thẳng như vậy, nhưng tôi vẫn chọn cách nói thật: “Có lẽ vậy, nhưng thực ra chúng ta chỉ là bạn bè thôi.” Mẹ tôi cắn môi dưới. Cô ấy trông có vẻ đau khổ trong giây lát, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, "Đừng đến gần cô ấy quá!"

"Được rồi được rồi, tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi, được không?" Không biết tại sao lần này ham muốn lại mạnh hơn dự kiến. 

Tôi tiến thẳng lên hôn lên môi mẹ, không ngừng trêu chọc cơ thể thanh tú của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Ờ...ha" Lòng mẹ run lên bần bật, vì tay tôi bất ngờ tấn công vào cặp mông béo của mẹ và con thỏ trắng to lớn cùng một lúc. Tôi không tiếc tay ở cả hai nơi và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp." Tôi buông đôi môi thanh tú của mẹ ra và nhìn vào đôi mắt sáng như sao giờ đã phủ đầy sương mù của mẹ. 

Mẹ cụp mắt xuống để tôi không nhìn thấy giọt nước trong mắt mẹ. Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình rồi đưa tay trực tiếp nắm lấy dương vật của tôi. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. 

Niềm đam mê giữa hai người giống như bông bị lửa đốt, càng ngày càng cháy. Những cảm xúc mất mát, tức giận và trầm cảm giống như chất xúc tác ở đây hơn. Người mẹ chưa kịp giải quyết nỗi chán nản khi con trai được mình thầm yêu, đã rơi vào vòng xoáy của tình yêu cuồng nhiệt. 

Hai cơ thể đến với nhau vì tình yêu, và hơi bị ngăn cách bởi những cảm xúc nhỏ nhặt xảy ra giữa nam và nữ trong giai đoạn yêu nhau say đắm. Họ dần dần đạt đến trạng thái hợp nhất thông qua thử nghiệm vật lý. 

Tôi tóm lấy cái đầu nhỏ nhắn của mẹ tôi và ấn chết bà. Mẹ tôi cũng nhiệt tình hưởng ứng. Một giọt nước mắt chứa đầy sự bất bình rơi xuống khuôn mặt trắng ngần của mẹ tôi, và nó bị che đi bởi khóe miệng cong của bà trước khi tôi có thời gian để cảm kích. 

"Mẹ... con quỷ nhỏ này" Tôi không nhịn được nhéo nhéo cái mông hồng hào của mẹ, khiến mẹ không hài lòng. Mẹ tát vào bàn tay đang cử động của tôi, tôi không khỏi cười khúc khích. 

"Hãy để tôi hỏi bạn, cơ thể của tôi tốt hơn hay của cô ấy?"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, hàng mi đen nhánh của bà giống như đôi cánh đang vỗ của chim sơn ca. Từ đôi mắt của cô ấy, tôi không chỉ thấy được sự dịu dàng của tình mẫu tử mà còn có chút vui tươi. 

Phụ nữ đều như vậy, đến mức này rồi vẫn cảm thấy muốn trêu chọc người khác. 

Tôi chợt nhận ra rằng khi câu hỏi về bạn gái được nhắc đến trong các câu chuyện cười trên mạng, câu trả lời chuẩn nhất là không trả lời gì cả! 

Chỉ cần hôn cô ấy thôi! 

Tôi nhìn mẹ, đang định nói thì chợt nhận ra nụ cười trong mắt mẹ ngày càng rõ ràng. 

Sau đó tôi cố ý nói: “Được rồi, anh đang trêu tôi đấy!” Tôi ôm mẹ vào lòng chơi đùa một lúc. Cả hai cơ thể chúng tôi đều đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Tôi cố tình nắm lấy tay mẹ rồi đẩy mẹ vào một thân cây lớn. Cơ thể cường tráng của tôi áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, tôi ép cô ấy vào một thân cây lớn. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ hỏi một cách nũng nịu, hơi nâng cằm lên. 

Tôi bình tĩnh trêu chọc nói: “Ta trừng phạt ngươi, ngươi muốn trêu chọc ta thế nào?” Dưới gốc cây lớn chỉ còn hơi thở của nhau. Cảnh tượng lúc này giống như cảnh thiếu nữ bị kéo vào trong rừng, chỉ có điều nữ chính trông vẫn rất bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Khi cành đung đưa, vài chiếc lá vàng khô héo rơi xuống. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một chút. Tôi cũng đang nhìn cô ấy. Đôi mắt của người đẹp tựa như những ngôi sao, tràn ngập vô số cảm xúc dịu dàng, khiến người ta muốn đắm chìm trong đó. 

Mẹ mở đôi mắt đầy sao kiêu ngạo, đang định nói thêm điều gì thì tôi cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng hơi hé của mẹ vào miệng hôn lên. 

Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, đẩy vai tôi hai lần, cuối cùng chạm vào ngực tôi. 

Sau vài phút, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nó bẩn quá!" Mẹ nói với vẻ khinh thường trong khi vén tóc ra khỏi trán. 

"Dù có bẩn thỉu thế nào thì con vẫn là con trai của mẹ." Tôi sờ lên miệng cười nói: “Bên kia có “suối nước nóng”, anh dẫn em đi tắm nhé?”

"KHÔNG!" Mẹ thẳng thừng từ chối. Và nói thêm, "Đã đến lúc quay lại."

"Thật sự?" Dù hỏi nhưng tôi đã cúi xuống bế mẹ đi về phía suối. 

"Không! Haha, thả tôi xuống!"

"Chúng ta đều đổ mồ hôi. Chúng ta cùng tắm rồi quay về nhé mẹ."

"Đừng cử động tay chân,...haha,...chà"

Tiếng cười du dương, ngọt ngào của mẹ vang vọng khắp núi rừng, cùng tiếng đàn ông đàn bà nô đùa. 

Mẹ tôi chỉ nói không, và trước sự tấn công nhẹ nhàng và mạnh mẽ của tôi, hai chúng tôi lại một lần nữa tắm vịt vô liêm sỉ. 

Bên dòng nước suối mát lạnh, mẹ lại buộc phải vòng chân qua eo tôi, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chặt lấy cổ tôi, con thỏ trắng mềm mại ngượng ngùng run rẩy trong tay tôi. 

Vào buổi tối, dòng khách không ngừng nghỉ, còn có những hàng xe sang trọng cao cấp đậu trên đường khiến con đường trở nên sôi động hơn cả địa điểm du lịch. 

Tôi bế một đứa nhỏ béo chạy tới, giả vờ nghiêm túc nói: “Mày còn chạy loanh quanh thế này, ăn cơm ngon không?” Đứa trẻ tuy sắc mặt có chút xám xịt, nhưng đôi mắt đẹp lại sáng ngời. Đôi bàn tay nhỏ nhắn màu xám đen của nó đang nắm chặt khẩu pháo, hai chân ngắn bọc dày đang đập liên tục. 

Tôi nhéo mặt anh ấy, sau đó đặt anh ấy xuống, thắp lại cây nhang ngắn trong tay anh ấy dưới cái nhìn Qiji của anh ấy và để anh ấy chơi. 

Đứa trẻ liên tục ném pháo xuống ruộng, vài giây sau có tiếng nổ và tiếng kêu của Shiba Inu. 

Tôi mỉm cười cất bật lửa đi, giọng nói của Lý Dư Diêu vang lên bên tai: "Anh có vẻ... rất thích trẻ con?" Tôi quay lại và thấy Lý Vũ Diêu đang khoanh tay đứng sau lưng tôi. Buổi tối cô mặc một chiếc áo gió kaki, hai tay giấu trong tay áo. Đôi chân cao và tròn của cô được bọc trong một chiếc quần ống loe màu trắng sứ, và một đôi giày vải màu đen để lộ mắt cá chân trắng nõn. Cô ấy bước về phía tôi, làn gió mang theo mùi dầu gội rất trong và nhẹ. 

"Ngươi tới khi nào? Hoàn toàn không có tiếng bước chân." Tôi ngạc nhiên nói.

Lý Dư Diêu mím môi, chỉ vào trước mặt vui tươi thiếu niên: "Mẹ chồng bảo ta nhìn hắn." Tôi mỉm cười, nhìn mái tóc hơi ẩm của cô ấy, bước tới chặn gió lạnh. 

"Tôi rất thích chúng. Bạn không thấy chúng rất dễ thương khi hoạt bát và ngốc nghếch sao?" Lý Dư Diêu nghe xong lời nói của tôi không khỏi nhếch mép cười. Cô ấy lại nhìn cử động nhỏ của tôi, lông mi hơi nhướng lên, khóe miệng ý cười càng đậm hơn. 

Cô không lên tiếng ngay mà chỉ lặng lẽ đứng đó. Một lúc sau, cô ấy nói: “Trông anh thực sự khác so với trước đây.” "Có vẻ như cậu cao hơn một chút..."

"Hả? Tôi tưởng bạn sẽ nói tôi đẹp trai hơn," tôi nhẹ nhõm nói. 

Nhưng tôi lại nghe thấy Lý Dư Diêu cười khúc khích, đánh mạnh vào vai tôi. Cô không còn khí chất lạnh lùng như nữ thần nữa, "Anh, sao lại thế này?" Không khí đoàn tụ sau thời gian dài xa cách cuối cùng cũng tăng cường lẫn nhau, dấu vết xa lạ duy nhất cũng biến mất. Hai người trò chuyện vài câu, rào cản tuổi tác lại biến mất. 

“Anh rất thích trẻ con à?” Lý Dư Diêu lại hỏi.

Tôi nghiêng đầu nhìn cô, rồi quay đầu đáp: “Hồi nhỏ tôi có một đứa con rất dễ thương. Có lẽ từ đó tôi thích ở gần trẻ con.” Lý Dư Diêu trầm ngâm nhìn tôi, chỉ vào ba dấu tay màu xám trên vai tôi: “Cho dù bọn họ có nghịch ngợm bôi bẩn em?”

"..."

Thấy tôi cuối cùng cũng có vẻ thất bại và ngã gục, Lý Vũ Diêu che miệng cười. 

Lúc này, một cô gái bẩn thỉu bò ra khỏi ruộng với hai bím tóc, chỉ vào cậu bé đã đẩy cô xuống và khóc: "Đồ xấu! Cậu làm tôi bẩn quá!" Lần này đến lượt Lý Dư Diêu trên đầu có vạch đen, hai người bị gió thổi choáng váng một lát mới kịp phản ứng, ngăn chặn sự hỗn loạn bên kia. 

Tình trạng này không hiếm gặp ở nông thôn. Ngay cả khi cả cha và mẹ của đứa trẻ đều không thiếu tiền và có đủ khả năng để học ở thành phố, họ sẽ để con đi gây rắc rối ở nông thôn trong kỳ nghỉ đông và hè.
