============================================================
  Mẹ tôi ra thành phố tìm lính cứu viện và bị đầu độc nên tôi đụ mẹ thật mạnh rồi đút vào háng
  Tác giả    : Hạ Hải Hoàn 债 / 辉 耀 Hoàng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42584.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #NTL, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Vào năm Càn Nguyên thứ tư, nước Tề cử đại quân tấn công thành Huyền Vũ nhằm chinh phục nước Lăng. 

Ngay khi quân đội đang bao vây Huyền Vũ, ở nơi hoang dã bên ngoài thành phố Tianyuan, một bóng người duyên dáng đang cưỡi ngựa dữ về phía anh ta. 

Nữ chính có mái tóc đen như mực, tóc như thác nước, khuôn mặt đầy nữ tính quyến rũ nhưng lại xinh đẹp lộng lẫy hơn hai mươi tám nữ nhân. 

Lông mày của cô ấy như những ngọn núi xa xôi, đôi mắt của cô ấy như những vì sao và đôi môi của cô ấy đầy đặn và thanh tú. 

Mạc Nhu Vũ đang mặc một bộ trang phục bó sát màu xanh lá cây, chỉ để lộ xương quai xanh mỏng manh ở cổ và làn da hơi hở trên ngực dưới cổ. 

Tuy nhiên, trang phục bảo thủ như vậy vẫn mang lại cho người ta cảm giác ngày càng gợi tình. Điều này là do dáng vẻ của Mạc Nhu Vũ có thể là do cô đã luyện tập võ thuật nhiều năm. Cô ấy không mảnh mai như các tiểu thư Xiaojiabiyu nhưng đầy đặn và khỏe khoắn. Cô ấy chắc chắn là lớn ở nơi cô ấy nên ở. Điều duy nhất có thể miêu tả là thon thả có lẽ là vòng eo của cô ấy. 

Nhìn vào bộ ngực của cô ấy lúc này có thể thấy cặp ngực đầy đặn, cao chót vót đang nâng đỡ chiếc váy gạc mỏng. Tuy rằng không có một tia ân sủng, nhưng lại mang đến cho người ta một loại ánh sáng mơ màng có thể bộc phát bất cứ lúc nào, lờ mờ ngứa ngáy. 

Xa hơn nữa là phần eo giống như sợi liễu gai. Thoạt nhìn, nó có cảm giác mỏng manh và yếu đuối như một con rắn nước mềm. Tuy nhiên, sau vài lần liếc nhìn, bạn có thể thấy đường vest nàng tiên cá bám chặt vào bộ quần áo mỏng manh. Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của vòng eo này. 

Cuối cùng, dưới đó là cặp mông của Mạc Nhu Vũ khi cô cưỡi ngựa. Chiếc váy gạc che kín toàn bộ cặp mông của cô nhưng cặp mông vẫn tròn trịa. Chiều rộng thậm chí còn rộng hơn vai cô. Cô lắc lư với những làn sóng mông quyến rũ khi cưỡi ngựa. 

Kẹp lưng ngựa là một đôi chân đẹp đẽ, không tì vết, cao lớn, bụ bẫm và tròn trịa. Cặp đùi dày và tròn để nâng đỡ hai mông dày phía trên nhưng bắp chân lại có vẻ rất thon thả. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thở dài rằng đôi chân này thực sự là đẹp nhất. 

Ngoài ra còn có một vòng ruy băng buộc quanh chân cô để mang vũ khí, kéo dài một vòng thịt mềm mại trên đùi cô, khiến cô trông càng mạnh mẽ hơn. 

Hùng Văn Vũ mê hoặc nhìn thân thể xinh đẹp của mẹ mình, tưởng tượng mình sẽ đè bà xuống và đụ bà thật mạnh, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và tràn ngập tinh dịch trong lòng, nhưng ông chỉ nghĩ đến đó mà không có dũng khí. 

Anh rút lại suy nghĩ của mình, rời mắt khỏi mông mẹ, sau đó chạy theo mẹ Mạc Nhu Vũ với tốc độ cao. 

Mạc Nhu Vũ không biết con trai mình đang nghĩ gì. Lúc này, mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào người chồng vẫn đang ở thành phố Huyền Vũ. 

Tiếng vó ngựa làm cát bụi tung lên. 

Mạc Nhu Vũ hơi nheo mắt lại và nhìn bóng dáng mờ ảo của thành phố Tianyuan trong đêm, nhưng suy nghĩ của cô lại trôi về thành phố Huyền Vũ cách đây không lâu. 

Nghĩ đến chồng mình, vị anh hùng nổi tiếng và được kính trọng, trên môi Mạc Nhu Vũ gợi lên một chút dịu dàng khó phát hiện. 

Trước khi hắn sinh ra Văn Võ, hai người đã là nữ anh hùng nổi tiếng thiên hạ, đồng thời còn có danh hiệu Hùng Thiên với nắm đấm mạnh như ngọc kiếm. 

Không ai ngờ rằng nhiều năm sau Quân và Dao kết hôn và nàng sinh cho anh một đứa con trai. Từ đó trở đi, cô sẽ dần gác lại công việc chính trị và tập trung nuôi chồng con ở nhà, đồng thời cũng lo những việc vặt trong giáo phái cho chồng. 

Vốn tưởng rằng cuộc sống sẽ bình yên và ổn định như vậy nhưng ai ngờ lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Năm ngoái, nước Tề đầy tham vọng đã đưa quân tiến về phía đông, nhắm thẳng vào thị trấn quan trọng Huyền Vũ. 

Trước nguy cơ quốc gia, một người đàn ông có tình cảm sâu sắc với gia đình và đất nước đã đứng ra triệu tập các đệ tử ưu tú trong giáo phái của mình, đồng thời đoàn kết nhiều đồng đội võ thuật xông đến thành phố Huyền Vũ để giúp quân phòng thủ chống lại kẻ thù ngoại bang. 

Mặc dù chồng tôi và một nhóm võ sĩ liên tục đánh bại các cuộc tấn công của quân Tề bằng kinh nghiệm võ thuật và võ thuật mạnh mẽ của mình, nhưng họ cũng làm dấy lên sự bất bình của những người bảo vệ thành phố, võ sư Zhang và trung úy Li. 

Sông hồ và triều đình đều không dễ đối phó. Họ, những vị tướng có xuất thân quân sự, phải có lòng tự trọng cao và luôn cảm thấy những sông hồ này thật liều lĩnh. 

Anh ta đã cướp đi sự chú ý của họ, phàn nàn rất nhiều trong lời nói và thậm chí còn bí mật vấp ngã nhiều lần. May mắn thay, chồng tôi biết ưu tiên và không làm mâu thuẫn thêm trầm trọng. 

Nhờ sự nỗ lực chung của mọi người, thành phố Huyền Vũ đã tạm thời được cứu rỗi. 

Nhưng thời kỳ tốt đẹp không kéo dài được lâu, chiến tranh bế tắc, thành phố tiêu thụ một lượng lớn lương thực và cỏ. Tuy nhiên, đội vận chuyển lương thực và cỏ tiếp theo vẫn chưa đến, sắp hết lương thực. 

Người chồng lo lắng, sau nhiều lần điều tra không có kết quả, ông quyết định cử người đến thành phố Tianyuan ở hậu phương để tìm hiểu. 

Bên ngoài có phiền phức, bên trong lo lắng nên cô đã chủ động gánh vác trách nhiệm nặng nề này từ chồng. 

Lúc đầu, chồng cô lo lắng cho sự an toàn của bản thân nên từ chối nhưng sau khi nhiệt tình thuyết phục, anh đã đồng ý. Nguyên nhân chủ yếu là do Vệ binh thành Thiên Nguyên được hắn sủng ái, hắn có thể sẽ sớm phái quân hoặc cung cấp vật tư nhờ tình bạn cũ. 

Vì vậy, ông mang theo con trai và lên đường đến thành phố Tianyuan với áo giáp nhẹ và tấn công chớp nhoáng, trong khi chồng cô tiếp tục ở lại thành phố Huyền Vũ và chung sống với quân phòng thủ. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Mạc Nhu Vũ lóe lên, cô siết chặt dây cương. Con ngựa dường như cảm nhận được quyết tâm của chủ nhân, nó lại hý lên và tăng tốc trở lại. 

Sau nửa nén hương, hai người cưỡi ngựa mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng cao ngất của thành Thiên Nguyên ở phía xa. 

Tuy nhiên, càng đến gần thành phố Thiên Nguyên, cảm giác bất an trong lòng Mặc Như Ngọc càng ngày càng mãnh liệt. Trên đường đi, cô nhìn thấy những toa xe bị chặt hoặc gãy chân trên con đường chính gần đó, không chỉ khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Mạc Nhu Vũ siết chặt dây cương và giảm tốc độ, Hùng Văn Vũ phía sau cũng giảm tốc độ và cẩn thận quan sát xung quanh. 

Đột nhiên, một tiếng la hét và tiếng bước chân hỗn loạn vang lên từ ngã ba đường cách đó không xa, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

"Cứu! Cứu với!" Một giọng nói khàn khàn và sợ hãi vang lên, nghe như một ông già. 

Tiếp theo là vũ khí xuyên không và kiêu ngạo hét lên: "Lão già! Ông chạy khá nhanh! Hãy nhìn xem ông đang đi đâu!"

Mạc Nhu Vũ khẽ cau mày, trong mắt cô hiện lên một tia lạnh lùng. 

Cô không muốn xen vào chuyện của người khác, nhưng theo giọng điệu của đối phương, kẻ truy đuổi có vẻ là một tên lưu manh đến từ nước Tề. 

Lòng căm thù đất nước, gia đình dâng trào trong lòng cô. Không chút do dự, bà liếc nhìn con trai mình, hai người lập tức lao về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Rẽ vào một con dốc, tôi nhìn thấy một ông già mặc quần áo thô kệch, mái tóc thưa kiểu Địa Trung Hải, thân hình gầy gò trông chừng khoảng năm mươi tuổi đang bò lết tìm mạng, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ. 

Phía sau anh ta là một người lính mặc quân phục Tề cầm một con dao thép, cười toe toét và chuẩn bị chém. 

Mặc dù ông lão trông cực kỳ tàn tạ, với làn da đen, lông rậm khắp người và bộ dạng khốn khổ, nhưng động tác chạy trốn của ông lại vô cùng linh hoạt, suýt chút nữa đã tránh được bị chém. 

"Mẹ!" Hùng Văn Vũ thấp giọng hét lên, đã rút kiếm ra khỏi thắt lưng. 

Tuy nhiên, Mạc Nhu Vũ đã nhanh hơn. Thân hình của cô rơi xuống ngựa như một bóng ma, thậm chí không thể nhìn thấy rõ chuyển động của cô, chỉ để lại dư ảnh màu xanh lam. 

Tên lính địch đang truy đuổi hắn cảm thấy mắt mình mờ đi, áo giáp trên ngực cùng với da thịt đều sụp đổ! Anh ta thậm chí không thể hét lên, vì vậy anh ta bịt mắt và ngã xuống đất. 

Ông già đang bị truy đuổi sững sờ dừng lại, thở hổn hển. Khi nhìn thấy quân địch ngã xuống đất, rồi khi nhìn thấy nữ chính trước mặt giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế, với thân hình ngoạn mục, anh sững sờ trong giây lát, đôi mắt đục ngầu đảo quanh bộ ngực to cao chót vót và vòng eo thon gọn hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

"Cảm ơn nữ chính đã cứu mạng ta!" Ông lão định thần lại, vội vàng chắp tay, giọng nói run run như người vừa sống sót sau thảm họa. 

Vẻ mặt của Mạc Nhu Vũ thờ ơ, giọng nói lạnh lùng vang lên: "Đã giúp ích rất nhiều, không cần phải nói lời cảm ơn. Tại sao chồng tôi lại bị truy lùng?" Vừa nói, cô vừa bước tới, sẵn sàng giúp đỡ người chồng già trông quá sợ hãi. 

Chiếc áo choàng lụa màu lục lam ôm sát vào người cô do những động tác vừa rồi, thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô hiện rõ một cách sống động, đặc biệt là cặp ngực khủng khiến chiếc áo choàng hơi trong suốt và nhẹ nhàng đung đưa khi cô di chuyển, toát ra vẻ gợi cảm đáng kinh ngạc. 

Cặp mông đào căng mọng an toàn cho việc sinh nở cũng được quấn dưới váy, lúc đi lại lắc lư lên xuống, hình như có thể nghe thấy tiếng “phù, phập phồng”. 

Ngay khi tay cô sắp chạm vào cánh tay ông lão thì đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Một âm thanh xé không khí rất vi tế vang lên, từ bãi cỏ ở bên cạnh và phía sau bắn ra! Mục tiêu là cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Mạc Nhu Vũ! 

"Mẹ, cẩn thận!" Hùng Văn Vũ kêu lên, vung kiếm chặn lại, nhưng hắn đã chậm một bước. 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Mạc Nhu Vũ cảm thấy mông phải đau nhói, giống như bị ong độc đốt. 

Cô rên rỉ và cơ thể cô bất giác run lên. Cây kim mỏng độc đã đâm sâu vào cặp mông dày và nhiều thịt của cô!

Đuôi kim cực ngắn và gần như chìm hoàn toàn. 

Khi quân địch ẩn nấp trong bụi cỏ thấy cuộc tấn công lén lút thành công, chúng hiện ra với nụ cười kỳ lạ và chuẩn bị bước tới tấn công. 

May mắn thay, Hùng Văn Vũ không phải là người ăn chay và phản ứng của anh ấy rất nhanh. Nó phát nổ ngay lập tức, bóng của thanh kiếm lóe lên, và tên lính địch đang lẻn vào anh ta ngay lập tức bị thanh kiếm giết chết. 

"Mẹ! Mẹ có khỏe không?" Hùng Văn Vũ lo lắng chạy lại để giúp đỡ Mạc Nhu Vũ, người đang trên bờ vực suy sụp. 

Độc tính xảy ra rất nhanh, Mạc Nhu Vũ cảm thấy một cảm giác tê dại từ vùng bị thương và nhanh chóng lan ra toàn thân. Thị lực của cô chuyển sang màu đen và cơ thể cô bắt đầu yếu đi. Cùng lúc đó, một cảm giác nóng kỳ lạ dâng lên từ bụng dưới của cô, khiến má cô ửng đỏ bất thường. 

Cô buộc mình phải đứng vững, cắn chặt hàm răng bạc, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên vẻ đau đớn. 

Ở trạng thái này, bộ ngực đang thở hổn hển dữ dội do ảnh hưởng của chất độc càng nâng lên hạ xuống một cách đáng báo động, đường nét của bộ ngực khủng trở nên rõ ràng hơn, cặp mông béo bị kim độc đâm vào cũng săn chắc hơn do cơ bắp căng ra, khiến những đường cong trở nên quyến rũ hơn. 

"Rất tiếc! Nữ anh hùng! Bạn đã bị đánh!" Ông lão lúc này cũng phản ứng lại, vẻ mặt lo lắng tiến tới, nhưng đôi mắt nhỏ không khỏi quét qua thân hình bụ bẫm có chút run rẩy của Mặc Như Ngọc, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và cái mông tròn nơi bị kim đâm. Anh ở lại một lúc. Quả táo Adam của anh ta vô thức lăn lộn và nói: "Kim độc của Qi Dog này rất mạnh. Chúng ta phải nhanh chóng tìm một nơi để rút kim ra để trục xuất chất độc."

Anh chỉ vào khu rừng cách đó không xa nói: “Nhà tôi ở trong rừng, tuy là túp lều tranh tồi tàn nhưng lại sạch sẽ, an toàn. Nếu nữ chính không ghét thì sao không đến nhà tôi nghỉ ngơi một lát, băng bó vết thương?” Giọng điệu của anh ấy rất chân thành, ánh mắt đầy quan tâm, dường như anh ấy là một người đàn ông có trái tim ấm áp và lương thiện.

Hùng Văn Vũ cúi đầu suy nghĩ một lát. Anh nhìn sắc mặt mẹ ngày càng tệ, rồi nhìn về phía hoang mạc. Bây giờ trời đã tối, hắn cũng không biết tình hình cụ thể của Nguyên Thành ngày hôm đó. Anh thực sự cần một nơi an toàn để chữa bệnh cho mẹ và thực hiện những kế hoạch lâu dài. 

Tuy rằng lão nhân nhìn có chút kỳ quái, nhưng lúc này hắn cũng không có lựa chọn nào khác. 

Hùng Văn Võ gật đầu nói: “Vậy còn có Lão Lão Trương.”

Hùng Văn Vũ đỡ Mạc Nhu Vũ và đi theo ông già với ánh mắt cảnh giác. Không lâu sau, anh nhìn thấy một ngôi nhà tranh đổ nát nằm sâu trong rừng. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi theo ông cụ vào nhà.

Ngôi nhà nhỏ, hầu như không thể che được mưa gió. Các bức tường được làm bằng bùn trộn với rơm, mái nhà được phủ bằng cỏ khô dày. Trong không khí thoang thoảng mùi mốc meo. 

Đồ nội thất duy nhất là một chiếc bàn gỗ cũ rỗ và vài chiếc ghế dài có chiều dài khác nhau. Lão Mặc siêng năng thắp ngọn đèn dầu trên bàn. 

Ánh nến mờ ảo lập lòe gần như xua tan bóng tối trong phòng, đồng thời cũng phản chiếu khuôn mặt của nhiều người. 

Hắn xoa xoa tay, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt chào hỏi: "Nơi này đơn giản, nữ chính cùng thiếu anh hùng cũng đừng ghét bỏ, mời ngồi, mời ngồi!"

Hùng Văn Vũ cẩn thận đỡ mẹ mình, Mạc Nhu Vũ, ngồi xuống một chiếc ghế dài tương đối sạch sẽ. 

Mạc Nhu Vũ khẽ cau mày, chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và đau rát từ vết thương trên hông, cũng như cảm giác nóng bức ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. 

Cô ấy ướt đẫm mồ hôi từ lần chạy và chiến đấu trước đó, mồ hôi đã thấm đẫm chiếc áo choàng lụa màu xanh lá cây trên người cô ấy. Tấm lụa mỏng ôm sát vào cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi cảm của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ không chút dè dặt. 

Dưới ánh nến, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ, khuôn ngực đồ sộ hiện rõ. 

Mồ hôi trượt xuống chiếc cổ thon thả của cô, biến mất vào khe ngực sâu quyến rũ, chỉ để lại vết nước ướt, thêm chút cám dỗ dâm đãng. 

Đặc biệt là khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy đặn bị kim độc đâm phải chịu sức nặng, cặp mông đầy đặn bị ép lại biến dạng khiến chúng càng béo đến kinh ngạc. Đường cong tròn và thẳng vắt ra dưới lớp áo lụa gần như làm rách vải. 

Ông lão đứng đối diện, đôi mắt nhỏ đục ngầu lén nhìn thân hình cong cong ướt đẫm mồ hôi của Mặc Như Ngọc qua ánh nến mờ ảo. 

Cố Đông! 

Chỉ cần liếc nhìn vài cái cũng khiến anh nuốt nước miếng, quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống, con cặc xấu xí trong háng lỏng lẻo của anh đã bồn chồn ngóc đầu lên, nhô ra một chiếc lều rõ ràng. May mắn thay, vì vóc dáng thấp bé nên hai người không nhìn thấy anh dưới tấm che bàn gỗ. 

Đột nhiên, ông già cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể anh ta rung chuyển dữ dội, đôi mắt mở to và chỉ vào Mạc Nhu Vũ. Giọng nói của anh ta hơi thay đổi, nói: "A! Đúng là em! Hùng, vợ của Hùng Đại Hạ!"

Anh chỉ chuyên tâm trốn thoát và lén nhìn vẻ đẹp của nữ chính, trời tối nên không thể nhìn kỹ. 

Lúc này, dưới sự chiếu sáng gần gũi của ánh nến, anh cuối cùng cũng nhận ra người phụ nữ xinh đẹp vô song trước mặt chính là Mặc Như Ngọc đại nhân từ, người đã từng giúp đỡ anh bằng cách cho cháo ở thành phố Huyền Vũ. 

Mạc Nhu Vũ đang phải chịu đựng sự khó chịu do chất độc gây ra. Nghe được lời nói của ông lão, cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn ông, giọng nói có chút yếu ớt: "Ồ? Anh nhận ra tôi à?" Giọng nói của cô tuy yếu ớt nhưng lại có một sức hấp dẫn độc đáo, khiến trái tim ông lão cảm thấy nhột nhột. 

"Tôi nhận ra bạn! Tôi nhận ra bạn! Làm sao tôi có thể không nhận ra bạn, ân nhân của tôi!" Ông lão hưng phấn xoa tay, vội vàng tiến lại gần vài bước để nhổ nước bọt. "Tiểu thư, cô thật là một người có tấm lòng bồ tát! Tôi họ Mặc, tôi từng sống ở thành phố Huyền Vũ, là một tên lưu manh chuyên trộm gà và chó. Khi đó, Tề Câu ngày nào cũng đến đánh tôi. Cuộc sống trong thành rất khó khăn, người dân thường xuyên chết đói."

Lão giả ra hiệu với vẻ mặt sợ hãi, nói tiếp: "Có lần ngươi cùng đệ tử của ngươi đang nấu cháo ở cổng thành, đứa nhỏ đói mấy ngày, cuối cùng cũng xếp hàng lấy bát. Thế nhưng lại bị mấy tên cường tráng bắt đi, còn đánh đứa nhỏ. Khi đó, đứa nhỏ bị đánh đến chảy máu đầu, gần như tắt thở. Chính là ngươi! Chính ngươi đứng ra ngăn cản, thậm chí còn tự mình đưa cháo cho đứa nhỏ..."

Giọng nói của ông già nghẹn ngào, như thể ông ta thực sự cảm kích: "Chính bát cháo đó đã cứu mạng ta! Sự dịu dàng của ngươi, nữ anh hùng, sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời ta! Lúc đó ngươi mặc đồ trắng, giống như một nàng tiên trên bầu trời... Không, không, đẹp hơn cả một nàng tiên! Hình dáng đó... ừm, lòng tốt đó, ta sẽ không bao giờ quên được!" Vừa nói, ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực lớn cùng vòng eo săn chắc và đường cong hông được tạo nên bởi mồ hôi của Mạc Nhu Vũ. 

Mạc Nhu Vũ nghe lời kể của anh nhưng không có ấn tượng gì cả. 

Trong cuộc đối đầu với quân Tề, có rất nhiều người tị nạn, thỉnh thoảng lại nổ ra đánh nhau, cô đã can thiệp để ngăn cản họ vài lần. Nhưng anh không ngờ rằng ông già khốn khổ trước mặt lại là người được cứu năm đó. 

Cô khẽ gật đầu thừa nhận. Lúc này, nhiệt độ do chất độc trong cơ thể gây ra khiến cô có chút mất kiên nhẫn, chỉ muốn xử lý vết thương càng sớm càng tốt. 

"Hóa ra chúng ta là người quen cũ, vậy cậu tên gì?"

"Tôi không có danh tiếng gì lớn, từ nhỏ đã bị người ta không ưa, mọi người gọi tôi là Lão Mộ." Lão Mộ cười hắc hắc, nhe ra hàm răng vàng khè nói: "Tiểu thư, ngươi cũng có thể gọi ta Lão Mộ!"

Mạc Nhu Vũ khẽ cau mày, cảm thấy thật thô lỗ khi gọi anh bằng họ. Dù sao thì đối phương cũng lớn tuổi hơn và vừa nhớ lại tình bạn cũ. 

Cô khẽ lắc đầu, cố nén cảm giác khó chịu và cố gắng duy trì thái độ: "Lão Mặc... nghe không hay lắm. Tôi chỉ gọi anh là anh Mặc thôi." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng mang theo một quyết định không thể nghi ngờ. 

Hùng Văn Vũ ở bên bổ sung: "Anh Mặc, vết kim độc trên người mẹ em cần phải được chữa trị càng sớm càng tốt. Ở đây có vải sạch và nước nóng không?"

"Vâng, vâng! Tất nhiên!" Lão Mặc vội vàng gật đầu khom người: “Hai vị tiểu anh hùng giúp nữ chính nghỉ ngơi trước, tiểu bối đi chuẩn bị ngay bây giờ!” Anh quay người bước ra ngoài nhà, bước chân đặc biệt nhanh nhẹn nhưng trên mặt lại nở một nụ cười khó kìm nén. 

Mạc Nhu Vũ, Mạc Nhu Vũ, nàng tiên xa cách và thánh thiện mà mọi người không dám nhìn thẳng vào giờ đã rơi vào tay tôi! Và tôi đã bị thứ đó tấn công...hehe. 

Lão Mộ trong lòng hưng phấn, con cặc trong háng càng cứng lên, lên xuống như đang gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của Lão Mộ. 

Anh ấy không kể mọi chuyện trong phòng. Đúng là Mạc Nhu Vũ đã đối xử tốt với anh ta ở thành phố Huyền Vũ, nhưng ai trong số những người đàn ông đang xem dịch vụ cháo lại không lén nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn gợi cảm của Mạc Nhu Vũ bằng ánh mắt tục tĩu? 

Chưa kể kể từ khi sinh con trai cho Hùng Đại Hạ, vóc dáng của cô ngày càng đầy đặn, và cặp mông đầy đặn vặn vẹo điên cuồng khi đi lại chỉ đơn giản là thuốc kích thích đi bộ. 

Người đàn ông nào trên toàn thế giới này không muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh? Ai lại không muốn làm cho bụng cô sưng lên, khiến cô mang thai bằng hạt giống của chính mình? 

Nhưng cô ấy trông giống như một người không quan tâm đến thế giới và hoàn toàn không nhận thức được đôi mắt dâm đãng đó. Cô ấy chỉ muốn cứu những người bình thường. Cô ấy thực sự là một con điếm thuần khiết và lãng phí!

Anh ta bị đánh không chỉ vì cháo mà còn vì mâu thuẫn với một số người tị nạn. 

Nghĩ đến đây, Lão Mộ không khỏi nghĩ đến những người tị nạn kia đang nói với Mặc Như Ngọc những gì. 

"Này, nhìn nữ chính kia kìa, cô ấy thật tốt bụng! Cô ấy còn cho ăn xin chúng ta nữa!" Một người tị nạn với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ đang cầm cháo, nhưng đôi mắt lại không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Mạc Nhu Vũ đang duy trì trật tự ở phía xa và trầm giọng nói với những người bên cạnh. 

Một người đàn ông cơ bắp có khuôn mặt mập mạp khác cười dâm đãng, khóe miệng chảy nước dãi nói: "Cái mông tốt! Nhìn thân hình của cô ấy đi! Chậc chậc, ngực cô ấy to quá, mông cũng rất cuồn cuộn! Cô ấy trông giống như một phụ nữ sinh con, có thể uống nhiều nước để sống tốt! Tôi cá rằng người chồng anh hùng của cô ấy chắc chắn đã chộp lấy bộ ngực béo ngậy của cô ấy để chơi vào ban đêm! Khi anh ấy đụ cô ấy, nước trong âm hộ của cô ấy chắc chắn sẽ chảy như sông."

"Này, này, anh trai, đúng rồi!" Một người đàn ông thấp bé bên cạnh xoa xoa tay một cách tục tĩu nói: "Tôi chỉ không biết một mỹ nhân tốt bụng như vậy có thể cho lũ chân bùn chúng tôi nếm thử hay không? Nếu có thể để tôi đụ anh một lần, bắn hạt giống của tôi vào cái lồn cao quý của cô ấy, làm bụng cô ấy to lên, tôi chết ngay cũng đáng! Chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu rồi."

"Hãy nhìn vào tiềm năng của bạn!" Một con rồng một mắt nhổ nước bọt, ánh mắt như con rắn độc dán vào cái mông béo đang lắc lư lên xuống và phát ra tiếng kêu cót két khi cô bước đi: "Tôi nói thú vị nhất là cặp mông gợi cảm của cô ấy! Và! Cô ấy béo tròn, đi lại rất luộm thuộm! Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy từ phía sau, cởi váy cô ấy, đánh vào cái mông béo của cô ấy từ phía sau, nhét cặc của tôi vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, khiến cô ấy phải khóc thét." bố ơi!”

Miệng nhọn má khỉ lên tiếng trước thở dài nói: "Người đàn ông nào không muốn? Ta muốn đẩy nàng xuống đất và đụ nàng thật mạnh trong giấc mơ! Đáng tiếc nàng là vợ của Hùng Đại Hạ võ công cường đại, trước kia cũng là cao thủ nắm đấm như ngọc. Chúng ta chỉ có thể xem một lát. Nếu không phải tu vi khủng bố của nàng, e rằng nàng đã bị nhiều dã man như vậy cưỡng hiếp tập thể." nhiều lần cô ấy đã có thai.”

Lúc đó, Lão Mỗ cũng nằm trong số người tị nạn. 

Anh ta gầy hơn những người khác, và anh ta bước tới với món cháo cuối cùng đã nhận được và ăn một miếng. Không ngờ anh lại bị đám côn đồ khinh thường, nói rằng ngay cả anh cũng muốn đụ lỗ tiên của Mạc Nhu Vũ? 

Mơ mộng mà cũng giật lấy cháo của mình. 

Sau đó, Mạc Nhu Vũ đã cứu anh và cho anh một bát cháo khác, nhưng sự “tốt bụng” này nhanh chóng thay đổi trong trái tim vặn vẹo của Lão Mạc. 

Anh nhìn thấy những người đàn ông đó đang trừng mắt nhìn Mạc Nhu Vũ một cách vô đạo đức và lắng nghe những lời bình luận tục tĩu của họ. Thay vì biết ơn, anh lại cảm thấy ghen tị và tủi nhục vô cùng. 

Tại sao? ! 

Tại sao con khốn trịch thượng này lại có thể bố thí cho người khác? 

Ánh mắt dịu dàng và cử chỉ đưa cháo của cô đối với anh dường như đầy đạo đức giả và thương hại. Trong lòng cô cũng coi thường anh ta, một ông già gầy gò và xấu xí sao? ! 

Lão Mộ càng nghĩ càng tức giận, một ngọn lửa tà ác lao thẳng vào trán. Kể từ giây phút đó, anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi cơ thể của Mạc Nhu Vũ. 

Mỗi đêm hắn đều trốn vào góc tối, dùng tay điên cuồng vuốt ve con cặc xấu xí của mình, trong đầu tưởng tượng ra đủ loại kịch bản ép Mặc Như Ngọc xuống dưới mình và tùy tiện làm nhục hắn. 

Anh mơ tưởng xé toạc bộ quần áo lụa như lụa của cô để lộ thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô. Anh mơ tưởng đến việc tóm lấy chiếc cổ kiêu hãnh của cô, nhét con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, ép cô nuốt món cháo đặc mà anh đã đưa cho cô! 

Anh mơ tưởng đến việc trói cô lại và dùng roi quất vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại vết đỏ trên mông cô. Anh ta tưởng tượng đến việc cưỡng hiếp và làm nhục cô một cách dã man trước mặt con trai và chồng cô. 

Thật không may, tưởng tượng chỉ là tưởng tượng. 

Cho đến khi quân Tề bao vây thành thật lâu, thành Huyền Vũ vô cùng thiếu thốn vật tư, ngay cả cháo cứu trợ cũng không được phân phát. Những kẻ vô lại cấp thấp như Lão Mộ thực sự không thể sống sót nên đã mạo hiểm trốn thoát khỏi thành phố trong sự hỗn loạn. 

Anh muốn đến thành phố Tianyuan để thử vận ​​may, nhưng anh lại vô tình phát hiện ra túp lều bỏ hoang này giữa chừng. 

Nguyên chủ của túp lều có lẽ cũng đã bỏ trốn, trong nhà vẫn còn sót lại một số mảnh vụn. 

Thấy nơi đây yên tĩnh, cách đường chính cũng không xa, Lão Mộ liền từ bỏ ý định tiến vào thành, coi nơi này như tổ ấm mới của mình. 

Không ngờ, chỉ vài ngày sau sinh nhật An Sinh, tối nay khi anh ra ngoài tìm đồ ăn, anh lại vô tình gặp phải một vài tên lính Tề đang âm mưu lén lút. 

Lợi dụng vóc dáng nhỏ bé của mình, hắn lặng lẽ đi tới, nấp trong bụi cỏ để nghe lén. 

Sau đó chúng ta mới biết, quân Tề không chỉ mai phục trên con đường duy nhất đến thành Huyền Vũ, chặn thành công ngũ cốc và cỏ được cho là vận chuyển đến thành Huyền Vũ, mà còn lên kế hoạch cải trang thành người của mình, giả làm đội vận chuyển ngũ cốc nhằm đánh lừa Cổng thành Huyền Vũ, hợp tác trong ngoài và chiếm giữ thành trì kiên cố trong một lần tấn công. 

Lão Mộ nghe vậy liền sợ hãi. Anh ta định bỏ chạy nhưng vô tình gây ra tiếng động nào đó và bị quân địch phát hiện. Đây là cảnh hồi hộp khi bị truy đuổi trước đó rồi đụng phải Mạc Nhu Vũ và nhóm của anh ta.

"Ha ha..." Lão Mộ từ trong ký ức cùng những ảo giác tục tĩu quay trở lại. Anh ta đã cầm trên tay một miếng giẻ và một chiếc bình đất sứt mẻ, trong đó có nước mưa anh ta hứng được lúc nãy.

Trở lại cửa nhà, Lão Mạt điều chỉnh hơi thở, cố gắng làm ra vẻ mặt thành thật, thành thật. Rồi anh quay người bước vào nhà với bình nước và giẻ lau.

Dưới ánh nến mờ ảo, Mạc Nhu Vũ vẫn đang dựa vào con trai mình, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở dồn dập, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót càng nhấp nhô. 

"Anh hùng, nước và vải ở đây!" Lão Mặc cố gắng hết sức để giọng nói của mình nghe có vẻ quan tâm và thân thiện: “Chất độc này phải nhanh chóng bị tống ra ngoài. Ta quanh năm xóc nảy nên tự học, chỉ biết một ít y thuật. Hay là… ta giúp ngươi rút kim độc ra?”

Vừa nói, ánh mắt của hắn không tự chủ được liếc nhìn cái mông phải tròn trịa đầy đặn đã bị kim độc đâm của Mặc Như Ngọc. Chiếc áo lụa bó sát tôn lên hình dáng vòng 3 vô cùng quyến rũ. Anh gần như có thể tưởng tượng được lớp thịt trắng như tuyết dưới lớp vải mỏng đẹp đẽ và thơm ngon như thế nào. 

"Không cần làm phiền tôi!" Hùng Văn Vũ lạnh lùng nói, đồng thời chặn thân mình giữa Lão Mo và mẹ anh. Tuy hắn chưa già nhưng đôi mắt lại đủ sắc bén để phân biệt đúng sai, hắn cũng đã nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của Lão Mộ. 

“Việc nhỏ như rút kim ra, tôi tự mình làm được, cậu ra ngoài giúp chúng tôi theo dõi động tĩnh, đề phòng có địch thủ người Tề tới.” Giọng điệu tuy vẫn khách sáo nhưng ý tứ cự tuyệt người ở xa ngàn dặm rất rõ ràng. 

Nụ cười trên mặt Lão Mạt cứng lại, trong đầu hắn chửi rủa tiểu tử này cản đường, nhưng hắn cũng biết kỹ năng của bọn hắn không thấp bằng tuổi tác, nếu xương cốt già nua cứng rắn thì hắn sẽ phải chờ chết. 

Anh liếc nhìn Mặc Như Ngọc, đè nén ý nghĩ dâm đãng trong lòng cô trước khi gượng cười nói: "Được rồi được rồi! Điều mà anh hùng trẻ tuổi nói là việc Mo Như Ngọc phải chữa lành vết thương cho cô ấy là rất quan trọng. Bây giờ tôi sẽ đi canh gác bên ngoài, đến nỗi ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào." 

Nói xong, Lão Mộ quay đầu đi về phía cửa ba lần, ánh mắt vẫn liếc nhìn thân hình hấp dẫn của Mặc Như Ngọc. 

Khi tới cửa, anh không đi xa nữa. Thay vào đó, anh áp tai lên tấm cửa cũ kỹ và bắt đầu nghe lén những gì đang diễn ra trong nhà. 

Trong phòng, Hùng Văn Vũ đã cẩn thận đỡ Mặc Như Ngọc nằm xuống trên ghế, chữa trị vết thương trên mông. 

Hắn dùng tay chân nhanh chóng dùng dao rạch chiếc áo lụa bên hông phải của Mặc Như Ngọc, lộ ra một mảnh da thịt nhỏ nhắn trắng như tuyết, có một cây kim mỏng tẩm độc đâm sâu vào đó. 

"Mẹ, chịu đựng đi." Hùng Văn Vũ thì thầm, nín thở, cẩn thận giữ đuôi kim giữa hai ngón tay và rút nó ra.

"Ừm..." Mặc Như Ngọc rên rỉ, cơ thể run rẩy kịch liệt, cặp mông dày căng lên rồi thả lỏng, tạo ra những làn sóng da thịt hấp dẫn. Hùng Văn Vũ bị cảnh tượng này làm phân tâm, vội vàng lắc đầu để đè nén dục vọng trong lòng.

Cây kim độc được rút ra, chảy ra một dòng máu độc màu đen. Hùng Văn Vũ nhanh chóng lau vết thương bằng một miếng vải sạch và bôi thuốc vết thương mang theo.

Lão Mạt ở ngoài cửa lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên trong, đặc biệt là tiếng rên rỉ đau đớn bị đè nén của Mặc Như Ngọc. Anh cảm thấy ngọn lửa tà ác đang ùa vào bụng dưới, con gà trống trong háng anh gần như bung quần. 

Anh đã chảy nước miếng khi tưởng tượng ra cảnh tượng ngon lành của cặp mông đầy đặn trắng như tuyết đó. 

Chữa trị vết thương xong, Mặc Như Ngọc được con trai đỡ ​​ngồi dậy.

Sắc mặt cô vẫn đỏ bừng, hơi thở có chút rối loạn, thậm chí mồ hôi mịn lại chảy ra trên trán. "Loại độc này thật sự rất lợi hại, tuy kim độc đã được rút ra, nhưng ta cảm thấy phần lớn nội lực của mình đã tạm thời bị phong tỏa, đan điền của ta đã trống rỗng, không thể đề thăng khí lực. Hiện tại ta giống như một kẻ vô dụng, nếu trên đường lại gặp phải quân địch, chỉ sợ sẽ chỉ kéo ngươi xuống."

Bà dừng lại, nhìn con trai mình, giọng nói yếu ớt nhưng quả quyết: “Con lập tức lên đường đến thành Thiên Nguyên, con phải thông báo cho quân tiếp viện về tình hình ở thành Huyền Vũ và điều tra về thức ăn và cỏ dại. Ta sẽ ở lại đây, dùng kỹ năng của mình để thải độc, sau khi khôi phục một số kỹ năng sẽ gặp con.”

"Không, mẹ!" Hùng Văn Vũ lập tức phản đối, giọng điệu lo lắng: “Ngươi bây giờ đã mất hết kỹ năng, một mình ở đây quá nguy hiểm, hơn nữa…” Hắn liếc nhìn về phía cửa, hạ giọng: “Lão Mặc thoạt nhìn không phải là người tốt, quỷ quyệt và độc ác, nếu để hắn một mình với ngươi, hài tử sẽ không lo lắng.”

Lúc này, Lão Mộ cho rằng chuyện bên trong đã xong, cố ý ho hai tiếng, đẩy cánh cửa gãy cót két bước vào. 

Anh lại nở nụ cười thật thà thành thật đó, xoa xoa tay nói: "Hạ Hạ, Tiểu Hạ, bên ngoài không có chuyện gì xảy ra, vẫn an toàn. Vết thương của Hạ Hạ đã được chữa trị xong chưa? Trông cậu vẫn không ổn lắm. Chẳng lẽ là do chất độc còn chưa được giải trừ sao?"

Ánh mắt anh vừa bước vào cửa đã dán chặt vào Mạc Nhu Vũ, nhìn từ trên xuống dưới. 

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy phần mông bị rách của cô, tuy đã được thu dọn gọn gàng nhưng làn da trắng nõn và cặp mông đầy đặn vẫn khiến cặc anh giật nảy lên, trong mắt anh tràn ngập dục vọng không chút nao núng. 

"Đồ chó già! Sao ngươi dám nhìn mẹ tôi như vậy!" Hùng Văn Vũ vốn đã có ác cảm với Lão Mo, bây giờ nhìn thấy hắn thô lỗ và thô lỗ như vậy, hắn liền tức giận. 

Anh ta bước tới và đẩy mạnh, hất văng ông già gầy gò khỏi chân và khiến ông ta ngã xuống đất với một âm thanh bình thường. 

"Mẹ ta bị đầu độc để cứu ngươi, lão già! Sức mạnh của bà đã bị phong tỏa! Ngươi không những vô ơn, còn dám dùng ánh mắt chó của ngươi quấy rối mẹ ta! Ta nghĩ ngươi chán sống rồi!" Hùng Văn Vũ gầm lên, rút ​​trường kiếm ra, chĩa mũi kiếm thẳng vào cổ họng Lão Mộ. 

"Ôi! Hãy tha mạng đi, anh hùng trẻ tuổi! Hãy tha mạng đi, anh hùng trẻ tuổi!" Lão Mạt sợ hãi đến mức không thể tưởng tượng được rằng đứa trẻ này sẽ ra tay theo ý mình và có ý đồ giết người như vậy. 

Hắn lăn trên mặt đất quỳ xuống, quỳ lạy cầu xin tha thứ: "Tôi không cố ý! Tôi chỉ lo lắng nữ anh hùng bị thương! Tôi không dám làm nữa! Xin tha mạng! Tôi quỳ lạy cô! Bang bang bang!" Khi nói điều này, anh ấy quỳ xuống thật mạnh, trán anh ấy nhanh chóng đỏ và sưng lên.

"Dừng lại!" Giọng nói lạnh lùng của Mạc Nhu Vũ vang lên, có chút yếu đuối nhưng ẩn chứa uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Cô trừng mắt nhìn Hùng Văn Vũ, cau mày: "Thật tự phụ! Chúng ta xuất thân từ gia đình cao quý chính trực, sao có thể bừa bãi giết người vô tội? Tuy hắn thô lỗ nhưng tội ác của hắn không đáng chết! Ngươi rút kiếm giết người như thế này, ngươi có gì khác biệt với đám quân Tề độc ác tàn nhẫn đó?!"

Hùng Văn Vũ bị mẹ mắng. Tuy rằng trên mặt lộ ra một tia không cam lòng, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn thu kiếm lại, nhưng vẫn hận ý trừng mắt nhìn Lão Mộ, nói: "Hừ!"

Mạc Nhu Vũ thở dài, nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con biết mẹ đang lo lắng cho con, nhưng tình hình quân sự cấp bách và thành phố Huyền Vũ đang gặp nguy hiểm. Chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa. Nhìn anh Mo..." Cô chỉ vào người đàn ông vẫn đang quỳ trên mặt đất run rẩy. Lão Mạt tiếp tục nói: "Hắn nhát như chuột, bị ngươi dọa sẽ tè. Ta không nghĩ hắn dám làm gì ta. Ta mặc dù tạm thời mất đi kỹ năng, nhưng ta cũng không bất lực. Tự vệ vẫn là đủ. Ngươi phải nhanh chóng đến Thiên Nguyên thành."

Cô dừng lại, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Hãy nghe mẹ nói. Con sẽ tập công ở đây để chữa lành vết thương, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Anh Mo, anh có nghĩ vậy không?" Câu cuối cùng của nàng là hướng về lão Mặc, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một tia cảnh cáo. 

Lão Mộ vội vàng gật đầu: "Đúng đúng! Nữ chính nói đều là sự thật! Ta nhất định phải chăm sóc tốt nữ chính! Ta tuyệt đối sẽ không có ác niệm! Ta thề! Nếu dám vô lễ với nữ chính, sẽ bị sét đánh chết!"

Hùng Văn Vũ nhìn thái độ kiên quyết của mẹ mình, lại nhìn vẻ mặt hèn nhát của Lão Mộ, lo lắng trong lòng cũng giảm bớt một chút. 

Tôi biết tính tình của mẹ và rất khó để thay đổi quyết định của mẹ. Và mẹ tôi nói đúng, tình hình quân sự khốc liệt đến mức không thể trì hoãn được. 

Hùng Văn Vũ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng gật đầu: "Được rồi, mẹ, con nghe lời mẹ. Nhưng mẹ phải cẩn thận hơn! Con làm xong việc sẽ quay lại đón mẹ ngay!"

"Ừ, đi tiếp đi." Mộ Như Ngọc vui vẻ gật đầu. 

Hùng Văn Vũ thu dọn hành lý và lại nói với mẹ vài lời. 

Trước khi ra ngoài, Hùng Văn Vũ đi tới trước mặt Lão Mộ, hung ác hỏi: "Này! Lão già! Hai tên địch đang đuổi theo ngươi vừa từ đường nào tới?"

Tim Lão Mạt đập thình thịch, trợn mắt, vội vàng chỉ về hướng ngược lại nơi quân địch xuất phát, kiên quyết nói: “Còn Thiếu Anh Hùng, bọn họ đến từ con đường đó, đúng vậy, chính là hướng này! Cách đây khoảng năm sáu dặm.”

"Hừ!" Hùng Văn Vũ hừ lạnh một tiếng, không hỏi thêm gì nữa, nhanh chóng rời khỏi túp lều, nhanh chóng biến mất trong rừng cây đêm khuya.

Nhìn bóng lưng tôi biến mất, lão Mộ rốt cuộc cũng thả lỏng thần kinh căng thẳng. 

Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất và phủi bụi trên người. Vẻ khiêm tốn và hèn nhát trên khuôn mặt anh ta trong phút chốc biến mất không dấu vết, thay vào đó là một loại hưng phấn và tham lam không thể kiềm chế. 

Anh quay lại nhìn người phụ nữ bụ bẫm bị bỏ lại một mình trong phòng...

Dưới ánh nến mờ ảo, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trên ghế dài, mặt vẫn đỏ bừng, hơi thở có chút gấp gáp. Chất liệu trên cặp mông đầy đặn nơi vết thương vừa được chữa trị tuy đã bị tổn thương nhưng lại tăng thêm một chút dục vọng cám dỗ, khiến người ta muốn đưa tay ra xoa nắn, khám phá. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người, trong không khí tràn ngập một bầu không khí mơ hồ và nguy hiểm. 

Lão Mạt xoa xoa tay, lại nở nụ cười thành thật rồi bước về phía trước, giọng nói đầy quan tâm: "Ôi, cô gái xa lạ, vết thương của em sao có thể ngồi trên chiếc ghế cứng này được? Điều này không có lợi cho việc hồi phục đâu, nhóc con. Dù nơi này bị hỏng, nhưng ít nhất cũng có một chiếc giường sạch sẽ. Sao em không... sao không nằm xuống giường nhỏ nghỉ ngơi một lát, để vết thương dễ lành hơn?" Lão Mộ vừa nói vừa lén nhìn bóng dáng của Mạc Nhu Vũ bằng đôi mắt lén lút. 

Khi Mo Ruyu nghe thấy điều này, cô lại cau mày. Dưới sự nhắc nhở của con trai, giờ đây cô đã cảnh giác với Lão Mộ. 

Chỉ có một nam một nữ ở chung một phòng, họ phải nằm trên giường của anh ta... Điều này khiến cô theo bản năng chống cự. Tuy nhiên, mặc dù chất độc trong cơ thể cô đang dần tan biến nhưng cơ thể cô vẫn còn yếu ớt. Cảm giác nóng rát và tê dại kỳ lạ không những không thuyên giảm mà càng khiến cô bất an, bụng dưới có cảm giác trống rỗng khó tả. 

Hơn nữa, chiếc ghế dài bằng gỗ cứng này thực sự không thoải mái khi ngồi và cần một môi trường ổn định hơn để tập thể dục. 

Cô liếc nhìn chiếc giường gỗ duy nhất trong phòng được phủ một ít cỏ khô và một tấm nệm cũ kỹ. Mặc dù nó đơn giản nhưng nó vẫn tốt hơn một chiếc ghế đẩu.

Lại nhìn bộ dáng của Lão Mộ. Dù rất khốn khổ nhưng trông ông ta có vẻ hèn nhát vì vừa rồi bị con trai mình dọa sợ. Anh ta sẽ không dám làm bất cứ điều gì phi thường với anh ta ngay cả khi anh ta nghĩ về nó...phải không?

Cuối cùng, Mạc Nhu Vũ khẽ gật đầu, và nói với giọng run run không thể nhận ra: "Vậy... vậy thì anh Laomo ở đây." Nói xong cô bám chặt vào bàn đứng dậy.

Có lẽ vì yếu đuối, hoặc có lẽ vì nóng trong người nên cơ thể cô hơi run lên. 

Mạc Nhu Vũ hơi vặn eo, khiến cặp mông to tròn đầy đặn của cô cũng theo đó đung đưa. Làn sóng mông dưới gấu váy nhấp nhô, những âm thanh đập thình thịch không thể phát hiện được đặc biệt rõ ràng trong túp lều tranh yên tĩnh này. 

Cô bước từng bước chậm rãi về phía chiếc giường gỗ cũ với những bước đi có phần phù phiếm. 

Bộ ngực khủng và cặp mông trái đào của cô run lên theo mỗi bước đi, thu hút ánh mắt chiếm hữu của nam giới phía sau. 

Mạc Nhu Vũ lắc lư trong khi giữ chặt cạnh bàn. 

Chất độc trong cơ thể cô giống như một con rắn độc bơi giữa tứ chi và xương, bất cứ nơi nào nó đi qua để lại cảm giác tê dại và nóng bỏng. 

Mặc Như Ngọc cảm thấy cơ thể mình chưa bao giờ nặng đến thế mà lại nhẹ đến thế, như đang đi trên mây. 

Đặc biệt là cảm giác trống rỗng không thể giải thích được và cảm giác ngứa ngáy sâu ở vùng bụng dưới của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không nhịn được muốn kẹp chặt đùi mình, nhưng vô ích, cơn ngứa càng lúc càng dữ dội. 

Cuối cùng, Mạc Nhu Vũ di chuyển đến bên giường và ngồi xuống với vẻ mệt mỏi. Chiếc giường gỗ cũ kêu cọt kẹt, rên rỉ như bị choáng ngợp. 

Cô quay lưng về phía Lão Mộ, ngồi xếp bằng, dùng tay kết ấn, cố gắng tập hợp nội lực ít ỏi của mình để bắt đầu dùng năng lượng của mình để ép ra chất độc. 

Chiếc cổ trắng như tuyết hơi hếch lên lộ ra một đường cong duyên dáng, vài sợi tóc đen ướt đẫm mồ hôi dính trên má càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

“Hehehehe…” Lão Mộ đứng trước giường xoa xoa bàn tay bẩn thỉu của mình, nở nụ cười đắc thắng. 

Đôi mắt tam giác đục ngầu của anh giờ mở to, giống như một con sói đói đang nhìn thấy con mồi, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của Mạc Nhu Vũ. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu lên tấm lưng ngọc mịn màng của Mặc Như Ngọc. Ánh sáng màu vàng nhạt phác thảo những đường vân quyến rũ của Mạc Nhu Vũ, cho đến tận bóng tối sâu thẳm được hình thành bởi sự kẹp chặt của cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Cặp mông dày quấn chặt trong áo lụa ngay cả khi chỉ ngồi cũng lộ ra vòng cung đáng kinh ngạc, giống như hai quả đào chín khổng lồ. 

Không còn Hùng Văn Vũ cản đường, đôi mắt của Lão Mo lúc này không chút kiềm chế mà quét qua thân hình của Mạc Nhu Vũ, bờ vai tròn trịa, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn như cối xay. Anh muốn lao tới và xé chiếc áo choàng lụa cản trở thành từng mảnh. 

"Ôi, cô gái kỳ lạ..." Lúc này trong giọng nói của Lão Mạt hoàn toàn tràn ngập dục vọng không chút nao núng: "Thân thể của ngươi... thật là... tsk tsk tsk, quyến rũ quá! Lão Mạt, cả đời ta chưa từng thấy mỹ nữ nào tươi tắn tài giỏi như ngươi! Hehehehe..."

Mạc Nhu Vũ đang ở thời điểm quan trọng trong việc luyện tập võ thuật của mình. Khi nghe những lời tục tĩu này, cô cau mày. Cô muốn mắng nhưng không dám phân tâm. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn và khó chịu trong cơ thể, cố gắng ngăn chặn giọng nói của Lão Mộ. 

"Ngươi nói ngươi rất xinh đẹp, thân hình dâm đãng như vậy. Cái miệng của ngươi... Hùng Đại Hạ thật có phúc." Lão Mộ tiếp tục cười dâm đãng, từng bước một đến gần giường, đôi mắt nhỏ gần như bốc lửa. 

“Có thể ôm mỹ nữ thơm tho như em ngủ mỗi đêm, có thể chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông của em… Hehe, chỉ nghĩ đến thôi, anh… vất vả quá.” Anh dùng tay vỗ nhẹ vào háng đang căng ra của mình, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ nhàng. 

"Nhìn cái mông của ngươi... nó to tròn, vừa nhìn liền có thể sinh con! Không thể sai được khi cho lão Mạt một đứa con! Hehehehe!" Lão Mặc đã đi tới bên giường, chỉ cách Mặc Như Ngọc một bước. Mùi mồ hôi và mùi hôi thối từ cơ thể anh phả vào mặt cô khiến Mạc Nhu Vũ cảm thấy buồn nôn. 

Trái tim của Mạc Nhu Vũ đang rung lên báo động. Cô không ngờ rằng ông già thậm chí không thể đợi được một giây phút nào. Con trai ông vừa ra đi không có một nén nhang, lộ ra cái đuôi cáo. 

Mạc Nhu Vũ nhận ra rằng nguy hiểm đang đến gần, cô không còn cách nào khác ngoài lập tức dừng động tác và đứng dậy. Tuy nhiên, hậu quả của việc bị gián đoạn là vô cùng nghiêm trọng, chưa kể cô còn bị đầu độc bởi một loại chất độc lạ. Trong lúc cô do dự, trong đôi mắt đục ngầu của Lão Mộ hiện lên một tia điên cuồng và quyết tâm. 

"Đáng chết! Cố hết sức! Có thể chết dưới hoa mẫu đơn thành ma! Ngủ với một nữ nhân đỉnh cao như vậy, cho dù con trai của cô ta có quay lại giết cô ta cũng đáng giá!" Lão Mặc phát ra một tiếng kêu quái dị, lao về phía trước. Cơ thể gầy gò của anh ta lao về phía Mạc Nhu Vũ đang ngồi khoanh chân trên giường như một con sói đói đã bị bỏ đói mười ngày rưỡi. 

"Anh... à!" Mạc Nhu Vũ cảm thấy một cơn gió mạnh mùi hôi thổi vào mặt cô. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị thân hình gầy gò của lão Mặc đè nặng. 

Nội lực yếu ớt mà cô đang chạy lập tức bị tan vỡ, một luồng phản công mạnh mẽ bùng nổ trong cơ thể cô như một làn sóng hỗn loạn. 

"Phốc!" Một ngụm máu không ngừng phun ra, nhuộm đỏ chiếc giường trước mặt. 

Độc tính trong cơ thể Mạc Nhu Vũ dường như bị kích thích hoàn toàn bởi lực phản công này, chảy như magma trong tứ chi và xương, cảm giác nóng bức và tê dại trong nháy mắt tăng lên gấp trăm lần! 

"Thả tôi ra! Cút đi!" Mạc Nhu Vũ hoảng sợ, vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vung tay cố đẩy Lão Mo đang đè lên cô ra và đá vào chân cô một cách ngẫu nhiên. 

Nhiều lần cô suýt lăn ra khỏi người Lão Mộ nhưng thân hình quá bụ bẫm của cô lúc này lại trở thành một gánh nặng chí mạng. 

Cặp vú khổng lồ nặng nề đè lên ngực cô, hạn chế chuyển động của phần thân trên của cô, cặp mông đầy đặn và mập mạp bên dưới trở thành chỗ nắm thuận tiện nhất của Lão Mộ! 

"Này! Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!"

Đúng lúc Lão Mộ sắp thành công thì Hùng Văn Vũ lao tới, tóm lấy Lão Mộ và ném xuống đất. Sau đó anh kiểm tra tình hình của Mạc Nhu Vũ. Cũng may hắn chú ý quay lại, nếu không lão quái vật này đã thành công. 

"Thiếu anh hùng, xin thương xót! Thiếu anh hùng, xin thương xót! Lão phu nhân nhất thời phân tâm, làm gián đoạn nữ chính chữa trị. A, nhân tiện, ta nói cho ngươi nghe được tin tức, có thể giải quyết Huyền Vũ thành nguy cơ. Cầu xin ngươi, tiểu anh hùng, tha mạng cho ta!"

Lão Mộ nhìn thấy ta, sợ hãi đến quỳ xuống, lạy lạy, kể lại tin tức vừa nghe được. 

Hùng Văn Vũ đến gặp Lão Mo và im lặng lắng nghe, như thể một lời nói sai nhỏ nhất cũng có thể khiến ông ta vỡ thành từng mảnh. 

"Anh xong rồi à?"

"Nói, xong rồi, anh hùng trẻ tuổi, tha mạng, anh hùng trẻ tuổi, tha mạng..."

Một luồng sáng lạnh lóe lên, lão Mộ đầu cúi xuống, trên mặt vẫn còn vẻ kinh hãi. 

Sau khi ném xác Lão Mộ ra ngoài cửa, Hùng Văn Vũ lo lắng đi đến bên giường nhìn Mặc Như Ngọc đang đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Anh ta suy luận rằng đó là do chất độc đã bị đầu độc và nó vẫn đang bị đầu độc. Thuốc họ mang theo không thể loại bỏ được chất độc mà chỉ có thể loại bỏ được thông qua sự giao hợp giữa nam và nữ. 

Cơ hội ngàn năm có một này khiến Hùng Văn Vũ rất phấn khích. Để tránh cho mẹ chú ý đến suy nghĩ của mình, anh nhanh chóng kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng, vẻ mặt nghiêm túc nói với Mạc Nhu Vũ. 

"Mẹ, muốn giải độc này tục tĩu, mẹ cần phải quan hệ tình dục hoặc ngắm nhìn linh dược. Bây giờ chất độc đã phản tác dụng với con, con sợ rằng con sẽ không thể sống sót trong thành phố. Vì mạng sống của mẹ, con cảm thấy bị xúc phạm."

Nói xong, một đôi tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Mạc Nhu Vũ đang run rẩy dữ dội khi cô vùng vẫy! 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc dù xuyên qua chiếc áo choàng lụa khiến Hùng Văn Vũ phấn khích đến mức gần như hét lên! 

Tay còn lại ấn mạnh vào cái mông đào đầy đặn đang không ngừng vặn vẹo cố gắng trốn thoát của Mạc Nhu Vũ, cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời! 

Lúc trước giãy giụa và bị con trai nhào nặn bây giờ khiến sức lực của Mặc Như Ngọc ngày càng giảm đi, nhưng nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, ý thức càng ngày càng mơ hồ. 

Mạc Nhu Vũ cảm thấy cơ thể mình dần trở nên kỳ lạ. Những nơi mà bàn tay thô ráp của con trai nắm lấy ngực và mông của cô liên tục có cảm giác tê và ngứa. Cô không khỏi muốn vặn vẹo, muốn nhiều hơn nữa...

"Không! Không! Tôi đang nghĩ gì thế này?!"

Lợi dụng khoảnh khắc ngơ ngác của Mạc Nhu Vũ, trong mắt Hùng Văn Vũ đầy dục vọng, anh dùng cả hai tay cởi váy lụa xanh của cô và ném nó sang một bên. Một cơ thể đầy đặn hoàn hảo đến nghẹt thở lộ ra trước mắt Hùng Văn Vũ mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Trong ngôi nhà tranh đổ nát, làn da trắng như tuyết như tuyết của Mạc Nhu Vũ tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cặp vú to béo dựng lên kiêu hãnh trên ngực cô đã hoàn toàn mất đi sự kiềm chế, đứng đó như hai ngọn núi cao chót vót, tròn trịa đầy đặn, với hai núm vú hồng hào trên đỉnh như quả anh đào chín, hơi dựng lên vì xấu hổ và kích thích. 

Dưới phần bụng dưới đã trở thành đường nét nàng tiên cá qua nhiều năm rèn luyện võ thuật, lớp cỏ đen dày bao phủ môi âm hộ riêng tư mà chỉ chồng cô, Xiongtian, mới nhìn thấy, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Xa hơn xuống phía dưới là hai bắp đùi đầy đặn, tròn trịa đầy gợi cảm với những đường nét duyên dáng. Họ gần nhau nhưng vẫn không giấu được đường cong đôi chân thon thả. 

Và cặp mông đào mỡ kiểu giao an toàn lại càng đầy đặn, căng mọng đến cực điểm, tròn trịa và thẳng tắp đầy gợi cảm, như thể chỉ cần một cú chạm là có thể tạo ra những làn sóng hấp dẫn! 

Hùng Văn Vũ cảm giác được một cỗ máu tươi dồn thẳng lên trán! 

Cảnh tượng sống động và dâm đãng trước mắt còn hấp dẫn gấp trăm, gấp nghìn lần so với cảnh tượng kích thích nhất trong trí tưởng tượng của anh! 

Hô hấp của hắn đột nhiên trở nên vô cùng nặng nề, nước bọt từ khóe miệng không ngừng chảy ra, con cặc vốn đã cứng như thanh sắt trong háng hắn đang đập điên cuồng, suýt rách quần! 

“Fufufu… Thân hình mẹ đẹp quá, con chịu không nổi nữa!” Hùng Văn Vũ không thể kìm nén ham muốn mãnh liệt trong cơ thể nữa, và cơ thể cường tráng của mình ấn mạnh vào da thịt nữ tính mềm mại và ấm áp của Mạc Nhu Vũ. 

"Mẹ thật là một người phụ nữ xinh đẹp..." Nước bọt của Hùng Văn Vũ gần như nhỏ xuống da của Mạc Nhu Vũ. 

Bàn tay thô ráp của Hùng Văn Vũ lúc này đang không thương tiếc nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Mạc Nhu Vũ! Ngay cả khi bạn không thể cầm nó bằng tay, bạn vẫn có thể cảm nhận được sức nặng của nó! 

Nhào nặn hai khối thịt của Mặc Như Ngọc giống như đang nhào bột, cảm giác chúng không ngừng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay, phát ra âm thanh vặn xoắn đầy dục vọng. 

Bộ ngực của Mạc Nhu Vũ bị Hùng Văn Vũ tàn phá một cách thô bạo, chỉ trong chốc lát, những làn sóng đỏ mơ hồ xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của cô.

"Ừm... à... buông ra... thả tôi ra! Đồ phản bội!" Mạc Nhu Vũ nghiến răng, nước mắt tủi nhục lăn dài trong mắt. Cô cố gắng vùng vẫy để thoát ra nhưng cơ thể cô nặng như chì. Cảm giác nóng nực và tê dại chết tiệt trong cơ thể cô giống như thủy triều khi Hùng Văn Vũ nhào nặn cô, khiến cô gần như mất đi ý thức theo từng đợt. 

Mạc Nhu Vũ có thể cảm thấy cơ thể mình đang phản bội cô, cô cảm thấy một chút xấu hổ run rẩy và khoái cảm dưới sự vuốt ve thô bạo của con trai mình. 

“Con xin lỗi mẹ, nhưng vì mạng sống của mẹ, con sẽ trở thành kẻ phản bội.” Hùng Văn Vũ cúi đầu ghé sát vào tai Mặc Như Ngọc, hơi thở nóng hổi có mùi chua chát: "Mẹ, ngực của mẹ thật to! Lại nữa! Mềm mại và đàn hồi! Cảm giác thật dễ chịu, mẹ biết không, con khao khát cơ thể của mẹ đã lâu rồi, cũng biết cha không thể thỏa mãn mẹ, hehe! Nhưng không sao cả, từ nay trở đi... đến lượt con yêu mẹ và kính trọng mẹ."

Trong khi Hùng Văn Vũ nói những lời tục tĩu, anh ta tăng sức mạnh trên tay và siết chặt nó.

"Chào!" Mạc Như Ngọc đau đớn kêu lên, thân thể đột nhiên cong lên, sau đó yếu ớt ngã xuống. Niềm vui kỳ lạ xen lẫn nỗi đau trở nên rõ ràng hơn. 

Chơi đùa với bộ ngực béo của cô đủ rồi, đôi mắt dâm đãng của Hùng Văn Vũ rơi vào đôi chân tròn trịa và đầy đặn của Mạc Nhu Vũ. 

Cô thả tay đang ôm ngực ra, cúi người xuống ôm lấy một bên đùi đầy gợi cảm của Mặc Như Ngọc. 

Cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi đùi thịt và làn da săn chắc dính vào nhau, Hùng Văn Vũ hài lòng thở dài, úp mặt vào đó, xoa liên tục lên làn da mịn màng và mỏng manh của Mặc Như Ngọc, cảm nhận được cảm giác ngây ngất. 

"Tsk, tsk, tsk... Quả nhiên là một người mẹ nổi tiếng với kỹ năng đấm bốc, đôi chân này... đẹp quá!" Hơi thở của Hùng Văn Vũ trở nên nặng nề hơn, anh dùng mũi ngửi mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ đùi Mạc Nhu Vũ. Hòa lẫn với chút mồ hôi, anh ngửi thấy mùi thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất trên thế giới. 

"Nó trắng nõn, mềm mại và nhiều thịt quá! Cầm chắc chắn rất thoải mái! Này... Lát nữa tôi sẽ cho mẹ nếm thử, cảm giác bị con cặc to lớn này đụ mạnh như thế nào!"

"Biến đi! Thiết Tử, bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra! Đừng chạm vào ta!!" Mạc Nhu Vũ xấu hổ và tức giận đến mức cố gắng hết sức để kéo chân cô lại, nhưng Hùng Văn Vũ đã giữ cô thật chặt, và cuộc đấu tranh của cô đều vô ích. 

Làn da nhạy cảm ở đùi trong của cô cọ vào gò má thô ráp của con trai, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu. Hơi nóng độc hại như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô càng cảm thấy sâu trong bụng càng trống rỗng, như có thứ gì đó khẩn cấp cần được lấp đầy...

Hùng Văn Vũ cảm nhận được đôi chân xinh đẹp trong tay mình giãy giụa, giây tiếp theo hắn dùng sức lật cả người Mặc Như Ngọc lại, khiến cô nằm trên giường trong tư thế cực kỳ xấu hổ. Hai cái mông trái đào to tròn và đầy đặn như quả dưa hấu giơ lên ​​không che đậy, hướng thẳng vào mặt anh. 

"Ôi! Cái mông này! Cái mông mập quá!" Đôi mắt của Hùng Văn Vũ mở to ngay lập tức. Hai cái mông đầy đặn như cối xay, tròn và thẳng, rãnh mông sâu ở giữa toát ra sức hút chết người như vùng đất cấm đầy cám dỗ! 

Đây chỉ đơn giản là một chiếc mông đỉnh cao được thiết kế để chịu được tác động của nam giới! 

Hùng Văn Vũ sửng sốt trong vài giây, ngay sau đó hắn vùi cả khuôn mặt vào hai cái mông mềm mại và ấm áp đó! 

“Ngửi, khịt, khịt… ừm… thơm quá… Mông to của mẹ… thơm thật hấp dẫn…” Hùng Văn Vũ mơ hồ lẩm bẩm, điên cuồng cắn vào cặp mông trắng nõn mập mạp như chó sói.

Đầu lưỡi của hắn linh hoạt xâm nhập vào rãnh mông của Mặc Như Ngọc, liều mạng liếm, cảm nhận được mông đang run rẩy. Há miệng, đưa một miếng thịt mông to đầy đặn vào miệng rồi mút thật mạnh! 

"A! Ngươi... ngươi đang làm gì vậy! Im đi, tên khốn! Đau quá...con thú!" Giọng nói của Mạc Nhu Vũ lúc này không khỏi òa khóc. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy ngay cả khi quan hệ với chồng mình là Xiongtian, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay mình lại bị con trai mình làm nhục như vậy! 

Cơn đau từ mông và cảm giác lạ lùng khi bị lưỡi liếm khiến toàn thân cô run lên. Cách làm nhục này còn khó chịu hơn cả việc trực tiếp giết cô! 

Miếng thịt mông dày bị răng của Hùng Văn Vũ cắn khiến từng cơn đau nhức. Điều khiến cô càng không thể chịu nổi chính là cảm giác tuyệt vời do chiếc lưỡi nóng ẩm của Hùng Văn Vũ lang thang quanh vùng kín mà chỉ có chồng cô chạm vào ... Cảm giác đó khiến cơ thể cô vô tình co thắt, cảm giác trống rỗng và nóng bức ở bụng dưới gần như nuốt chửng cô. 

Hùng Văn Vũ không quan tâm đến sự vùng vẫy và khóc lóc của Mạc Nhu Vũ mà đắm chìm trong niềm vui được chơi đùa với cặp mông xinh đẹp này. Anh ta không hài lòng ngẩng đầu lên cho đến khi để lại vô số vết cắn đỏ rõ ràng trên cặp mông trắng như tuyết. 

"Hehe... mẹ yên tâm... trò vui vừa mới bắt đầu thôi!" Hùng Văn Vũ cười dâm đãng, vội vàng cởi quần. 

Chẳng mấy chốc, chiếc quần của anh ta đã bị kéo xuống mắt cá chân, để lộ món vũ khí to lớn cực kỳ không cân xứng với dáng người. 

Một con gà trống to và đen, dài như roi ngựa! 

Gà trống bị căng tức, sưng tấy do hưng phấn lâu ngày, lộ ra màu đỏ tím hung dữ. Bề mặt được bao phủ bởi những đường gân màu xanh thắt nút. Quy đầu hình nấm khổng lồ lúc này càng sáng bóng hơn, lỗ nhỏ phía trên vẫn rỉ ra nước dính. 

"Tốt! Đẩy cái mông béo của bạn lên cao hơn cho tôi!" Hùng Văn Vũ hét lên với giọng ra lệnh, đồng thời dùng tay vỗ mạnh vào mông béo của Mạc Nhu Vũ, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Thân thể Mặc Như Ngọc run lên, nước mắt tủi nhục không còn có thể cầm được. 

Cô muốn chống cự nhưng cơ thể lại không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô hơi duỗi thẳng eo do bị kích thích bởi cái tát. 

Hùng Văn Vũ hài lòng nhìn Mặc Như Ngọc chủ động tạo dáng quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn áp sát thành giường, vòng eo thon thả xuống phía dưới, cặp mông trái đào to tròn đầy đặn giơ cao, giống như đào chín chờ người hái. 

Anh cầm con cặc nóng bỏng của mình nhắm vào môi âm hộ dày đặc của Mạc Nhu Vũ, nơi được bao phủ bởi cỏ dày dưới mông cô. 

"Đồ phản bội! Sao ngươi dám! Nếu chuyện này xảy ra, cha ngươi nhất định sẽ chặt ngươi thành từng mảnh! Hiện tại buông tay cũng đã muộn." Mạc Nhu Vũ cảm nhận được mối đe dọa từ con gà trống phía sau cô, dùng chút sức lực cuối cùng để đe dọa cô bằng một giọng rít lên, giọng cô hơi run lên vì sợ hãi. 

"Cho dù có chết, tôi cũng sẽ chết trên bụng mẹ. Con tôi đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Hùng Văn Vũ không hề cảm động chút nào. Anh di chuyển hông và đẩy mạnh quy đầu to lớn và nóng bỏng vào giữa hai môi âm hộ dày và ẩm ướt của Mạc Nhu Vũ! 

Môi âm hộ dày đóng chặt của Phổ Tử Mạc Nhu Vũ chỉ bị đẩy mở một lần, và sau đó chúng bị buộc phải mở ra. Thịt chồng lên hai bên đầu gà, lộ ra lỗ thịt bên dưới đã đẻ nhưng vẫn hồng hào như ngày nào.

"Vâng!" Mạc Nhu Vũ cảm thấy một sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn từ âm đạo của cô, và quy đầu to lớn gần như xé toạc hai vạt da thịt mỏng manh của cô. 

Nỗi sợ hãi to lớn ngay lập tức bao trùm lấy cô. Mạc Nhu Vũ có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ cứng của vật đó. Dù chỉ ấn vào đó, đầu quy đầu cũng đã lún sâu vào lối vào âm đạo chật hẹp của cô, như thể một giây tiếp theo nó sẽ xuyên thủng mọi chướng ngại vật và tùy ý xông vào cơ thể cô. 

"Không... đừng... làm ơn... thả tôi ra... con trai ngoan của tôi... tôi sai rồi... làm ơn... đừng... ah..." Mạc Nhu Vũ hoàn toàn hoảng sợ, những lời đe dọa và lăng mạ trước đó trong nháy mắt biến thành lời cầu xin lòng thương xót không mạch lạc, với một tiếng khóc nặng nề và giọng nói run rẩy. 

Mạc Nhu Vũ vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, cố gắng tránh khỏi cuộc xâm lược sắp tới. 

Tuy nhiên, việc cô cầu xin lòng thương xót và đấu tranh chắc chắn là một hình thức dụ dỗ khác trong mắt Hùng Văn Vũ sừng sỏ! 

"Đã muộn rồi mẹ ơi! Tiếp theo, hãy để đứa trẻ nếm thử cảm giác âm hộ lớn của mẹ như thế nào!" Hùng Văn Vũ dùng hai tay ấn mạnh vào vòng eo thon thả đang không ngừng vặn vẹo của Mạc Nhu Vũ, đẩy háng anh về phía trước! 

Gặp sự cố! ! 

Có tiếng thịt cùng với tiếng nước bắn tung tóe! 

Trong phòng, con gà trống hung dữ đã tràn ngập dục vọng trong vài năm của Hùng Văn Vũ, xé nát mọi chướng ngại vật trong giây lát bằng sức mạnh vũ phu vô song, xuyên thủng nó đến cùng không thương tiếc! 

"A!!!" Một tiếng hét đau đớn vang vọng khắp túp lều. 

Mạc Nhu Vũ cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát ngay lập tức! Một cơn đau nhói khó tả phát ra từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể cô và lan khắp cơ thể cô. 

Vật thể lạ dày và nóng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô với một thái độ cực kỳ mạnh mẽ, đâm sầm vào lãnh thổ trinh nguyên chưa từng chạm tới của cô. Lối vào tử cung bị quy đầu to lớn của con trai ấn chặt. Cảm giác sung mãn và xé rách mạnh mẽ khiến Mạc Nhu Vũ gần như ngất đi! 

"Ân a... đau... đau quá... ngươi dã thú... súc sinh... giết ta... chồng... ô ô... Như Ngọc... Như Ngọc thật có lỗi với ngươi... bị... bị tên phản bội này... làm ô uế... ô ô..." Mặc Như Ngọc nằm trên giường, thân thể kịch liệt run rẩy, nước mắt tuôn ra như lũ lụt vỡ bờ, liên tục phát ra những tiếng kêu yếu ớt cùng chửi rủa. 

Và Hùng Văn Vũ cảm thấy thoải mái đến mức anh gần như xuất tinh trong vài giây khi anh cảm nhận được cảm giác chặt chẽ, nóng bỏng, ẩm ướt và cực kỳ bao bọc của âm hộ mềm mại tinh tế nuốt chửng hoàn toàn con cặc của anh. 

Niềm vui tột độ và chưa từng có này khiến máu khắp người anh sôi sục! 

Nhìn xuống con cặc đen và dày của anh, nó hoàn toàn chìm trong cặp mông béo trắng như tuyết, chỉ để lộ ra một đoạn nhỏ gốc và hai cục lông. Một cảm giác chinh phục và thỏa mãn mạnh mẽ tràn ngập trái tim anh. 

"Hừ... chật quá... thoải mái quá... Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi! Tại sao cái lỗ này lại chật như trinh nữ vậy? Chẳng lẽ... èo... chẳng lẽ là của ba con quá nhỏ, không thể thỏa mãn mẹ con." Hùng Văn Vũ thở hổn hển và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Mỗi lần rút ra đều mang theo rất nhiều nước dính, mỗi lần đẩy vào càng mài sâu hơn lỗ hở nhạy cảm và đàn hồi của tử cung Mặc Như Ngọc. Đồng thời, trục cặc cũng mở rộng và co lại, khám phá và mở rộng thành trong âm đạo của cô. 

"A...thằng khốn...con khốn...con thú...đừng...đừng xúc phạm cha ngươi...con...con trai nổi loạn!...Ơ..."

Nhìn thấy Mạc Nhu Vũ đã bị đụ và vẫn đang nói chuyện gay gắt, Hùng Văn Vũ giơ lòng bàn tay lên tát vào cái mông trắng như tuyết đang căng cứng của Mạc Nhu Vũ vì lỗ của cô bị cưỡng bức đụ! 

Bang bang bang bang bang! ! 

Những cái tát chói tai và chói tai, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau ken két, cùng tiếng hét không thể kiềm chế và tiếng kêu đau đớn của Mạc Nhu Vũ, đan xen thành một khung cảnh dâm dục trong túp lều tranh tối tăm. 

Những vết tát chói mắt nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông đào trắng như tuyết của Mạc Nhu Vũ, chúng dần dần đỏ và sưng lên khi Hùng Văn Vũ tiếp tục tát cô. 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, không ngừng tác động lên thần kinh của Mặc Như Ngọc, khiến cô đau đớn vùng vẫy đến bờ vực nhục nhã và chìm đắm...

Tiếng nổ tưởng là để che đậy cảnh ngoại tình trong nhà nhưng trời bắt đầu đổ mưa to. 

Đáng tiếc là dù tiếng mưa có lớn đến đâu cũng không thể át được tiếng thịt va chạm buồn tẻ liên tục phát ra từ trong nhà tranh! 

Mưa đang trút xuống. 

Thành phố Huyền Vũ bị bao phủ bởi cơn mưa lớn, những hạt mưa lớn đập mạnh vào tường thành. 

Vô số nước đục bắn lên áo giáp của binh sĩ và mặt đất lạnh lẽo. Tiếng sấm và tiếng mưa điếc tai, gần như át đi tiếng vũ khí va chạm sắc bén trên chiến trường và tiếng kêu chết chóc. 

Quân Tề lợi dụng thời tiết xấu để mở cuộc tấn công điên cuồng trong đêm. Những bóng đen tràn về phía tường thành như thủy triều, lao về phía tuyến phòng thủ của quân trú phòng dưới sự che phủ của màn đêm và mưa. 

Trên đỉnh thành, những ngọn đuốc đung đưa trong cơn bão dữ dội, phản chiếu một gương mặt mệt mỏi và đầy quyết tâm. 

Chồng của Mạc Nhu Vũ, cha của Hùng Văn Vũ, Xiongtian, một anh hùng nổi tiếng trên thế giới, đang dẫn đầu quân đội vào lúc này, cầm kiếm như một con rồng, lấy đi mạng sống của một người lính địch bằng mỗi nhát chém. 

"Giữ nó! Giữ tất cả!" Tiếng gầm của Xiongtian như sấm sét, xuyên qua mưa và âm thanh chiến đấu rõ ràng truyền đến tai của mọi người phòng thủ: "Cuộc tấn công của Kỳ Câu gần như kiệt sức! Hãy nghĩ đến những gia đình phía sau bạn! Hãy nghĩ đến người dân thành phố Huyền Vũ!"

Tuy nhiên, cuộc tấn công của kẻ thù lần lượt đến và họ không sợ chết. 

Cuộc giao tranh đặc biệt ác liệt ở một số khoảng trống trên tường thành. Quân trú phòng bị thương vong nặng nề và tuyến phòng thủ đổ nát sắp bị chọc thủng. 

Đôi mắt của Xiongtian đỏ hoe và anh đột nhiên dâng cao năng lượng. Hắn dùng nội lực phát ra một tiếng gầm vang trời: "Các huynh đệ! Chờ thêm một lát nữa! Mặc Như Ngọc thê tử của ta đã đến thành Thiên Nguyên cầu xin lương thực và giúp đỡ! Đếm thời gian, thức ăn và cỏ sẽ sớm đến! Viện binh cũng đang tới! Chúng ta không thể thất thủ ở đây! Vì thành Huyền Vũ! Giết!"

"Bà ơi, bà đang tìm đồ ăn và cỏ à?"

"Quân tiếp viện sắp tới à?"

"Nếu Strange Girl ra tay, cô ấy chắc chắn sẽ thành công!"

Lời nói của Xiongtian giống như liều thuốc bổ tiêm vào trái tim những người phòng thủ đang trên bờ vực suy sụp. 

Danh tiếng của Mạc Nhu Vũ được mọi người trên thế giới biết đến. Cô ấy không chỉ là vợ của Xiongtian mà còn là cao thủ quyền anh nổi tiếng thế giới! Khi cô đến cầu cứu, hy vọng thành công càng tăng lên rất nhiều. 

Trong lúc nhất thời, sĩ khí của quân phòng thủ được nâng lên rất nhiều, họ bùng nổ với sức chiến đấu đáng kinh ngạc. Họ tiêu diệt quân địch đã leo lên đỉnh thành và tạm thời ổn định tuyến phòng thủ bấp bênh. 

Quân Tề không thể tấn công trong thời gian dài, thấy nhuệ khí của quân phòng thủ vực dậy, cuối cùng họ kêu gọi vàng và rút quân, biến mất trong cơn mưa đêm mênh mông như thủy triều rút. 

Tường thành tạm thời trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại tiếng gió gào thét và tiếng rên rỉ đau đớn của các thương binh. Hùng Thiên cầm đao thở hổn hển, cánh tay cường tráng khẽ run lên. 

Chờ hồi lâu, sau khi xác nhận Tề quân thật sự rút lui, hắn lau nước mưa trên mặt, nhìn về phía Thiên Nguyên thành phương hướng. Ở đó tối tăm, chỉ có mưa bất tận. 

“Hmph, nghe hay đấy.” Một giọng nói nham hiểm vang lên từ cách đó không xa. 

Hùng Thiên quay đầu lại, hai người đàn ông trung niên mặc áo giáp thông thường đi tới. Chính các lính canh Zhang và Trung úy Li là những người không có quan hệ gì với anh ta. 

Trương sư ôm cái bụng béo, trên mặt lộ ra vẻ mỉa mai nói: "Hương Đại Hạ, ngươi nói thật đúng lúc. Lương thực và cỏ cây sẽ sớm đến, viện binh đang tới? Tại sao ta vẫn chưa nhận được tin tức gì? Đã bao nhiêu ngày rồi?"

Giọng điệu của Trung úy Li càng trở nên ác ý: "Đúng vậy, anh hùng Xiong. Chẳng lẽ là người vợ xinh đẹp tuyệt vời của anh khi tình hình không ổn đã bỏ chạy? Dù sao, tôi không nghĩ thành phố Huyền Vũ này có thể tồn tại quá vài ngày. Phụ nữ luôn không đáng tin cậy. Đặc biệt là một người tuyệt vời như vợ anh ... Có lẽ anh đã tìm được một ngôi nhà mới và tìm thấy Gaozhi?" mà Mạc Nhu Vũ có thể gặp phải.

"Im đi!" Xiongtian đột nhiên quay lại, với ánh mắt nghiêm nghị. Động lực mạnh mẽ khiến Zhang và Li bất giác lùi lại nửa bước. 

Mưa nhỏ giọt xuống những ngón tay đang nắm chặt cán dao của anh: “Vợ tôi chắc chắn không phải là người tham sống sợ chết! Cô đến thành phố Tianyuan vì sự sống còn của hàng trăm ngàn binh lính và thường dân ở thành phố Huyền Vũ! Ta làm sao có thể cho phép ngươi ở chỗ này vu khống ta!"

Ông Zhang ban đầu bị động thái của Xiongtian làm cho giật mình, nhưng ông nhanh chóng phục hồi tinh thần và cười nói: “Nói xấu? Haha, anh Xiong nói nghiêm túc đấy, chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi. Đồ ăn và cỏ đã lâu không đến, đây có phải là sự thật? Người dân trong thành phố đang hoảng sợ, đây có phải là sự thật? Với tư cách là những vị tướng bảo vệ thành phố, chúng ta phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất."

"Đúng vậy!" Trung úy Li lại bước lên, hạ giọng và nói với giọng điệu thậm chí còn mơ hồ hơn: "Nói thẳng ra, anh hùng Xiong. Một {người đẹp nổi tiếng} như vợ bạn đang đi đường một mình cùng các con. Đây là một tình huống hỗn loạn... Lỡ như dọc đường gặp phải người xấu, hoặc bị tên lưu manh nào đó giết chết thì sao... Hehe, vậy thì..."

Cơn tức giận trong ngực Hùng Thiên gần như bùng phát, trên mu bàn tay cầm dao nổi lên những đường gân. Anh ta nóng lòng muốn rút kiếm ngay lập tức và giết chết hai kẻ ác nhân chỉ biết tranh giành quyền lực và buôn chuyện khi đối mặt với cuộc khủng hoảng quốc gia! 

Nhưng lý trí mách bảo anh rằng bây giờ không phải là lúc nội chiến. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sát ý trong lòng, lạnh lùng nói: “Sự an toàn của vợ tôi không liên quan đến hai người! Cứ lo việc của mình đi! Nếu từ miệng anh mà tôi còn nghe được một lời vô lễ nào khác đối với vợ tôi, đừng trách tôi không tử tế!" Sau đó, Xiongtian không để ý đến hai người họ, lại một lần nữa hướng ánh mắt về phía bóng tối phía xa đang bị mưa vô tận bao phủ. 

Cảm giác bất an trong lòng anh càng lúc càng mạnh, như có một bàn tay vô hình nào đó đang ôm chặt trái tim anh. 

"Yu'er... bây giờ cậu đang ở đâu? Bạn có ổn không?"

Đột nhiên, trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện một cảm giác ngứa ran gay gắt, như thể... như thể báu vật mà hắn yêu quý nhất, bộ sưu tập hoàn hảo và duy nhất của hắn, đã bị vũ lực xé nát! 

Cảm giác này rõ ràng và mãnh liệt đến mức trái tim của Xiongtian đột nhiên chùng xuống. 

Mưa càng lúc càng lớn, đêm càng lạnh. 

Cách Thiên Nguyên thành không xa, đối lập hoàn toàn với đêm mưa lạnh lẽo bên ngoài, chính là túp lều tranh ọp ẹp trong rừng. Sóng nhiệt tràn ngập do quan hệ tình dục nguy hiểm đến tính mạng, không khí tràn ngập mùi mồ hôi nồng nặc, mùi cơ thể phụ nữ và mùi tục tĩu hơn. 

Trên chiếc giường gỗ xiêu vẹo, chăn ga gối đệm đã ngổn ngang. Nó ướt và nhớp nháp vì mồ hôi nhỏ giọt và chất dịch tình dục đục ngầu, tỏa ra mùi tanh khó tả. 

Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết và đầy đặn của Mạc Nhu Vũ đang khỏa thân nằm trên giường. Sau khi Hùng Văn Vũ tàn phá cô vô số lần, làn da mịn màng như ngọc vốn có của cô đầy những vết nhúm màu tím và những vết đỏ mơ hồ, đặc biệt là hai cái mông thịt to và dày bị sưng tấy bởi những cú va chạm và tát dữ dội liên tục của Hùng Văn Vũ, giống như một quả đào chín với thịt run rẩy và hơi ẩm khi chạm vào nhẹ nhất.

Thể lực của Mạc Nhu Vũ đã cạn kiệt. Sự kiệt sức vì chạy loanh quanh nhiều ngày và sự ăn mòn của chất độc, giờ đây lại thêm vào niềm vui cưỡng bức cường độ cao và lâu dài này, khiến nữ anh hùng xinh đẹp này hoàn toàn cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Mạc Nhu Vũ giờ phút này đã mất hết màu sắc, chỉ còn lại một vệt đỏ bừng bệnh hoạn. Đôi mắt nhắm nghiền của cô đầy nước mắt và mồ hôi trên hàng lông mi dài. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa mà đã trở thành một khối da thịt đẹp đẽ đáng thèm muốn và khao khát. Cô chỉ có thể nằm xuống, mặc cho đứa con trai phản bội nằm trên người cô bừa bãi. 

Tuy nhiên, Hùng Văn Vũ còn trẻ và nghị lực, với năng lượng đáng sợ, nhưng anh không có ý định dừng lại. 

Anh quỳ trên háng Mạc Nhu Vũ như thể bị tiêm máu, ôm chặt một bên đùi đầy đặn của Mạc Nhu Vũ trong tay, dùng cả hai tay nắm lấy gốc đùi đầy gợi cảm của cô, để bắp chân và bàn chân của cô tựa cao trên vai anh. 

Tư thế này khiến Mạc Nhu Vũ hoàn toàn trở thành món đồ chơi đũng quần của Hùng Văn Vũ, toàn bộ cơ thể cô như biến thành một món đồ chơi bằng thịt có thể tùy ý đụ bởi Hùng Văn Vũ. Cặp đùi cường tráng được hình thành nhờ luyện tập võ thuật giờ đã bị Hùng Văn Vũ ôm chặt và đụ.

Không có bộ phận nào trên toàn bộ cơ thể cô ấy là không phục vụ Hùng Văn Vũ và để anh ấy tận hưởng! 

Cái mông gầy gò của Hùng Văn Vũ di chuyển điên cuồng như một loạt mũi tên, thực hiện những đợt tác động dữ dội! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Mỗi khi tiến sâu, quy đầu khổng lồ như muốn đâm vào tử cung của Mặc Như Ngọc, mang đến những đợt sóng kích thích mãnh liệt khiến tâm hồn run rẩy! 

Và mỗi khi anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch sền sệt màu trắng sẽ phóng ra, tạo nên âm thanh ùng ục của dòng nước dâm đãng trên bộ phận sinh dục gắn chặt của cả hai. 

Đôi tay của Hùng Văn Vũ cũng nhịp nhàng ôm và nhào nặn cái đùi đầy gợi cảm của Mạc Nhu Vũ đang được anh vác trên vai khi lỗ đít của anh được rút cạn. 

Hùng Văn Vũ không thể đặt nó xuống với cặp đùi săn chắc, mịn màng và gợi cảm đến kinh ngạc của Mạc Nhu Vũ, và móng tay của anh gần như cắm vào da thịt trắng như tuyết! 

Hùng Văn Vũ say mê cảm giác hoàn toàn trấn áp nữ anh hùng cấp trên bên dưới và đùa giỡn với nó một cách bừa bãi. Anh càng say mê hơn với niềm vui sướng vô song mà cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của cô mang lại cho anh. 

"Hehe...Mẹ...xem mẹ thật vô dụng..." Hùng Văn Vũ nặng nề thở ra, cúi đầu ghé vào tai Mặc Như Ngọc dùng lời nói xúc phạm nàng: "Thân thể của mẹ mềm đến mức biến thành vũng bùn... chỉ đáng bị ta đụ, còn kêu giết ta, chậc chậc."

Hùng Văn Vũ cố tình làm chậm tốc độ đẩy của anh ta, và từ từ đưa con cặc dày và cứng của mình vào da thịt âm đạo nhạy cảm của Mạc Nhu Vũ, cảm nhận được sự co thắt và run rẩy tinh tế của thành thịt âm đạo mềm mại của cô đang quấn chặt vào cơ thể con cặc của anh ta. 

"Ưm... ừm..." Mo Như Ngọc rên rỉ nhỏ, cơ thể cô theo bản năng phản ứng lại với sự kích thích giống như tra tấn này. 

Ý thức của hắn tuy rằng đã mơ hồ, nhưng trong cơ thể nhạy cảm lại bị độc tính cùng liên tục kích thích tình dục khuếch đại vô hạn. 

Sự nghiến răng chậm rãi của Hùng Văn Vũ giống như những chiếc lông vũ cào xước những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô, mang đến những cơn tê và ngứa không thể chịu nổi, khiến vùng bụng dưới của cô thắt lại, và thịt âm đạo của cô bắt đầu co lại không tự chủ, mút lấy con cặc to lớn khiến cô đau đớn nhưng cũng mang đến cho cô một khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua với chồng mình. 

“Mẹ, mẹ không chịu nổi nữa phải không?” Hùng Văn Vũ cảm nhận được cái lỗ của Mạc Nhu Vũ đang bị hút chặt, anh ta cười một cách dâm đãng, tăng tốc độ đẩy lần nữa, và đánh vào cặp mông đầy đặn vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của cô lại càng dữ dội hơn! 

"Ngực thật lớn! Mông béo quá! Trông cậu giống như một con khốn sinh ra để bị đụ vậy! Tại sao mẹ tôi không làm chuyện hư hỏng như vậy chỉ để chờ tôi làm tình? Hả? Vừa rồi cô ấy còn bất đắc dĩ, bây giờ lại cầu xin tha thứ để bị con cặc to này đụ?!”

"Bố!" Hùng Văn Vũ giơ tay tát mạnh vào cái mông sưng tấy của Mạc Nhu Vũ, để lại một vết tát rõ ràng.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! không... không nữa". Niềm vui chạy qua cơ thể Mạc Nhu Vũ như một dòng điện, khiến cô bàng hoàng rên rỉ. Đồng tử giãn nở ban đầu của cô đột nhiên co lại, sau đó được thay thế bằng sự bối rối và ham muốn sâu sắc hơn. 

"Cái...chuyện gì đã xảy ra...cơn đau trước đây...bây giờ có vẻ...không đến mức không thể chịu nổi...nhưng...khiến cơ thể càng hưng phấn hơn? Cảm giác bị xuyên thấu và lấp đầy...kỳ lạ quá...cơ thể càng lúc càng nóng...càng lúc càng trống rỗng...như thể...muốn nhiều hơn nữa...nặng hơn...chết tiệt...không...không...làm tình với chồng tôi trước đây...không tuyệt vời lắm...vào lúc này...nhưng vào lúc này...chà..."

Hùng Văn Vũ không biết mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng anh không thể giấu được phản ứng của cơ thể bà với anh. 

"Mẹ kiếp của con ơi! Cô ta đúng là một con khốn! Càng đánh nàng càng tốt phải không?" Hùng Văn Vũ cười đắc ý, nhìn dáng vẻ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp bị khoái cảm chinh phục dưới lòng hắn, dục vọng chinh phục của hắn vô cùng thỏa mãn! 

Anh lại duỗi thẳng eo, dùng hết sức lực lùa con gà trống đang cưỡi của mình vào sâu trong hố bùn ấm áp của Mặc Như Ngọc! 

"Ồ... va... đánh... không... không... sâu quá... à... sâu quá... rõ ràng... ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ sâu đến thế... anh... sao anh có thể, một kẻ phản bội như vậy... ahhh... chậm lại... chậm lại... cơ thể của anh... cơ thể của anh thực sự sẽ trở nên kỳ lạ..."

Tâm trí của Mạc Nhu Vũ gần như bị nuốt chửng bởi niềm vui dâng trào. Lý do còn lại khiến cô yếu ớt phản đối, nhưng âm thanh đó lại giống tiếng hét đầy dục vọng hơn. 

Vòng eo bị đùi của Hùng Văn Vũ nghiêng sang một bên bắt đầu vô thức vặn vẹo trước tác động của Hùng Văn Vũ. Ngay cả đôi chân ngọc treo trên vai Hùng Văn Vũ cũng cong lên thích thú. 

"Ồ...ahhhhh...thật...lớn quá...ahhhhh...chậm hơn, chậm hơn...chưa bao giờ...tôi chưa bao giờ vất vả như vậy...chồng...chồng, anh ấy rất thương hại tôi..." Giọng nói phát ra từ cổ họng Mạc Nhu Vũ vừa quyến rũ vừa tuyệt vọng. Đó không còn là vẻ uy nghiêm mà bà từng có trước mặt con trai mình nữa mà lộ ra vẻ nũng nịu bị khoái cảm hành hạ đến cùng cực. 

Cơ thể của cô ấy đã bị Hùng Văn Vũ mở hoàn toàn, và thịt âm đạo của cô ấy bị hút chặt và quấn quanh con cặc cưỡi ngựa đang liên tục và thô bạo đụ vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Mỗi lần ma sát và đẩy sẽ gây ra những cơn co thắt run rẩy không thể kiểm soát trong cơ thể cô. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có hạnh phúc không? Mẹ kiếp! Trước đây cô vẫn hành động như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng bây giờ cô không thể không tỏ ra vẻ quyến rũ như vậy khi bị một đứa trẻ đụ? Cô ấy thực sự là một người kiêu ngạo bẩm sinh. Để xem hôm nay đứa trẻ có đối xử với mẹ tôi như vậy không nhé. Địt mẹ vú bự và mông to của mày đi! Hãy biến cô ấy thành con chó cái của riêng bạn! Bạn có thể đụ cô ấy trước mặt bố bạn bất cứ khi nào bạn muốn!

Nói xong, con cặc đen và dày của Hùng Văn Vũ đập mạnh hơn, mỗi cú vuốt mạnh đến mức tưởng chừng như muốn đập nát toàn bộ cơ thể Mạc Nhu Vũ trên chiếc giường gỗ bên dưới cô!

Chất độc trong cơ thể Mạc Nhu Vũ và loại thuốc sinh sản mà cô đã lén uống trước đó dường như lúc này có phản ứng hóa học tuyệt vời, khuếch đại giác quan của cô đến cực điểm.

Lúc này, nghe được Hùng Văn Võ lời nói, trong đầu lập tức hiện lên một ít ký ức đáng xấu hổ!

Hai chữ này như sấm sét đánh vào sâu trong ý thức hỗn loạn của Mặc Như Ngọc, hình ảnh chính mình lén lút uống thuốc sinh sản cực mạnh đột nhiên hiện lên trong những mảnh ký ức mơ hồ của cô! 

Đó là thêm một tia hy vọng máu lửa cho người chồng quanh năm chiến đấu, sinh tử khó lường! 

Sinh ra Hùng Văn Vũ, cô có thể chất cực kỳ dễ mang thai, chưa kể cô vẫn đang ở giai đoạn trưởng thành dễ mang thai nhất, chưa kể tính chất bá đạo của những loại thuốc đó, còn tính toán chính xác ngày rụng trứng để giúp cô có thai. Sau nhiều lần chồng chất, đây là thời điểm cơ thể nàng dễ có thai nhất, âm đạo và tử cung háo hức chờ tinh dịch chảy ra nhất! 

Chưa kể đàn ông, nếu tiêm tinh dịch của chó, ngựa vào thì sẽ lập tức có thai với con hoang của mình! 

"Đợi đã... chờ đã... con trai... chỉ có điều này là không được phép... Tôi... tôi không thể buộc anh phải chịu trách nhiệm về việc cưỡng hiếp tôi... chỉ là... ồ ồ ồ... chỉ có điều anh không thể xuất tinh vào trong tôi... tôi... tôi... ahhhh... không... điều này không được phép... cô sẽ có thai... cô chắc chắn sẽ có thai... không!!!"

"Ờ...cưng...bé không kiềm chế được nhiều thế đâu...sắp...anh ấy sắp xuất tinh rồi!" Hùng Văn Vũ thở một cách nặng nề, với ánh sáng dâm đãng trong mắt anh ta. 

Anh cảm thấy tinh dịch mình tích lũy bao năm sắp bị hao hụt. Sự phấn khích vì chưa bao giờ xuất tinh đặc vào âm hộ phụ nữ khiến con cặc của anh bắt đầu đập điên cuồng trong âm hộ Mạc Nhu Vũ. 

Hơn nữa, người phụ nữ dưới quyền anh vẫn là mẹ anh, Mạc Nhu Vũ, bà Mo và Mạc Nô Hạ, những người mà anh khao khát bấy lâu nay? ! 

Cái lồn của mỹ nhân đỉnh cao Mạc Nhu Vũ ngây ngất và thật chặt chẽ! Từng tấc âm đạo của cô đang điên cuồng mút và bóp cặc cô, mang đến cho cô khoái cảm chưa từng có! 

Hùng Văn Vũ đẩy nhanh tốc độ đẩy, mông giống như một cái máy đóng cọc, đâm thật mạnh vào cái mông vốn đã đỏ và sưng tấy nhưng vẫn đầy đặn mọng nước, kiểu béo phì an toàn! 

Phồng phập phập phồng! ! 

Âm thanh va chạm vật lý ở chỗ nối bộ phận sinh dục càng lúc càng nhanh, to hơn, hoàn toàn che lấp tiếng sấm sét bên ngoài! Cả túp lều tồi tàn dường như đang rung chuyển với cái lỗ khốn kiếp hoang dã của hắn! 

"Không... đừng... đừng xuất tinh vào trong tôi!!" Giọng nói của Mạc Nhu Vũ tràn ngập sự hoảng loạn và cầu xin tột độ, thậm chí còn chứa đựng sự run rẩy kỳ lạ do cơn khoái cảm gây ra: "Tôi... tôi đã uống thuốc... tôi đang... chuẩn bị cho việc mang thai của chồng tôi... làm ơn... con ngoan... đừng... đừng xuất tinh vào tôi... wuwu..." Giọng nói của cô ngắt quãng, đầy tuyệt vọng, nhưng cũng có vẻ vô cùng quyến rũ vì phản ứng không thể kiểm soát của cơ thể. 

"Chuẩn bị mang thai? Lão cha lùn đang chuẩn bị mang thai?" Hùng Văn Vũ nghe được lời này, không những không có chút đồng tình nào mà còn hưng phấn run lên như thể được cho một loại thuốc kích dục cực mạnh! 

Con gà trống dưới háng đang chuẩn bị xuất tinh đột nhiên lại sưng lên, mắt ngựa ở phía trên thậm chí còn hơi mở ra do hưng phấn quá mức! 

"Mẹ thực sự là một bảo bối!" Hùng Văn Vũ lập tức buông đôi chân thịt trong ngực ra, ấn mạnh vào vòng eo thon thả của Mặc Như Ngọc, ngăn cản nàng có thể giãy giụa: “Vì lồn và tử cung của mẹ đều trống rỗng, tử cung cũng trống rỗng, lại uống thuốc thụ tinh tốt như vậy… vừa vặn! Hãy để đứa trẻ đến và thụ tinh cho mẹ! Hãy để mẹ mang hạt giống của con! Hehe! Hãy để ông bố lùn mặc một chiếc sừng khổng lồ!!"

"Không! Đừng! À!! Đừng... kiêm... eh?! Ahhh…” Mạc Nhu Vũ phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, nhưng đáng tiếc là cơ thể cô yếu đuối đến mức trông nhợt nhạt và yếu ớt trước cái hố chết tiệt hung bạo của Hùng Văn Vũ.

Hùng Văn Vũ căn bản không cho nàng cơ hội từ chối. Anh ta đột nhiên hạ eo về phía trước, con cặc nóng bỏng của anh ta ngay lập tức đâm sâu vào huyệt đạo của Mạc Nhu Vũ với tư thế xé nát! 

Lực này mạnh đến nỗi ngay cả quy đầu cũng phá vỡ rào cản mà cổ tử cung của Mạc Nhu Vũ đã chống cự bấy lâu nay, thô bạo đẩy vào tử cung mỏng manh vốn chưa từng bị vật lạ xâm chiếm của cô! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!" XÔ!!!! Chưa kể đến việc vỡ tử cung, ngay cả phần nhỏ phía sau lỗ âm đạo cũng chưa bao giờ bị chồng cô là Xiongtian đụ. Lúc này, nó bị Hùng Văn Vũ thô bạo mở rộng ra, ngay cả tử cung cũng bị hắn hoàn toàn đụ. Một cảm giác thâm nhập và thỏa mãn trước đây chưa từng có quét qua cơ thể Mạc Nhu Vũ ngay lập tức! 

Buồng hoa của tử cung bị quy đầu dày ép mở ra, phun ra một khoái cảm tột độ khiến người phụ nữ không thể cưỡng lại được! 

Toàn thân Mạc Nhu Vũ đột nhiên căng thẳng, ngón chân lập tức co rút, chiếc cổ thon dài ngửa ra sau tạo thành một vòng cung quyến rũ, đồng thời phát ra một tiếng hét cực kỳ khoái cảm! 

Niềm vui được bọc trong tử cung và bú quy đầu đã trở thành cọng rơm cuối cùng của Hùng Văn Vũ! 

"Cum! Hãy đặt tất cả những đứa trẻ vào bụng mẹ và thụ thai!!! Đĩ mẹ!!" Hùng Văn Vũ ấn đầu dương vật của mình vào thành trong tử cung của Mạc Nhu Vũ, cặp mông săn chắc và hai hòn bi dưới háng bắt đầu co giật và bơm dữ dội! ! ! 

Tinh dịch dày đặc tích tụ mấy năm bị phun mạnh vào tử cung nóng bỏng khao khát thụ thai của Mặc Như Ngọc, giống như dòng nước lũ vỡ đê! 

Phùng, phùng, phùng! ! 

Từng tia tinh dịch dày đặc mang theo lực tác động mạnh mẽ, đập vào thành trong tử cung của Mặc Như Ngọc, cuốn trôi phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô! 

Mạc Nhu Vũ chỉ cảm thấy những dòng chất lỏng nóng hổi và sền sệt không ngừng tràn vào sâu trong cơ thể cô. Cảm giác bỏng rát mãnh liệt và tác động của việc xuất tinh ngay lập tức làm bùng nổ mọi khoái cảm trong cơ thể cô. 

"Ahhhhhh?! Nó vỡ rồi... gãy rồi... sắp vỡ!!!!!!! Bên trong! Nóng quá! Đầy quá! Sắp vỡ rồi... Chồng ơi... Em xin lỗi... Ôi... Ahhhhhhh... Em sắp rỉ máu lần nữa rồi... Ôi... Em đang rụng trứng... Em đang rụng trứng... Em bị cưỡng bức đến mức rụng trứng và thụ tinh cho đứa con trai không chung thủy của mình..." Thân xác Mạc Nhu Vũ co thắt dữ dội, lỗ của cô mở ra đóng lại không kiểm soát, quấn chặt lấy gốc cặc của Hùng Văn Vũ như một sợi dây cao su. 

Ngay cả con cặc lớn của Hùng Văn Vũ cũng không thể ngăn được tinh dịch chảy ra như thủy triều, trộn lẫn với tinh dịch mới xuất tinh của Hùng Văn Vũ, làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường bên dưới anh! 

Mạc Nhu Vũ đã khóc bừa bãi khi đạt đến đỉnh điểm, liên tục gọi tên chồng là Xiongtian và nói lời xin lỗi, nhưng giọng nói của cô đã bị bóp méo bởi khoái cảm tột độ. Đó không phải là cảm giác tội lỗi mà là sự bộc lộ một cách đồi trụy khi đắm chìm trong thú vui vô đạo đức! 

Cô cảm thấy như thể linh hồn của mình bị đóng đinh dưới cơ thể của Hùng Văn Vũ bởi con cặc dày đặc và tinh dịch nóng bỏng. Từng tế bào trong cơ thể cô đang gào thét vì sung sướng, trong khi lý trí và lòng tự trọng của cô đã tan vỡ trước tác động của những cơn cực khoái liên tục. 

Hùng Văn Vũ phun tinh dịch đậm đặc vào nửa nén nhang, như thể anh ta đã thực sự xuất tinh trong vài năm qua cùng một lúc. Mỗi cú bứt phá đều mạnh mẽ và nặng nề, và tổng số lượng thật đáng kinh ngạc. Nó thậm chí còn chưa lấp đầy tử cung của Mạc Nhu Vũ mà thậm chí còn bắt đầu đẩy trứng của Mạc Nhu Vũ về tận buồng trứng của cô ấy! 

Trực tiếp chiếm lấy nguồn gốc có thể khiến nàng mang thai! 

Hùng Văn Vũ tuy còn trẻ và khỏe mạnh nhưng sức lực của anh luôn có hạn, cuối cùng anh cũng xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng ngay trước khi Mạc Nhu Vũ sắp ngất đi vì sung sướng. 

Hùng Văn kiệt sức, nằm trên cơ thể ngọc đẫm mồ hôi của Mặc Như Ngọc, thở dốc. Con cặc còn hơi cứng vẫn đang cắm sâu vào phần sâu nhất trong cái lỗ nhạy cảm của cô. Quy đầu bị cổ tử cung của Mo Như Ngọc kẹp lại, không cho anh ta rút ra. Anh buộc phải cảm nhận được những cơn co thắt nhẹ nhàng của âm đạo cô sau khi đạt cực khoái, và cảm giác khoái cảm khi bú do nhà kính trong tử cung mang đến cho anh. 

Tất cả tinh dịch đặc và nóng đều đổ vào sâu trong tử cung ấm áp và quyến rũ của Mạc Nhu Vũ. Hùng Văn Vũ thở dài nhẹ nhõm. Sự kiệt sức sau khi xuất tinh đi kèm với cảm giác thỏa mãn vô song. 

Cơ thể của Mạc Nhu Vũ cảm thấy tuyệt vời, tinh tế nhưng mềm mại đến đáng kinh ngạc, thậm chí còn tốt hơn cả lụa và sa tanh tốt nhất, đầy co giãn và gợi cảm. 

Hùng Văn Vũ áp chặt má vào ngực Mạc Nhu Vũ và hít một hơi thật sâu mùi hương độc đáo hòa quyện với hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tay của Hùng Văn Vũ lại bắt đầu lang thang trên cơ thể Mạc Nhu Vũ, đầu tiên từ đôi vai tròn trịa mịn màng của cô, đến tấm lưng hơi gợn sóng duyên dáng, đến vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, cuối cùng dừng lại trên hai cái mông đào to tròn đầy gợi cảm đến kinh ngạc vẫn còn dấu vết của cú tát và dư vị tê dại sau cú va chạm dữ dội. 

Cặp mông đào cho cảm giác thực sự rất thích, mềm mại và đàn hồi, đầy đặn quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi khi nhào nặn, bạn có thể cảm nhận được sức mạnh và sức sống đáng kinh ngạc ẩn dưới cặp mông dày dặn. 

Hùng Văn Vũ thậm chí có thể cảm nhận được rằng hai cái mông đầy đặn vẫn đang run rẩy nhẹ khi anh chạm vào, như thể chúng vẫn chưa hề lắng xuống sau khi lên đỉnh. 

"A... rốt cuộc... rốt cuộc..." Hùng Văn Vũ không khỏi cười nhẹ, cười rất đắc ý. 

Anh ấy đã làm được! 

Cuối cùng, tôi đã đụ được người đẹp tuyệt trần này, Mạc Nhu Vũ xa cách, người từng là giấc mơ của vô số đàn ông trên thế giới! 

Nhân cơ hội này, anh ta không chỉ đụ mẹ mình mà còn đổ tinh dịch của mình vào tử cung cao quý của bà! 

Nghĩ đến những đại sự và anh hùng trong đời thường, lúc này họ không hề biết rằng nữ chính mà họ hằng mong ước lại đang được thụ tinh, gieo xuống dưới thân thể con trai mình. Cơ thể cô chứa đầy tinh dịch đậm đặc của anh, mười tháng sau cô thậm chí còn mang thai hạt giống hoang dã của anh! 

Sự tương phản mạnh mẽ và cảm giác chinh phục vặn vẹo này khiến cơ thể Hùng Văn Vũ lại hưng phấn, con cặc dưới háng đã bắt đầu yếu đi cũng có dấu hiệu trỗi dậy trở lại. 

Mạc Nhu Vũ giống như một người chết đuối, giãy giụa hồi lâu trong cơn sóng lớn đỉnh điểm, mới dần dần tỉnh lại mơ hồ. 

Sự đau nhức và sưng tấy sâu trong cơ thể, cảm giác kỳ lạ khi được lấp đầy, cảm giác nóng và nhớp nháp vẫn còn đọng lại trong da thịt âm đạo và tử cung, tất cả đều nhắc nhở cô về một chuyện dâm ô vừa xảy ra. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đều bị cạn kiệt, thậm chí cô cảm thấy khó khăn khi nhấc một ngón tay lên. Cô có thể cảm nhận được cơ thể đang ấn vào da thịt mình, cũng như những bàn tay thô ráp đang di chuyển xung quanh và nhào nặn mông cô. 

Cô nằm yếu ớt một lúc, để cho khoái cảm còn sót lại chảy qua tứ chi như một dòng điện cực nhỏ. 

Phải mất một lúc cô mới tập trung được chút sức lực để đẩy cậu bé nghịch ngợm đang đè lên mình ra, nhưng cử động của cô rất yếu ớt. Thay vì chống cự, nó giống như một chuyển động nhẹ nhàng với sự lười biếng và không hài lòng sau khi đạt cực khoái. 

"Ừm...nặng..." Cô phàn nàn với âm thanh mũi đặc sệt trong cổ họng, giọng nói vô cùng khàn khàn. 

Mạc Nhu Vũ cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay, và từ từ đẩy Hùng Văn Vũ, người đang nằm trên người cô, lên, rồi đẩy Hùng Văn Vũ ra mà không đợi anh ta nói. 

Pfft, "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", và không bao giờ nghĩ rằng cú đẩy này cũng sẽ mạnh mẽ kéo ra dương vật vẫn đang bị kẹp trong buồng hoa của tử cung cô. 

Với một âm thanh chói tai, bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn tách rời.

Mạc Nhu Vũ kìm nén khoái cảm sinh ra khi cơ thể rút cặc ra và vội vàng di chuyển sang góc giường khác. 

Trong quá trình này, cơ thể cô cảm thấy đau nhức và tê dại, một lượng tinh dịch màu trắng đục không rõ từ lỗ của cô chảy ra, trượt xuống đùi trong và để lại dấu vết của những đốm tinh dịch. 

Mạc Nhu Vũ cuộn tròn trong tiềm thức, tóm lấy chiếc chăn bông tồi tàn có mùi tinh dịch bên cạnh, ném nó trước mặt cô nhằm che đi bộ ngực sưng tấy đỏ bừng đã bị bóp nát trong quá trình giao phối khốc liệt, cũng như âm đạo mềm mại không ngừng rỉ ra tinh dịch đặc quánh của Hùng Văn Vũ. 

"Wenwu... tại sao... tại sao anh lại làm vậy với tôi? Tôi... rõ ràng là mẹ của anh... anh... anh... ừm..." Cuối câu, cô như nhớ lại niềm vui sướng tột độ đã quét qua mọi thứ vừa rồi. Cơ thể cô không tự chủ được mà run lên, giọng nói cũng mang theo một tia quyến rũ khó nhận thấy. 

Hùng Văn Vũ quay đầu lại nhìn Mạc Nhu Vũ, người đang cuộn tròn trong góc giường và che thân hình quyến rũ của mình bằng một chiếc chăn bông rách nát. Vẻ mặt ngượng ngùng, đáng sợ nhưng cũng tràn ngập dục vọng nơi khóe mắt và lông mày vì cô vừa mới hoàn toàn thỏa mãn khiến anh cười toe toét.

"Bởi vì thân thể của mẹ... quá quyến rũ! Con bé không nhịn được." Hùng Văn Vũ dừng một chút, ánh mắt càng thêm cuồng nhiệt: "Nhìn bộ ngực này! Chậc chậc, chậc, to tròn, giống như bánh bao nóng hổi vừa mới ra khỏi lồng! Còn cái mông của mẹ ta nữa! Nó mập mạp, bồng bềnh, bước đi gợn sóng như cướp đi tâm hồn đứa trẻ."

"Thân thể như mẹ ta với khung súng đỉnh cao quả thực là sinh ra để bị đàn ông đụ! Dùng để sinh con, nối dõi tông đường! Nếu cha ngươi không thể thỏa mãn ngươi, hãy để con cái thay thế cha, đối với người ngoài sẽ không hề rẻ."

Hùng Văn Vũ leo lên vài bước, đến gần Mạc Nhu Vũ, đưa tay túm lấy tấm chăn đắp trên người cô, nói với giọng điệu khoe khoang: "Còn mẹ, mẹ có biết không? Khi chúng ta ở thành phố Huyền Vũ, không ai trong số những người đàn ông đó nhìn thấy mẹ đi trên đường mà không nhìn vào bộ ngực dâm đãng và cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn xem? Trong lòng bọn họ, bọn họ muốn đẩy nữ anh hùng ưu tú này lên giường và đụ cô ấy thật mạnh! Nếu không có cha tôi bảo vệ, liệu mẹ tôi có thể làm được không? trấn áp những người đàn ông đó với danh tiếng là đấu sĩ ngọc bích của cô?

“Đáng tiếc bọn họ chỉ có thể nghĩ tới, nhưng ta đã nắm bắt được cơ hội ngàn năm có một này. Bây giờ thân thể của mẹ tôi là của tôi, và cái lồn này chứa đầy hạt giống của tôi! Bạn cảm thấy thế nào? Ừm? Người mẹ xinh đẹp tốt bụng của tôi à?"

Khi Xiong Wenwu nói lời này, anh ta duỗi ngón tay ra và chỉ vào cái bụng hơi căng phồng của Mạc Nhu Vũ, như thể cảm nhận được một sức sống mới có thể đang hình thành ở đó.

Hùng Văn Võ mím môi, thở dài nói tiếp: “Mẹ, thân thể xinh đẹp của mẹ là để quyến rũ đàn ông! Người đàn ông nào lại không muốn lột trần bạn, đặt bạn xuống giường và đụ bạn thật mạnh? Nhưng không sao cả, họ không có cơ hội này. Từ nay đến lượt anh đụ em nhé em yêu! Hãy để tôi đụ âm hộ chặt chẽ của bạn nhiều hơn nữa!"

Mặc Như Ngọc nghe những lời nói tục tĩu như vậy, mỗi chữ đều như kim đâm vào tim cô, nhưng kỳ lạ lại khuấy động dư vị ngứa ran sâu trong cơ thể cô.

Cô nghĩ về tất cả quá khứ, những người đàn ông nhìn cô với ánh mắt kính sợ hay tham lam, những suy đoán tục tĩu thầm kín về thân hình bụ bẫm của cô, thậm chí... ngay cả người chồng yêu quý nhất của cô cũng có lúc vô tình bộc lộ nỗi ám ảnh và chiếm hữu của mình đối với thân hình phụ nữ quá trưởng thành và gợi cảm của cô.

Bộ ngực khủng và cặp mông béo từng khiến cô kiêu hãnh và khiến cô lo lắng giờ đây đã trở thành bằng chứng cho thấy kẻ phản bội này nói rằng sinh ra để bị đụ và khao khát được đụ.

Nước mắt một lần nữa không tự chủ mà rơi ra từ đôi mắt đào mờ ảo và lăn dài trên má.

Nhưng những giọt nước mắt này không hoàn toàn là sự tiếc nuối hay tủi nhục. Họ giống cảm giác bối rối, bất lực sau cao trào, sau khi cơ thể và tâm trí bị xâm chiếm hoàn toàn, thậm chí cả tâm hồn cũng bị khoái cảm cuốn trôi. Thậm chí còn có… xen lẫn chút run rẩy xấu hổ khi những ham muốn thầm kín trong lòng được bộc lộ.

"Ừm...ừ...đừng...ngưng nói đi..." Cô bật ra một tiếng nức nở nhỏ. 

Khi Xiong Wenwu nhìn thấy cô khóc, thay vì cảm thấy thương hại, anh lại càng phấn khích hơn! 

Theo tôi, nước mắt của phụ nữ là nguồn động viên tốt nhất! 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ kiêu hãnh và quyền lực như mẹ tôi, những giọt nước mắt rơi vào lúc dễ bị tổn thương và ham muốn nhất lại có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào! 

"Tại sao bạn lại khóc? Mẹ, mẹ không thừa nhận rằng mẹ, một con đĩ, cảm thấy rất vui khi được một đứa trẻ đụ phải không? Cha đã từng đụ bạn giỏi đến thế chưa? Hãy nhìn xem mẹ vừa hét lên điều gì. May mắn thay, đó là ở vùng hoang dã bên ngoài thành phố. Nếu ở trong thành phố, sẽ có người đến tận cửa tranh giành bạn với đứa trẻ. Bây giờ bạn đã biết cơ thể mình quyến rũ đến mức nào chưa?"

Hùng Văn Vũ vừa cười vừa nói xấu Mạc Nhu Vũ, đồng thời cũng đang suy nghĩ liệu mình có thoải mái hay không, nhưng như anh ta vừa nói, ở vùng hoang dã này và bên ngoài đang mưa lớn, nếu binh lính của quân Tề tìm thấy nơi này, sẽ gặp rắc rối. 

Tôi phải nhanh chóng thay đổi địa điểm và tìm một nơi an toàn hơn để tận hưởng vẻ đẹp mới có được này! Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi phát hiện ra ở đây có một căn hầm. 

Hùng Văn Vũ không còn quan tâm đến việc trêu chọc Mạc Nhu Vũ nữa và đứng dậy khỏi giường. Cơ thể cường tráng của anh hơi run lên do sự giao hợp bạo lực và sự bùng nổ cuối cùng của tinh dịch đặc quánh. Tuy nhiên, trạng thái tinh thần của chú gà trống dưới háng lại vô cùng hưng phấn. Nó vẫn nhảy cẫng lên, sẵn sàng bất cứ lúc nào cũng có thể tỉnh dậy và đụ Mạc Nhu Vũ lần nữa. 

Vừa bước đến bên giường, anh liền đưa tay về phía Mặc Như Ngọc đang cuộn tròn, nắm lấy cánh tay cô nói: “Nào mẹ, con sẽ đưa mẹ đến một nơi tốt đẹp! Đừng để Tề Quân tới quấy rầy việc tốt của chúng ta!" Hùng Văn Vũ nắm lấy cánh tay Mặc Như Ngọc, dùng sức kéo! 

"À! Không được!" Mặc Như Ngọc đau đớn kêu lên, cơ thể vô thức chống cự, muốn đẩy tay Hùng Văn Vũ ra. 

Thật không may, cô vừa trải qua cơn cực khoái tột độ và cú sốc khi bị xuất tinh. Tất cả các cơ quan trong cơ thể cô đều phục vụ cho tinh dịch đặc trong tử cung và hợp tác với nó để thụ thai. Kết quả là toàn thân cô đau nhức, yếu ớt, không còn nhiều sức lực để chống cự. 

Sức phản kháng nhỏ bé này giống như một con mèo con vẫy móng vuốt trước mặt Hùng Văn Vũ. Nó thật mềm mại và mềm mại, phù hợp với vẻ ngoài trưởng thành của cô, nó giống như một lời tán tỉnh muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh. 

Sau vài lần giãy giụa, Mạc Nhu Vũ để chiếc chăn bông rách rưới che trên người trượt xuống, để lộ một cặp ngực to đầy đặn và săn chắc. Với động tác của cô, hai khối thịt mềm nặng nề không ngừng lắc lư, toát ra một cảm giác ham muốn kinh người. 

"Dường như mẹ tôi mắc nợ." Khi Xiong Wenwu nhìn thấy điều này, ham muốn chinh phục và bạo dâm trong lòng anh đột nhiên lại trỗi dậy. 

Trong suy nghĩ của tôi, nếu một người phụ nữ bị một người đàn ông cưỡng hiếp thì cô ấy phải ngoan ngoãn và chấp nhận chủ nhân của mình! 

Tại lòng thương xót của đàn ông! 

Những kẻ dám phản kháng như Mặc Như Ngọc, thật đáng cho một bài học! 

Trong mắt lóe lên một tia hung ác, anh ta giơ tay tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn và đỏ bừng của cô! 

Bang, âm thanh trong trẻo lại vang lên trong túp lều. 

"Ư!! Đau quá...anh...anh..."

Cơn đau dữ dội khiến cô kêu lên đau đớn, nhưng khi cơn đau truyền đến miệng, cảm giác điện giật quen thuộc sâu trong cơ thể cô lại dâng lên, biến thành tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc với giọng điệu thay đổi!

Sau khi bị Hùng Văn Vũ đụ kỹ lưỡng, cơn đau dường như kích thích một loại công tắc nào đó trong cơ thể cô, khiến khoái cảm vừa lắng xuống lại bắt đầu khuấy động. 

Hùng Văn Vũ vẫn không làm gì, nhưng khi thấy cái tát không khiến cô hoàn toàn thành thật, anh ta giơ tay tát mạnh vào cái mông đỏ bừng của Mạc Nhu Vũ. 

"Ờ!!" Lòng bàn tay cứng và nặng khiến Mặc Như Ngọc lập tức cong người đầy đặn lên vì đau đớn, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. 

Cặp mông béo của cô đau đớn không thể chịu nổi, nhưng đồng thời, lực đó dường như chạm tới điểm nhạy cảm sâu nhất trên cơ thể cô. Một cơn đau và khoái cảm co thắt mạnh mẽ lan ra từ mông cô, khiến giữa hai chân cô ấm lên, một luồng nhiệt trơn trượt thoát ra khỏi lỗ của cô không thể kiểm soát. 

"Mẹ kiếp! Ngươi có biết mình mạnh đến thế nào không?"

Hùng Văn Vũ nhìn cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của Mạc Nhu Vũ đang di chuyển sau khi anh kéo cánh tay cô ra khỏi giường. Bộ ngực và cặp mông trắng nõn của cô không ngừng run rẩy vì đau đớn và tủi nhục. Con gà trống cưỡi dưới háng của Hùng Văn Vũ vừa xuất tinh giờ đã cương cứng. 

"Đừng để con bé nói bậy nữa, mẹ đĩ, đi thôi! Cùng con bé xuống hầm! Con bé muốn con nếm thử... làm một người đàn ông thực sự nghĩa là thế nào! Tôi không phải là ông bố vô dụng như vậy." Hùng Văn Vũ bật cười từ trong cổ họng, lao về phía trước và bế Mạc Nhu Vũ đang mềm nhũn và thở hổn hển về phía một cánh cửa bẫy kín đáo trong góc. 

Cơ thể của Mạc Nhu Vũ cọ sát vào cơ thể của Hùng Văn Vũ. Sự đối xử thô bạo này khiến ngọn lửa dục vọng bùng lên trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như cô nên được thiên nhiên đối xử như thế này. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co thắt và đập không ngừng, háo hức được con cặc thô bạo đó lấp đầy và xâm nhập một lần nữa. Đầu con cặc lại một lần nữa ấn vào thành trong tử cung của cô, điên cuồng gieo hạt! 

Cửa sập của căn hầm ọp ẹp được Hùng Văn Vũ sốt ruột mở ra, một cơn gió ẩm lạnh từ bên dưới thổi vào...

"Mau trở về báo cáo chỉ huy có người xâm lấn!"

Ở bên ngoài, Kỳ Quân nhìn thấy hai người thiệt mạng khi đang tuần tra nên nhanh chóng quay lại tổ chức tìm kiếm. 

…

Trong căn hầm lạnh lẽo và ẩm ướt, không khí lạnh lẽo ban đầu đã tràn ngập mùi tục tĩu nồng nặc. 

Không một bóng người nào có thể được nhìn thấy trong môi trường tối đen như mực. Chỉ có những tiếng bốp, bốp phát ra từ sâu trong căn hầm chứng tỏ rằng chắc chắn phải có ai đó ở đó. 

Phồng...phù...phù...

Guji...guji...

Âm hộ ướt át và chật hẹp tham lam mút một con cặc to cứng, mỗi khi cái mông đào căng mọng hạ xuống nâng lên đều kèm theo tiếng nước đỏ bừng và tiếng da thịt va vào nhau nghèn nghẹt. 

Thân thể cường tráng của Hùng Văn Vũ hoàn toàn nằm ngửa trên chiếc giường gãy, trên mặt nở nụ cười vô cùng hài lòng. Lúc này, đôi tay to lớn của anh đang nắm chặt bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết trước mặt. 

Với sự tàn phá thô bạo của những ngón tay, đôi khi bộ ngực mềm mại và mịn màng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như bột, và đôi khi những đầu ngón tay thô ráp được dùng để véo vào núm vú hấp dẫn phía trên cũng sưng tấy và cứng lại. 

"Ừ, ừ, ừ... ahhhhhh..." Thân hình cao lớn đầy đặn của Mặc Như Ngọc run rẩy kịch liệt như chiếc lá rơi trước gió. Mồ hôi đã thấm vào tóc cô, bám vào hai bên má và chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết. 

Cô quỳ trên eo và bụng săn chắc của Hùng Văn Vũ, hai tay giữ tấm ván giường. Cô buộc phải lắc lư lung tung cặp mông béo và sáng bóng của mình trong tư thế ngồi hoa sen Quán Âm vô cùng đáng xấu hổ, đồng thời dùng cái lỗ ấm áp và chật hẹp của mình để nuốt chửng con cặc dày và dài dưới cơ thể, lấp đầy hoàn toàn phần thịt xinh đẹp bên trong cái lỗ mềm mại của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã ướt đẫm nước mắt và mồ hôi, hàng mi dài phủ đầy những giọt nước trong suốt. Không rõ đó là những giọt nước mắt do đau đớn hay do khoái cảm tột độ. 

Cô không biết đó là những dấu vết do Hùng Văn Vũ để lại trên cơ thể cô trước đây hay chúng được cố tình tạo ra vào thời điểm này. Chúng phủ khắp cơ thể ngọc bội của Mạc Nhu Vũ, đặc biệt chói mắt. 

Bộ ngực to béo trắng nõn không tì vết vốn dĩ đầy những vết bầm tím và những vòng tròn dấu răng rõ ràng. 

Và hai cái mông tròn trịa như trái đào chín đó lại càng khủng khiếp hơn. Chúng không chỉ chuyển sang màu đỏ do bị va chạm mạnh liên tục mà còn chồng lên nhiều vết tát màu đỏ, tím đậm và sưng tấy. Chúng run lên theo từng thăng trầm của cô, đập vào tận gốc đùi của Hùng Văn Vũ. 

Rắc rối...

Chiếc giường gỗ gãy dưới chân hai người đang rung chuyển dữ dội dưới sức nặng, như thể nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Tần số và biên độ của sự rung lắc đều cho thấy cuộc giao hợp ở sâu trong căn hầm diễn ra điên cuồng và mãnh liệt như thế nào. 

"Ừm...wuwu...Wen, Wenwu...con ngoan...làm ơn...ah ah...thả tôi ra..." Giọng của Mạc Nhu Vũ phát ra từ mũi mạnh mẽ và giọng như đang khóc, nhưng nếu lắng nghe cẩn thận, bạn có thể thấy rằng yếu tố đau đớn trong đó nhanh chóng biến mất, thay vào đó là những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không mạch lạc sau khi bị khoái cảm hoàn toàn lấn át. 

"Ôi... thành phố... người và binh trong thành... vẫn đang đợi... chờ ta đi... a a... ta đi tìm thức ăn và cỏ... cha ngươi... a a... chồng ngươi cũng đang đợi... ôi ôi... đang đợi ta..."

Có lẽ nỗi đau kìm nén hàng chục năm cuối cùng cũng được Lão Mộ giải tỏa. Cơ thể mỏng manh của Mặc Như Ngọc giờ đây trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Mỗi lần Hùng Văn Vũ thô lỗ va vào cô, mỗi lần anh xoa nắn bộ ngực béo ngậy của cô, mỗi lần anh tát vào mông béo của cô, cơn đau do anh gây ra giống như tia lửa ném vào dầu sôi, nổ tung trong khoảnh khắc, rồi nhanh chóng chuyển thành một thú vui dâm đãng hỗn loạn và khó cưỡng lại hơn! 

Niềm vui ập đến tâm trí Mạc Nhu Vũ như một cơn thủy triều, khiến cô dần quên đi tủi nhục và trách nhiệm, chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Cô đã có thể cảm nhận được âm đạo trinh nguyên của mình ngày càng trở nên vô độ sau khi liên tục bị con cặc dài và dày này đụ nhiều lần. Phần thịt âm đạo của cô tiếp tục co rút co lại như thể nó có ý thức riêng, tham lam quấn lấy con cặc đang xâm chiếm cơ thể cô, khao khát những tác động sâu hơn và bạo lực hơn. 

"Cha? Hehe..." Nghe vậy, Hùng Văn Vũ không những không dừng lại mà càng động đậy háng một cách hưng phấn. Vòng eo gầy gò của anh bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, anh đẩy mạnh lên trên, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong bụng mẹ Mạc Nhu Vũ. 

"Đừng lo lắng, bọn họ có thể cầm cự thêm một lát nữa, để tôi nói xong trước." Hùng Văn Vũ cười, giọng nói đầy chinh phục và tự hào: "Bây giờ! Thân hình gợi cảm của người mẹ này là của tôi! Bộ ngực béo là của tôi! Mông cũng là của tôi! Ngay cả cái âm hộ chuyên dùng để sinh nở cũng là của tôi!"

Nói đến động tác đũng quần của Hùng Văn Vũ, anh ta càng trở nên hung dữ hơn: "Hôm nay, tôi muốn xác thịt cao quý và dâm đãng của mẹ tôi bị chết tiệt! Tôi cũng muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con để nối dõi tông đường!"

Hùng Văn Vũ nhìn cơ thể phụ nữ hoàn hảo trước mặt đang run rẩy dữ dội khi anh đụ cô một cách mê hoặc, đôi mắt anh tràn ngập sự chiếm hữu và ham muốn trần trụi. 

Bây giờ anh ấy không muốn quan tâm đến việc quan trọng của đất nước hay nhân dân. Anh ta chỉ nhìn thấy món thịt nấu chín đẹp mắt của Mạc Nhu Vũ có thể khiến anh ta phát điên. Anh chỉ muốn đụ cô không ngừng và trút hết ham muốn tích lũy bao năm lên người cô! 

Hùng Văn Vũ muốn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này hoàn toàn đầu hàng trước háng anh và biến cô thành một con khốn nô lệ chỉ biết hưởng thụ và đòi hỏi. 

"Di chuyển! Mẹ đĩ! Di chuyển cho tôi!" Hùng Văn Vũ cảm thấy động tác của Mạc Nhu Vũ chậm hơn một chút, như thể cô đã mất đi sức mạnh sau khi lên đỉnh, lập tức giơ tay tát mạnh vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn không thương tiếc. 

Chụp! ! 

Những tiếng tát lớn vang vọng trong hầm.

"Ea! Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, một cái tát." Sự đau đớn và tủi nhục do cái tát này gây ra ngay lập tức xâm nhập vào cơ thể Mạc Nhu Vũ như một dòng điện. Thay vì khiến cô dừng lại, nó lại gây ra phản ứng mạnh mẽ hơn.

Như thể thứ bị đánh không phải là mông mà là công tắc khoái cảm ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô bị kích thích trực tiếp. Như thể cô được sinh ra để bị thống trị bởi một người đàn ông mạnh mẽ, nỗi đau và niềm vui điên cuồng đan xen và hòa quyện trong cơ thể cô, cuối cùng biến thành một làn sóng ham muốn dâng trào hơn nữa. 

"Ừm... ừm ồ ồ... vậy... tốt quá... a a a..." Đôi mắt của Mặc Như Ngọc đã hoàn toàn mất tiêu cự, chỉ còn lại ánh sáng mờ ảo như nước và màu đỏ thẫm bị dục vọng nhuộm màu. 

Trong tiềm thức, có chút chủ động, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo eo và hông điên cuồng hơn, dùng hết sức lực để nuốt chửng con cặc dưới người, mang lại cho cô nỗi đau vô tận và niềm vui tột cùng. 

Mỗi lần chìm xuống, anh đều muốn nuốt con cặc to lớn của Hùng Văn Vũ vào bụng. Mỗi lần nhấc lên là phát ra tiếng nước dâm đãng và tiếng mút thót tim.

"Đúng! Đúng! Chính là nó! Mẹ hiền của con, hãy mạnh mẽ hơn nữa! Mạnh mẽ hơn nữa! Kẹp chặt cặc của đứa bé và hút khô nó đi!" Hùng Văn Vũ hưng phấn gầm lên, dùng hai tay xoa xoa cặp vú to béo đang không ngừng biến dạng trong lòng bàn tay, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc và sự tiếp xúc ấm áp từ đầu ngón tay. 

"Ahhh...làm sao...làm sao nó lại to ra nữa...sao...mạnh quá...sao nó to hơn chồng tôi nhiều thế...rõ ràng...rõ ràng tên phản bội này không bằng chồng tôi chút nào...nhưng...ồ ồ ồ...nhưng nó làm tôi thấy dễ chịu quá...ahhh...quá...lớn quá...tôi căng người quá..."

Sâu trong bụng mẹ Mạc Nhu Vũ, nơi thiêng liêng nuôi dưỡng sự sống, giờ đang bị con cặc lớn của Hùng Văn Vũ chiếm giữ một cách thô bạo. 

Khi quy đầu tiếp tục đập và sưng lên, Hùng Văn Vũ có thể tưởng tượng rằng tinh dịch đậm đặc sắp phun ra của mình sẽ lại tràn vào nồi thịt ấm áp này, gieo hạt giống Hùng Văn Vũ của chính mình lên người mẹ cao cấp, xinh đẹp và trưởng thành! 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng khiến một dòng tinh dịch nhỏ rỉ ra từ con cặc dưới háng anh. 

"Hehe... đĩ mẹ... chuẩn bị xong chưa? Đứa bé sắp... đến chỗ mẹ... để gieo hạt cho mẹ lần nữa." Hùng Văn Vũ hếch eo lên, chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, một loạt tiếng bước chân và giọng nói nhanh chóng và hỗn loạn đột nhiên vang lên từ cánh cửa túp lều tồi tàn phía trên hầm. 

"Hả? Ở đây có một căn nhà, cậu vào trong tìm đi."

"Đúng!"

Sau đó, một số binh lính Tề bước vào và bắt đầu lục soát các hộp và tủ. 

Mạc Nhu Vũ đắm chìm trong khoái cảm tột cùng do con cặc dày đặc xoa bóp tử cung mang lại. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại sự phục vụ theo bản năng và cơ thể run rẩy. 

Cô giật mình khi nghe thấy giọng nói đó, đôi mắt mờ mịt của cô lập tức lấy lại được vẻ trong sáng. Cô khó khăn quay đầu lại nhìn qua khe hẹp trong lỗ thông hơi và thấy nhóm binh sĩ đang tìm kiếm thứ gì đó bên ngoài. 

"A..." Một cỗ lạnh lẽo khó tả lập tức quét qua toàn thân Mặc Như Ngọc. Nếu bị phát hiện, hai người họ sẽ không thể chống trả trong tình thế hiện tại. 

Tuy nhiên, vừa mở miệng, một bàn tay to lớn bất ngờ bịt miệng và mũi cô từ phía sau. 

Hùng Văn Vũ hiển nhiên đã nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài, nhưng trên mặt thay vì lộ ra vẻ hoảng sợ, trong mắt lại hiện lên một tia hưng phấn vì sự thay đổi đột ngột và phản ứng hung bạo của Mạc Nhu Vũ. 

"Đừng la hét nữa, mẹ đĩ, cả hai chúng ta sẽ không thể sống sót nếu bị phát hiện." Hùng Văn Vũ ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm đang vùng vẫy của Mạc Nhu Vũ từ phía sau, đồng thời dùng tay còn lại đè lên vai cô để ngăn cô đứng dậy. Con cặc dưới háng anh không những không dừng lại mà còn bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng hơn như bị kích thích. 

Phồng phập phập phồng! ! 

Cú va chạm còn nhanh hơn trước khiến cơ thể Mạc Nhu Vũ co giật dữ dội không thể kiểm soát. 

"Ô ô ô... Ừm..." Mặc Như Ngọc bị bịt miệng, không thể kêu lên, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Cảm giác hồi hộp vì bất cứ lúc nào cũng bị phát hiện, xen lẫn cảm giác vui sướng và tủi nhục khi bị Hùng Văn Vũ bạo hành, mang đến cho cô một sự kích thích vô cùng lớn. 

"Ừm... ồ... ừ ừ ừ... không... đừng..." Cơ thể Mạc Nhu Vũ run rẩy dữ dội như bị điện giật, làn da trắng nõn của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình đang điên cuồng siết chặt và mút lấy con cặc của Hùng Văn Vũ, những dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng trào ra từ âm đạo của cô, trong nháy mắt khiến nơi hai người gặp nhau càng trở nên lầy lội! 

Cô thậm chí còn chủ động duỗi thẳng eo, dùng cặp mông trái đào đầy đặn mọng nước để đón nhận mọi tác động của Hùng Văn Vũ càng điên cuồng hơn! 

Xem ra chỉ có kiểu giao cấu cực độ này mới có thể khiến cô tạm thời quên đi tình hình hiện tại. Cảm giác căng thẳng và phấn khích này hóa ra lại là nhiên liệu kích thích ham muốn sâu sắc hơn của cô. 

"Ôi~ mẹ đĩ! Hãy hứng tình đi! Hãy hứng tình cho tôi!" Hùng Văn Vũ cảm nhận được phản ứng điên cuồng của người đẹp trên cơ thể mình. Anh phấn khích đến nỗi đẩy háng mình lên ngày càng nhanh. Quy đầu vốn đã cứng và nóng lại đang mài và va chạm điên cuồng trong tử cung đang co giật và co giật của Mặc Như Ngọc. 

Anh ta sắp vượt qua rào cản cuối cùng bất cứ lúc nào, và một lần nữa xuất tinh toàn bộ tinh dịch đặc của mình vào tử cung nóng bỏng vốn đã trở nên nhạy cảm và khát nước hơn của Mạc Nhu Vũ, gieo hạt giống và tinh dịch! 

Sự xấu hổ do ma sát gây ra khiến cơ thể thanh tú của Mạc Nhu Vũ không khỏi run rẩy. Cặp mông trắng như tuyết bị áp lực biến dạng, cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của con cặc và nhịp đập của mạch máu. 

Lúc này, một tên lính Tề đi tới, ngồi xổm ở đây nhìn và chạm vào nắp hầm. 

Khi nghe thấy động tĩnh, hai người lập tức căng thẳng cơ thể và tinh thần, nín thở. 

"Đi thôi, còn chưa tìm được gì sao lại ngồi xổm ở đây? Muốn bị trừng phạt."

"À, ồ ồ."

Ngay khi Kỳ Bình này chuẩn bị mở nắp, một Kỳ Bình khác đã ngăn anh ta lại, sau đó đứng dậy và bước ra khỏi nhà. 

Nghe tiếng bước chân ngày càng xa, hai người cũng thở phào nhẹ nhõm, Mặc Như Ngọc vốn tích lũy khoái cảm đã lâu cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!?!!”

Một luồng hơi nóng quen thuộc đột nhiên bùng phát từ sâu trong bụng cô! 

"Ah ah ah ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ ừ ừ... biến mất, biến mất!!!" Thân thể Mặc Như Ngọc kịch liệt co giật, ánh mắt hoàn toàn mất tiêu cự, chỉ còn lại dục vọng thuần túy. 

Cô thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn và sáng bóng của mình về phía sau, để cho quy đầu của Hùng Văn Vũ liên tục xuyên sâu vào cung điện của mình. 

"Ồhhh...tốt...con trai ngoan...đụ mẹ...nhanh...đụ mẹ...dùng con cặc to của con...đụ mạnh vào lồn của mẹ...ahhhhh...đụ mẹ nhanh hơn...đụ mẹ mạnh hơn...địt mẹ đến một nơi mà ngay cả bố của con cũng không thể...nhanh ah ah..." Những gì cô tạo ra không còn là một tiếng kêu nữa, mà là một tiếng hét đầy dục vọng từ sâu thẳm tâm hồn cô.

Cảm giác hưng phấn sau khi thư giãn tinh thần được trộn lẫn với sự kích thích mạnh mẽ từ việc cặc liên tục cọ xát vào mông, cùng với sự xúc tác của độc tính quá mức trong cơ thể và ham muốn tình dục đã được tích hợp hoàn toàn vào cơ thể sau khi được đụ trong một thời gian dài. Tất cả những yếu tố này kết hợp lại đã hoàn toàn đốt cháy thùng bột dục vọng của Mặc Như Ngọc! 

Bây giờ cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn bị con cặc to lớn này xâm phạm một cách thô bạo và hoàn toàn lấp đầy.

"Xì... Mẹ chồng sao đột nhiên ôm chặt như vậy... Ôi!" Hùng Văn Ô ôm lấy cái mông đầy đặn của Mặc Như Ngọc, hắn chủ động nâng lên. Bộ ngực rắn chắc của anh phập phồng dữ dội. Anh nhìn người mẹ trước mặt trước mặt vẫn trong sáng thuần khiết nhưng bây giờ bà lại đầu hàng trước háng anh như một nữ nô lệ. Sự tương phản mạnh mẽ và cảm giác chinh phục khiến máu khắp cơ thể anh sôi sục.

Mạc Nhu Vũ ngước đôi mắt ngấn nước lên và duỗi đôi tay ngọc run rẩy ra. Đôi bàn tay này đã từng cầm kiếm giết kẻ thù và chơi đàn piano để nuôi dạy con cái. Lúc này, với quyết tâm như muốn làm vỡ một cái nồi, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to vừa mới được rút ra nhét vào trong âm hộ mềm mại của mình.

"Ừm..." Mo Như Ngọc phát ra một tiếng gần như không thể nghe được rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động cầm con cặc này ngoài con cặc của chồng mình. Sự đụng chạm thô bạo và sức nóng đáng kinh ngạc hoàn toàn khác với chồng khiến cô không khỏi siết chặt đùi. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô bắt đầu di chuyển lên xuống vụng về nhưng lại có nét quyến rũ tự nhiên. 

Guji... Guji...

Dưới sự hướng dẫn tích cực của bàn tay Mạc Nhu Vũ, con cặc của Hùng Văn Vũ nhanh chóng xâm nhập trở lại điểm sâu nhất. Mỗi khi nó tiến sâu hơn, bức tường thịt của lỗ mềm bị con cặc cưỡng bức mở ra lần nữa sẽ phát ra âm thanh rất nhỏ của nước rỉ ra. Cho đến khi bàn tay được thả ra, quy đầu cặc của Hùng Văn Vũ lại một lần nữa ấn vào tử cung của Mạc Nhu Vũ!

"Đúng vậy! Mẹ đĩ của tôi!" Hùng Văn Vũ bật cười phấn khích khi nhìn thấy dáng vẻ năng động và dâm đãng của Mạc Nhu Vũ: "Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi! Con điếm ngực khủng và mông béo của anh sinh ra là để bị tôi đụ! Tại sao anh lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?!" Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy bộ ngực béo trắng như tuyết trên ngực Mặc Như Ngọc, nhào nặn không thương tiếc.

"Ừm... hừm..." Sâu trong âm đạo của Mặc Như Ngọc có một cảm giác tê và ngứa khó tả!

Cô ấy không những không nao núng mà còn làm việc chăm chỉ hơn và ngồi dựa vào gốc cặc của Hùng Văn Vũ, như thể cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi ăn xong. 

"Đều là lỗi của mẹ tôi! Thân hình gợi cảm của mẹ tôi quyến rũ quá! Ngày nào bà ấy cũng vặn vẹo bộ ngực lớn và cặp mông to trước mặt con tôi để dụ dỗ tôi, bà mẹ dâm đãng, đồ khốn nạn!"

Lời nói của Hùng Văn Vũ giống như những mũi tên độc, đáng lẽ phải xuyên qua trái tim của Mạc Nhu Vũ, nhưng vào lúc này, đối với Mạc Nhu Vũ, những lời này giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô càng bùng cháy hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Cô ngẩng đầu nhìn Hùng Văn Vũ, trong mắt đầy ám ảnh và ham muốn bệnh hoạn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Gia đình nô lệ...gia đình nô lệ sẽ nối dõi tông đường cho bạn...ồ ồ ồ ồ...dùng tinh dịch cô đặc của bạn...lấp đầy nhà hoa của gia đình nô lệ...và để gia đình nô lệ sinh ra bạn...nhiều em bé...ah ồ ồ..." Mạc Nhu Vũ càng nói càng hưng phấn. Tốc độ sử dụng cặc từ trước ra sau mông của cô càng ngày càng nhanh, nước trong âm hộ cô tràn ra. Nó bị đẩy ra khỏi nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ và chảy xuống đùi cô, tạo thành một vũng nước nhỏ dưới cơ thể cô.

"Ô hô, nói hay lắm! Nói hay lắm." Hùng Văn Vũ phấn khích trước lời tỏ tình cực kỳ dâm đãng của mẹ mình đến nỗi cặc anh gần như nổ tung. 

Nói đến đây, Hùng Văn Vũ cũng duỗi ngón tay đưa vào trong đôi môi đỏ mọng của Mặc Như Ngọc, đùa giỡn với lưỡi của nàng, cười toe toét nói: “Âm đạo của mẹ ta màu mỡ như vậy, từ nay trở đi, ngươi có thể làm chó cái cho con mình, làm đồ chơi cho con ngươi nối dõi tông đường! Muốn sinh con bao nhiêu cũng được.”

Hùng Văn Vũ cảm thấy phấn khích và hài lòng khó tả khi nghĩ rằng trong tương lai, mình có thể biến người lạ nổi tiếng với thân hình nóng bỏng như ngọc và bà mẹ vợ dâm đãng thành đồ chơi dưới háng anh ta. Anh có thể đụ cô bao nhiêu tùy thích mỗi ngày và xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. 

Khác với mùi không khí trong ngôi nhà phía trên, không khí trong hầm đặc như mật ong không thể phá vỡ, xen lẫn mùi tanh đặc trưng của nam nữ quan hệ tình dục. 

Mạc Nhu Vũ đã chủ động phục vụ con cặc dày dặn của Hùng Văn Vũ với cặp mông trái đào đầy đặn khiến vô số nam giới bỏ qua. Thành âm đạo mềm mại của cô bị trục của con cặc kéo căng ra, cô vội vàng kẹp lại, sợ Hùng Văn Vũ sẽ không thích âm hộ của mình không đủ chật. Cô có thể cảm nhận được các mạch máu đang đập của con cặc và thậm chí cả những nút thắt nhỏ ở phần quy đầu dưới tác dụng của lực. 

"Ừ... con trai ngoan của ta... con cặc của con... to quá... nóng quá... Nujia... Nujia không chịu nổi... tốt hơn... so với cha con nhiều..." Đôi mắt ngấn nước của Mạc Nhu Vũ tràn ngập nỗi ám ảnh và khao khát thuần túy, giọng nói nhớp nháp đến mức có thể chảy nước khi nói: "Nujia... Lồn của Nujia... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Mmm... Mẹ muốn... được con trai kéo ra ngoài... ồ ồ..."

Hùng Văn Vũ cảm thấy thoải mái khi được phục vụ đến mức ngẩng đầu lên vỗ vào mông béo của Mạc Nhu Vũ và nói: "Con cặc lớn của tôi chuyên dùng để đụ một con điếm ngực bự và mông béo như bạn!"

Đang nói, hắn đột nhiên cúi xuống, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình ấn vào tấm lưng ngọc của Mặc Như Ngọc.

"Hả?!" Cơ thể thanh tú của Mạc Nhu Vũ run lên, như bị điện giật, một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền từ cột sống của cô ngay lập tức lan đến tứ chi. 

"Tử Lưu...Tử Lưu..." Hùng Văn Vũ đầu lưỡi bắt đầu từ Mặc Như Ngọc bờ vai tròn trịa, cẩn thận liếm dọc sống lưng. 

"Ừ... ngoan con... đừng... đừng liếm chỗ đó... ngứa quá... ahhh... đừng liếm..." Mạc Nhu Vũ không khỏi vặn vẹo eo để tránh, nhưng lại bị khoái cảm kỳ lạ thu hút, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào hơn. Cặp mông béo của cô vô thức nhô lên, cặp mông đầy đặn hơi tách ra để lộ khe núi màu hồng hấp dẫn ở giữa và một trong những con cặc dày dặn. 

Hùng Văn Vũ liếm eo cô, khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô chủ động nâng mông lên, anh duỗi thẳng eo và đánh cô thật mạnh! 

Gặp sự cố! ! ! ! 

Một tiếng động nặng nề và nặng nề vang lên như tiếng búa đập vỡ cổng thành! 

"Ahhhhhh?!?!" Mạc Nhu Vũ phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. 

Lực mạnh mẽ đút vào lỗ của Hùng Văn Vũ khiến cô loạng choạng về phía trước và suýt ngã xuống đất. Bộ ngực to và đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội do va chạm rất lớn, gần như chạm đất! 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sâu quá... sâu quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con trai... con có thể dùng con cặc của mình để đụ Huaxin của nô lệ hết lần này đến lần khác... Ôi ôi ôi..."

Hùng Văn Vũ không cho Mạc Nhu Vũ bất kỳ cơ hội nào để thở. Anh đỡ cái mông béo đang đung đưa của cô và bắt đầu đập cô dữ dội như máy đóng cọc. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! !

Mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và tàn nhẫn! 

Con cặc cứng, dày và dài bị đập vào sâu trong cái lỗ ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của Mạc Nhu Vũ, sau đó nó bị kéo ra cùng với tinh dịch nhỏ giọt, rồi bị đập thật mạnh vào! 

Âm đạo của Mạc Nhu Vũ bị con cặc thô bạo kéo căng và nghiền nát, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Ròng rọc, Ríu rít". 

Chụp! Chụp! Chụp! Hai quả bóng nặng dưới háng của Phả Hùng Văn Vũ cũng tiếp tục đập mạnh vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Mạc Nhu Vũ, tạo ra âm thanh chói tai và chói tai! 

"Ahhh... tôi sắp... tôi sắp bị... đụ thành từng mảnh... Đúng, à... âm hộ của tôi... lồn của tôi sắp bị... bởi... con cặc lớn của con trai tôi... ồ ồ ồ ồ ồ ồ..." Mo Như Ngọc bị võ công của Hùng Văn đập nát thành từng mảnh, đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại những phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất. 

Niềm vui ập đến từng đợt như thủy triều, nhấn chìm cô hoàn toàn! 

Cơ thể cô run lên và co giật điên cuồng dưới cú va chạm dữ dội, cặp mông béo cuồn cuộn như sóng nước, âm hộ đang siết chặt con cặc to lớn không phải của chồng, như muốn rút cạn hoàn toàn! 

Hùng Văn Vũ nhìn Mạc Nhu Vũ bị anh ta đánh tới tấp và rên rỉ liên tục. Anh ta đưa tay ra và thô bạo nắm lấy tóc của Mạc Nhu Vũ và quay đầu cô đi! 

Mạc Nhu Vũ bị buộc phải ngẩng mặt lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và mồ hôi trông vô cùng quyến rũ. 

Hùng Văn Vũ mỉm cười, cúi đầu và dùng miệng chặn hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của Mạc Nhu Vũ. 

"Ồ!!!" Mạc Nhu Vũ mất cảnh giác, cố vùng vẫy nhưng lại bị Hùng Văn Vũ giữ chặt! 

Chiếc lưỡi thô bạo dùng một lực tàn bạo cạy răng cô ra, lao thẳng vào trong, khuấy động cướp bóc trong miệng cô! 

Hùng Văn Vũ tham lam mút đầu lưỡi Mặc Như Ngọc, trao đổi chất lỏng trong cơ thể với nhau, phát ra những tiếng ạch ạch lớn. 

Sự phản kháng trong tiềm thức của Mạc Nhu Vũ nhanh chóng sụp đổ dưới sự kích thích kép của tác động bạo lực liên tục của con cặc dày đặc và sự xâm phạm của lưỡi cô. 

Thân thể Mặc Như Ngọc càng ngày càng mềm mại, đôi mắt càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng cô còn chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra để đáp lại sự hung hãn của Lão Mộ, để hắn hút hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh da thịt chạm vào nhau đan xen tạo thành một chuyển động điên cuồng trong hầm. 

Hôn nhau hồi lâu, đến khi Mặc Như Ngọc gần như ngạt thở, Hùng Văn Vũ vẫn chưa thỏa mãn mới buông cô ra. 

Một dòng nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe môi đang tách ra của họ và từ từ nhỏ xuống. 

"Hmm... Cô ấy xứng đáng là một bà mẹ dâm đãng... Ngay cả cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng ngọt ngào như vậy..." Hùng Văn Vũ thở hổn hển, nhìn đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn và đôi mắt mờ mịt của Mạc Nhu Vũ, con cặc sâu trong âm hộ mềm mại của cô lại nhảy lên, rõ ràng là anh sắp xuất tinh lần nữa. 

Anh ta tăng cường độ va chạm một cách dữ dội. 

Phồng phập phập phồng! ! ! 

Những âm thanh va chạm dữ dội hơn vang lên, mỗi lần như vậy, dường như Mạc Nhu Vũ sắp bị đập hoàn toàn xuống đất, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím đang ép vào cổ tử cung của Mạc Nhu Vũ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mạc Nhu Vũ cảm nhận được tác động quá lớn và hét lên gần như sụp đổ. So với lần đầu bị ép đột phá cung điện, lần này giống như là nàng tích cực phối hợp nhiều hơn, nên cảm giác vui sướng, hưng phấn hoàn toàn khác với lần trước. Mỗi lần cổ tử cung bị tác động mạnh sẽ mang đến một cảm giác khoái cảm tột độ khó tả, khiến toàn thân cô co giật, nước phun ra như cửa xả lũ! 

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng! ! ! 

Khi cường độ của huyệt đạo ngày càng mãnh liệt, ngay cả cặp mông đầy đặn của Mạc Nhu Vũ cũng bị sóng đánh vào. Làn sóng trước đó còn chưa hoàn toàn tiêu tan trước khi nó lại bị gợn sóng lần nữa. Việc tử cung bị lực đó làm vỡ chỉ còn là vấn đề thời gian. 

phun! ! 

"Ồ?! Nó đang tiến vào... nó đang tiến vào... nó đang tiến vào lần nữa ồhhhhhhhhhh?!"

Khi Mo Ruyu hét lên một tiếng, một khối phình tròn khác lại xuất hiện ở bụng dưới của cô, đây rõ ràng là bằng chứng cho thấy quy đầu đã lại tiến vào buồng hoa của tử cung. 

Lúc này, Hùng Văn Vũ cuối cùng đã đạt đến giới hạn xuất tinh và hét lên: "Xì... Tôi sắp... xuất tinh!!! Mẹ đĩ!!! Đưa nó... cho con trai tôi!!! Con trai tôi sẽ lấp đầy... cái lồn thiếu thốn... của cô... hoàn toàn! Hãy để bình chứa tinh dịch của cô mang thai hạt giống của con trai tôi!!!"

Các cơ trên toàn thân của Hùng Văn Vũ căng cứng, anh ấn mạnh vào cặp mông béo đang run rẩy dữ dội của Mạc Nhu Vũ, đẩy eo anh về phía trước! 

Sau đó, gặp sự cố! ! ! ! 

Một dòng tinh trùng màu trắng, đặc, nóng hổi, ​​có mùi tanh nồng nặc đập vào thành trong tử cung của Mặc Như Ngọc như núi lửa phun trào! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! Vào đi ồ ồ ồ ồ!!" Mạc Nhu Vũ chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch cực kỳ nóng và đặc đang đổ vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình! 

Sự va chạm mạnh mẽ và cảm giác bỏng rát cứ tràn ngập căn phòng hoa thiêng liêng của cô. Loại khoái cảm mãnh liệt khi được chứa đầy tinh dịch này là thứ mà trong đời chồng cô không bao giờ có thể mang lại cho cô. Nó khiến cô ngay lập tức đạt đến đỉnh cao tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua! !

"Nó biến mất rồi ahhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!" Cơ thể mỏng manh của Mạc Nhu Vũ co giật và co thắt dữ dội!

Âm hộ co rút, bóp điên cuồng như muốn hút hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ. Lúc này việc đó có phải là tinh dịch của người chồng hay không không còn quan trọng nữa.

Mặt khác, Hùng Văn Vũ lại bị ấn mạnh vào sâu trong trái tim Mạc Nhu Vũ. Con cặc của anh đập liên tục, tinh dịch đặc quánh từ bi của anh liên tục đổ vào tử cung đang co thắt và mút do cực khoái của Mạc Nhu Vũ... Anh muốn dùng tinh trùng của mình để chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ này! 

Hãy để cô ấy được khắc ghi dấu ấn anh hùng và quân sự của anh ấy từ trong ra ngoài! 

Làm cho bụng của người phụ nữ nổi tiếng và xinh đẹp này to hơn! 

…

Bầu trời nắng như thiêu đốt, sau mấy ngày mưa lớn, hôm nay bầu trời cuối cùng cũng quang đãng. 

Tuy nhiên, tại thành phố Huyền Vũ, thành phố từng không thể bị phá hủy này giờ đây bị bao phủ trong bóng tối của sự tuyệt vọng. 

Bên ngoài thành, doanh trại của quân Tề liên tục tối tăm, giống như dã thú hung dữ chọn người ăn thịt, ánh kiếm lạnh lẽo lóe lên dưới ánh mặt trời thiêu đốt. 

Bên trong thành phố, đã có tàn tích và xác chết rải rác khắp nơi. Lương thực và thức ăn gia súc đã cạn kiệt, những người lính đói khát thậm chí còn khó đứng vững chứ đừng nói đến việc chống lại đợt tấn công dữ dội tiếp theo của kẻ thù. 

Quân tiếp viện? Nữ anh hùng Mạc Nhu Vũ có nhiều hy vọng? Đã lâu như diều đứt dây, không có tin tức gì. Có vẻ như việc thành phố bị phá hủy và người dân bị giết chỉ là vấn đề thời gian. 

Trong bầu không khí tận thế này, những người lính thường bị kỷ luật quân đội ràng buộc đã hoàn toàn buông xuôi. 

Nỗi sợ hãi về cái chết và sự vô vọng về tương lai làm nảy sinh một loại điên loạn làm vỡ chiếc bình. 

Họ ngồi đôi ba người trong góc bùn, đôi mắt trống rỗng, và niềm an ủi duy nhất dường như là ảo tưởng nguyên thủy của họ về vẻ đẹp vô song đã từng mang đến cho họ hy vọng nhưng giờ đây có thể đã không còn nữa.

Một người lính khàn khàn nhổ nước bọt: “Tôi đói đến mức ngực chạm vào lưng… Bà nội, nếu biết rõ hơn, ngay từ đầu tôi đã không đến trấn giữ thành phố đổ nát này!”

Người lính bên cạnh cười khô khan, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên tia dâm đãng: "Lão Vương, xin đừng phàn nàn nữa. Hãy nghĩ đến những điều tốt đẹp... hãy nghĩ đến cô gái xa lạ kia..."

Đôi mắt của người lính sáng lên, như thể đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, nhưng sau đó lại mờ đi: "Cô nhớ cô ấy? Hừ! Con khốn đó... từng ở trong hội trường, ngày nào cũng thò ra cặp vú có thể khiến người ta mù mắt, vặn vẹo cái mông béo có thể mê hoặc tâm hồn người khác, và... Hắn luôn thích đưa ra một số ý kiến khiến chúng ta bận rộn! Cái gì, bởi vì hắn là giáo chủ? Nhưng đây là quân doanh, không phải giáo phái của cô ấy, tại sao chúng ta phải làm lính?"

Người lính xoa xoa tay, gần như chảy nước miếng: “Không phải ngươi nói như vậy, cũng không phải là không thể nghe lời. Dù sao, cô gái đó ngực to, mông cũng rất dẻo. Trông cô ta như một con điếm béo tốt và mọng nước! Xin đừng ngoan ngoãn nữa. Tôi không biết làm sao cô có thể sống sót khi bị bóp chết! Làm sao cô có thể nghĩ đến việc mỗi ngày bảo vệ thành phố trước một người đẹp như vậy? Nếu là tôi, tôi sẽ bỏ thành phố này và để cô ấy sinh ra một lứa trẻ sơ sinh.” ở nhà cho tôi!”

"Hahaha! Đúng vậy!" Mấy tên binh lính xung quanh hắn cũng đi tới, bỏ vũ khí vô dụng xuống, trên mặt nở nụ cười dâm đãng đồng tình.

"Hình dáng đó... tsk tsk..." Một tên lính có râu mím môi nói: "Khi đi, cái mông và quả bóng đó vặn vẹo lắc lư như quả đào chín! Mỗi lần nhìn vào cặc của tôi lại cứng lên! Tôi thực sự muốn lao tới, đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy cho đến khi tôi gọi cô ấy là bố."

Một người lính khác cười khẩy: “Trước đây chúng ta không thể chạm vào cô ấy vì cô ấy có võ công cao. Bây giờ…hehe, ai biết cô ấy chết ở bên ngoài hay bị Tề Câu bắt…tsk, tsk, chuyện gì sẽ xảy ra…”

"Hả! Rẻ quá, Tề Câu!"

"Hỏi ta, các huynh đệ cứ đầu hàng Tề quân đi. Có lẽ chúng ta cũng có thể hưởng thụ. Nữ nhân này nên lần lượt bị huynh đệ của chúng ta đụ! Hãy cho nàng biết phục vụ nam nhân là việc nên làm! Đúng là nữ anh hùng nhảm nhí!"

"Ồ, đừng nói cho tôi biết, tôi nghe nói phụ nữ luyện võ có lồn rất săn chắc và có khả năng chịu đựng rất cao, khi được làm tình nhất định sẽ cảm thấy rất tuyệt!"

Người đàn ông có râu liếm đôi môi nứt nẻ: "Tôi có thể chứng minh điều này là đúng. Trước khi trở thành quân nhân, tôi là một tên trộm trên núi. Khi đó, tôi đã cưỡng hiếp một nữ anh hùng. Chậc, hương vị đó... Nhưng so với nữ chính xa lạ... Tôi thực sự muốn nếm thử cơ thể gợi cảm của cô ấy... Đặc biệt là bộ ngực lớn mềm mại và đàn hồi đến mức tôi có thể chơi đùa cả ngày không biết mệt!"

“Lão Lý, ông không biết tên ăn xin Lão Mộ sao?” Người lính ngồi bên cạnh đột nhiên nhớ ra điều gì, chọc chọc người lính bên cạnh: “Là người từng trộm gà trộm chó trong thành, được cô gái xa lạ cho cháo.”

Người lính sửng sốt một lúc, sau đó cười tục nói: "Ý cậu là Lão Mo? Chúng ta biết nhau. Lão già đó gầy như con khỉ, nghe nói cặc của hắn cũng khá to. Hehe... Nếu may mắn bắt được Cô gái lạ, cảnh đó... tsk "Chậc, chắc là con lợn nái leo cây, hiếm lắm!" Anh ta dừng một chút rồi nói thêm: "Nhưng Lão Mona trông khốn nạn và có lòng nhân hậu. Anh ấy khá trung thành. Lần trước anh ấy còn lấy trộm một nửa số bánh hấp còn đưa cho tôi một nửa.”

"Hahaha! Anh ta hèn nhát đến vậy sao? Chắc hắn thậm chí còn không chạm được đến gấu váy của Strange Girl!" Các binh sĩ bật cười, nhưng tiếng cười này lại tràn đầy tuyệt vọng và tự ti.

Họ giống như một nhóm người chết đuối chỉ biết dựa vào những ảo tưởng thô tục này để nắm lấy cọng rơm cuối cùng và tê liệt vì sợ phải đối mặt với cái chết. 

Cuộc thảo luận ngày càng trở nên sôi nổi và khó chịu, như thể họ đã thực sự đàn áp nữ anh hùng cao quý bên dưới và tàn phá cô một cách bừa bãi. 

Trên tháp, Xiongtian mặc áo giáp đầy vết dao, những giọt mồ hôi chảy xuống khuôn mặt kiên quyết của anh ta. 

Nghe những lời bàn tán bẩn thỉu của những người lính bên dưới, mỗi lời nói như một con dao sắc nhọn đâm vào tim anh. 

Anh muốn hét lên rồi dừng lại, nhưng lại phát hiện cổ họng mình khô khốc, không phát ra được âm thanh nào. Ngay cả bản thân anh cũng sắp mất hy vọng, làm sao anh có thể chỉ trích những người lính cũng tuyệt vọng không kém này? 

Anh siết chặt cán dao ở thắt lưng, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Anh nhìn về phương xa, về hướng vợ anh đã rời đi, trong lòng tràn ngập lo lắng vô tận cùng một tia sợ hãi mà ngay cả bản thân anh cũng không muốn thừa nhận. 

"Vũ nhi... ngươi ở đâu? Chẳng lẽ... thật sự là rồi..."

Ngay khi trái tim của Xiongtian chìm xuống đáy, sự tuyệt vọng tràn ngập trong anh như thủy triều...

"A!!!"

"Cứu!!!"

Bên ngoài thành, một loạt tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên từ doanh trại quân Tề! Giọng nói đầy kinh hãi và không thể tin được. 

Ngay sau đó, một thanh âm trong trẻo như ánh nắng xuyên qua mây đen vang vọng khắp chiến trường! 

"Cha, chúng ta đã trở lại!!"

"Chồng!!! Chúng tôi đã trở lại!!! Quân tiếp viện đã tới!!!"

Hùng Thiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên khó tin ánh sáng. 

"Đó... Đó là giọng nói của Yu'er và Wenwu!"

Anh ta loạng choạng lao tới các lỗ châu mai và tuyệt vọng nhìn ra ngoài. 

Dưới ánh mặt trời, một bóng người màu xanh lá cây duyên dáng quen thuộc đang cưỡi con ngựa trắng thần thánh, tay cầm một thanh trường kiếm. Có một chàng trai trẻ cưỡi ngựa bên cạnh cô. Phía sau cô là quân tiếp viện dày đặc không thể nhìn thấy được. 

…

Khi màn đêm buông xuống, không khí ở thành phố Huyền Vũ không còn tràn ngập sự im lặng tuyệt vọng mà tràn ngập không khí vui vẻ khi sống sót sau thảm họa. 

Những con phố vốn nhuốm máu đỏ sậm giờ được trang trí bằng những dải vải đỏ treo. Dù thô bạo nhưng họ đã buộc phải tạo thêm niềm vui cho thành phố bị chiến tranh tàn phá này. 

Cổng thành đã rộng mở và không cần phải đóng để phòng thủ. 

Các trại quân Tề liên tục hoạt động bên ngoài thành phố đã bị nhổ bỏ và thay thế bằng các trại tăng viện dày đặc. Đống lửa cháy rực như sao rơi xuống đất, soi rõ gương mặt mệt mỏi nhưng phấn khởi của các chiến sĩ. 

Chủ lực của quân Tề bị đánh bại hoàn toàn trước cuộc tấn công bất ngờ của quân tiếp viện. Họ mất quân và bỏ chạy trong hoảng loạn. Họ không còn có thể gây ra mối đe dọa trong một khoảng thời gian ngắn. 

Địa điểm tổ chức tiệc tạm thời trong thành phố được thắp sáng rực rỡ, chiếc bàn dài đơn giản được bày càng nhiều rượu và thịt càng tốt. Mặc dù không phải là một bữa tiệc xa hoa nhưng đó là một bữa tiệc tối cao dành cho những người lính và thường dân vừa đấu tranh trở lại sau cơn đói. 

Tiếng cười nói rôm rả, tiếng đấm thô bạo, tiếng va chạm giòn giã của ly rượu đan xen, mọi người thoải mái trút bỏ nỗi sợ hãi kìm nén bấy lâu và cơn ngây ngất đột ngột. 

Trọng tâm của bữa tiệc chắc chắn là Mạc Nhu Vũ, nữ anh hùng đã lật ngược tình thế. 

Lúc này cô mặc một chiếc váy dài tương đối gọn gàng. Dù chất liệu bình thường nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình bốc lửa và nóng bỏng của cô nàng. 

Cô lặng lẽ ngồi cạnh ghế chính, hai bên là chồng cô, Xiongtian nổi tiếng và con trai Hùng Văn Vũ Hùng Thiên, nắm chặt tay vợ và con trai, trong mắt cô tràn đầy phấn khích và quan tâm sâu sắc. 

"Vu'er, Wenwu, bạn đã gặp khó khăn! Cuộc hành trình này... chắc hẳn vô cùng khó khăn và nguy hiểm phải không? Nói cho tôi biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Mạc Nhu Vũ hơi quay đầu lại, nhìn khuôn mặt lo lắng của chồng. 

Khuôn mặt anh hùng đó từng là niềm tin cậy và kiêu hãnh của cô. 

Nhưng vào lúc này, khi ánh mắt anh rơi vào cô, điều dâng trào trong lòng cô không phải là sự ấm áp của sự đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, mà là một sự xấu hổ không thể tả xiết. 

Cô cố nở một nụ cười trên khuôn mặt ngọc bích, nhưng nó có vẻ hơi cứng nhắc. 

"Chồng... em... em không sao..." Giọng cô có chút thất thường, ánh mắt vô thức né tránh. 

"Trên đường đi tôi gặp phải một số khúc quanh, nhưng cuối cùng... đã đến kịp lúc."

“Quả thực có chút hồi hộp nhưng may mắn thay, cậu bé và mẹ đã hợp tác cùng nhau để biến điều đó thành hiện thực.”

Xiongtian nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn với vợ mình. Không chỉ có sự mệt mỏi và choáng váng rõ ràng mà còn có sự thay đổi khó tả. Mấy ngày không gặp, Ngọc Nhi dường như... xinh đẹp hơn? 

Vẻ đẹp này không hề rạng ngời mà giống như một bông hoa bị úng nước và sắp chín, có vẻ bụ bẫm gần như bệnh hoạn và có một vẻ… quyến rũ nào đó. 

Đặc biệt là khi cô nhìn người, đôi mắt vốn lạnh lùng như nước mùa thu giờ đây luôn có cảm giác ươn ướt, như có thể chảy ra bất cứ lúc nào, trong mắt còn có một chút quyến rũ? 

Ý nghĩ này khiến trái tim Hùng Thiên run lên, anh vô thức nắm chặt tay vợ mình. Bàn tay của Mặc Như Ngọc rất lạnh, đầu ngón tay thậm chí còn khẽ run lên. 

"Vu Nhi, sao tay ngươi lạnh thế?" Hùng Thiên cau mày, ôm lấy bàn tay cô trong lòng bàn tay ấm áp của anh, nói: “Trên đường có gặp gió lạnh không? Hay cô ấy bị thương?" Anh nhìn kỹ vợ rồi liếc nhìn cô. Không có vết sẹo rõ ràng nào trên bộ ngực cao và đầy đặn của cô cũng như vòng eo vẫn thon gọn nhưng nhiều thịt hơn, nhưng dưới chiếc váy dài màu xanh lá cây, cặp mông đầy đặn lắc lư khi cô bước đi dường như... đầy đặn và phô trương hơn trước? 

Sự quan tâm của Xiongtian khiến cơ thể mảnh dẻ của Mạc Nhu Vũ run rẩy gần như không thể nhận ra! 

Có một cảm giác ngứa ran như một cơn đau ma quái ở mông cô, như thể một mũi kim nhọn độc vẫn còn cắm vào da thịt cô. Điều khiến tim cô đập rộn ràng hơn nữa chính là cảm giác nóng bỏng quen thuộc mà cô vừa chống cự vừa khao khát! 

Hơi nóng từ bụng dưới bốc lên, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, khiến má cô bất giác đỏ bừng, hơi thở cũng hơi gấp gáp. 

Đáng sợ hơn nữa là lòng bàn tay ấm áp của chồng cô bao bọc lấy bàn tay cô, cái chạm đó vốn thuộc về Hùng Thiên, tràn đầy quyền lực và an toàn, nhưng vào lúc này, nó giống như một chiếc chìa khóa đột nhiên mở ra một công tắc đen tối trong cơ thể cô! 

Cái chạm của bàn tay còn lại không thể kiểm soát hiện lên trong đầu cô là bàn tay có mùi tanh của con trai cô, cách anh ta thô bạo bóp nắn bộ ngực béo ngậy của cô, cách anh ta dùng sức tóm lấy mông cô, ấn cô xuống chiếc giường gỗ rách nát...

"Không...em ổn mà chồng." Mặc Như Ngọc đột nhiên rút tay ra, giống như bị bỏng, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

"Chỉ là...hơi mệt thôi..."

Mạc Nhu Vũ không dám nhìn vào mắt Xiongtian nữa mà cụp mắt xuống, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm sợ hãi. 

Sâu trong âm hộ tiết ra dấu vết chất lỏng không thể kiểm soát, "A... Tôi thực sự muốn nó... Tôi thực sự muốn nó... Tôi muốn con cặc to, dày và dài đó... Đụ thật mạnh... Vào... Tôi muốn nó ngay bây giờ... Ohhhhh..."

Nhìn thấy hành vi bất thường của vợ, mối nghi ngờ của Xiongtian càng sâu sắc hơn. 

Anh im lặng một lúc rồi cầm ly rượu đưa cho Mặc Như Ngọc: “Uống chút rượu nóng cho ấm người.” Anh cố giữ giọng nhẹ nhàng nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng bất thường của vợ. 

Mạc Nhu Vũ cầm lấy ly rượu, đầu ngón tay chạm vào thành ly hơi lạnh, cô lại khẽ run lên. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến lúc này là con cặc to và cứng đó, cơ thể cô lại háo hức được bị tàn phá một lần nữa. 

Hùng Thiên nhìn thân thể có chút run rẩy của vợ, tưởng nàng vẫn chưa ổn định nên liền ôm nàng vào lòng an ủi. 

"Được rồi được rồi, dù có chuyện gì xảy ra thì cũng đã qua rồi. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Vòng tay ấm áp của chồng, lồng ngực rắn chắc và hơi thở quen thuộc lẽ ra là bến đỗ an toàn nhất của Mặc Như Ngọc. Nhưng vào lúc này, cái ôm này lại khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Cô xấu hổ phát hiện cánh tay rắn chắc của chồng đang ôm lấy lưng mình, hơi nóng xuyên qua lớp vải khiến cô nhớ đến bàn tay con trai chạm vào lưng mình...

Sự chạm vào khiến lỗ của cô cảm thấy ngứa ngáy! 

"Chuyến đi này quả thật rất gập ghềnh. May mắn thay, tôi đã bảo vệ được mẹ mình và mang đến quân tiếp viện.”

Về phần Mạc Nhu Vũ, người được ôm trong vòng tay của Xiongtian, ngay khi cô nghe thấy giọng nói của Hùng Văn Vũ, nỗi buồn vừa trào dâng. 

Thay vào đó là một loại nhiệt tình dục vọng thấm sâu vào tận xương tủy! 

Chính anh đã đè cô xuống giường gỗ, dùng con cặc của mình tàn phá cô, xuất tinh vào bên trong cô và gieo vô số tinh trùng vào cô. 

"Ừ..." Mạc Nhu Vũ khó có thể tự chủ để phát ra một tiếng rên gần như không thể nghe được từ cổ họng. 

Cô cảm thấy âm hộ của mình lại ướt đẫm, âm đạo ngứa ngáy, khao khát được xâm nhập và đụ thành từng mảnh bởi chiếc roi trẻ tuổi đó một lần nữa. 

Một giây tiếp theo, Mặc Như Ngọc chật vật muốn thoát khỏi vòng tay của Hùng Thiên, động tác trở nên có chút thô bạo. 

Mạc Nhu Vũ hít một hơi thật sâu, buộc phải đè nén những ham muốn hỗn loạn trong lòng, quay người đối diện với tất cả các vị khách, khuôn mặt cô thần kỳ lấy lại được vẻ bình tĩnh trước đó, nhưng đôi má ửng hồng và đôi mắt ngấn nước vẫn bộc lộ sự bình yên trong nội tâm. 

Giọng nói của Mạc Nhu Vũ cố tình cao và rõ ràng, cố gắng che giấu sự run rẩy phát ra từ sâu trong cơ thể cô: "Chồng ơi, mọi người, đứa con ngoan của tôi thực sự là anh hùng thực sự mà tôi chưa nhắc đến!"

Cô duỗi ngón tay mảnh khảnh của mình chỉ vào Hùng Văn Vũ đang đứng bên cạnh mỉm cười và nhận được sự chú ý của mọi người. 

Đầu ngón tay của cô khẽ run lên, trong mắt cô vô thức lộ ra một tia cảm xúc phức tạp khi chạm vào khuôn mặt của con trai mình. 

Rối rắm, phản kháng, tủi nhục nhưng lại xen lẫn một chút lệ thuộc và khuất phục sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

"Nếu không phải chuyện dân sự và quân sự..."

Mặc Như Ngọc tiếp tục nói, giọng nói càng ngày càng mượt mà, thậm chí còn tràn đầy cảm kích gần như cuồng nhiệt: "Ta đã chết dưới tay quân Tề, huống chi là đi Thiên Nguyên thành cầu cứu!"

Lúc này, Mặc Như Ngọc đã hoàn toàn không để ý đến lý do mình bị truy đuổi và đầu độc, đổ hết công lao lên Hùng Văn Vũ và nói: “Là Wenwu đã cứu tôi khỏi doanh trại của kẻ thù và hộ tống tôi đến thành phố Tianyuan! Có thể nói, thành Huyền Vũ đã giải tỏa được vòng vây và quân tiếp viện đã đến kịp thời. Wenwu xứng đáng được tín nhiệm nhất."

Cô hơi cúi đầu, giọng điệu gần như khiêm nhường biết ơn. Ở cuối câu, giọng nói của cô thậm chí còn có âm rung mà chỉ cô và Hùng Văn Vũ mới hiểu được. 

Đây là âm thanh được tạo ra khi đạt cực khoái! 

Lời vừa dứt, cả nơi đều náo động. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Hùng Văn Vũ. 

“Anh ấy xứng đáng là con trai của một anh hùng anh hùng và một nữ anh hùng kỳ lạ. Anh ấy thực sự là một cây lan đẹp. Anh ta được sinh ra trong tòa án của anh hùng. Trong vài năm nữa, một anh hùng khác sẽ được sinh ra trên thế giới."

"Đúng, đúng, có vẻ như chúng ta sẽ có một anh hùng khác ở thành phố Huyền Vũ."

"Được rồi được rồi, ngươi thật xứng đáng làm con trai của ta. Tôi tự hào về bạn với tư cách là một người cha!!!"

Nghe được mọi người khen ngợi, Hùng Thiên gần như bật cười. Anh ta nhìn cậu con trai kiêu hãnh trước mặt đang được vợ giới thiệu với giọng điệu gần như ngưỡng mộ, rồi nhìn khuôn mặt vợ mình với ánh mắt đỏ bừng bất thường và mờ mịt. Tuy có chút kỳ lạ nhưng cũng không ngăn được hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Tuy nhiên, lúc này Hùng Văn Vũ đang đứng ưỡn ngực đón nhận sự chú ý của khán giả. Anh vô cùng tự hào về trái tim mình. Anh liếc nhìn Mạc Nhu Vũ đang cau mày đứng bên cạnh, như thể cô thực sự biết ơn anh, đặc biệt là những đường cong đầy đặn được quấn chặt dưới chiếc váy dài sắp lộ ra...

Con cặc trong háng anh thầm sưng lên một chút tỏ vẻ bất mãn. 

Trong chớp mắt, bữa tiệc mừng sống sót sau thảm họa ở thành phố Huyền Vũ dần dần đạt đến đỉnh điểm náo nhiệt. 

Ngọn lửa càng cháy sáng hơn, soi rõ khuôn mặt đỏ bừng phấn khích của mọi người. 

Lần lượt, những vò rượu được dốc cạn, rót vào cổ họng binh lính và dân thường, biến nỗi sợ hãi, kiệt sức và chán nản những ngày qua thành những tiếng la hét ầm ĩ và vô lương tâm. Không khí tràn ngập mùi rượu nồng nặc và mùi thơm của thịt nướng. 

Xiongtian bị mấy tướng vây quanh và đã say khướt. 

Thân hình vạm vỡ của hắn khẽ đung đưa, đôi mắt có chút mờ mịt. Trên mặt anh ta nở một nụ cười giản dị và chân thật do cơn say mang lại, nhưng anh ta luôn lang thang trong đám đông một cách vô thức, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Ngọc nhi... Văn võ... ợ... Ngọc nhi văn võ của ta đâu?" Anh ta hỏi người bên cạnh một cách mơ hồ với một tiếng ợ lớn. 

"Nàng... nàng đi đâu rồi? Nàng phải... nàng phải uống một ly... ăn mừng chiến thắng!"

Tướng quân bên cạnh cũng đỏ mặt cười lớn: "Hùng Đại Hạ! Phu nhân và tiểu anh hùng hình như vừa rồi qua đó! Yên tâm, huynh đệ chúng ta đang lo liệu, sẽ không thất lạc đâu!"

Hùng Thiên lảo đảo đứng dậy, đẩy bàn tay đang đỡ mình ra: “Không…Tôi phải…Tôi phải tìm họ…”

Xiongtian lẩm bẩm khi loạng choạng bước qua đám đông ồn ào.

Trong đôi mắt say khướt của anh, đâu đâu cũng có những khuôn mặt tươi cười và những bóng người đang đung đưa. Anh cố gắng xác định nhưng không thể tìm thấy hình bóng màu xanh lam quen thuộc. 

Nỗi lo lắng trong lòng anh về tình trạng bất thường của vợ không hoàn toàn bị rượu làm tê liệt. Thay vào đó, nó biến thành dấu vết lo lắng ẩn sâu trong cơn say. 

Sau khi tìm kiếm Xiongcai một lúc lâu, cuối cùng anh cũng nhìn thấy bóng dáng mà mình hằng mong đợi ở một góc tương đối xa xôi của địa điểm tổ chức tiệc. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến bộ não vốn đang choáng váng vì rượu của anh đột nhiên đình trệ. 

Anh nhìn thấy vợ mình là Mạc Nhu Vũ đang bị một nhóm binh lính bao vây ở trung tâm. 

Ngồi bên cạnh cô là con trai Hùng Văn Vũ. 

Hai người ngồi rất gần, vai gần như chạm vào nhau, bầu không khí dưới ánh lửa nhảy múa dường như vô cùng mơ hồ. 

Những người lính này mỗi người đều say, mặt đỏ bừng, họ hét toáng lên: "Ôm một cái! Ôm một cái! Ngô Thiếu Hiệp! Ôm một cái!"

"Huyền Vũ thành đại anh hùng của chúng ta đã cứu sống rất nhiều người trong chúng ta! Tại sao cậu không ôm người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố này đi? Và cô ấy cũng là mẹ ruột của cậu."

"Chị dâu, chị đừng từ chối. Dù sao người ôm chị là con trai chị, có gì phải xấu hổ cả, đúng không?!"

"Đúng!!" Binh lính xung quanh đồng thanh đáp lại, âm thanh rất lớn. 

Mạc Nhu Vũ bị bao vây bởi đội hình đột ngột này, khuôn mặt cô nóng bừng, nhịp tim dữ dội như trống. 

Những tiếng reo hò thô tục nhưng vô cùng chân thành của đám lính, hòa lẫn với mùi rượu nồng nặc và mùi mồ hôi của đàn ông, bao bọc lấy cô như một tấm lưới vô hình. 

Mặc Như Ngọc vô thức muốn cự tuyệt, muốn giữ khoảng cách, lẩm bẩm: "Việc này... việc này không thích hợp... không thể làm được..."

Cô ấy nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy lại hoàn toàn khác. 

Hùng Văn Vũ đang ngồi bên cạnh cô, mùi tanh quen thuộc không ngừng kích thích cơ thể dâm đãng đã phát triển hoàn toàn của cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự tê dại và run rẩy khi cánh tay của Hùng Văn Vũ thỉnh thoảng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô! 

Cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm hộ dâng trào như lũ lụt, khiến chân cô yếu ớt và hơi thở trở nên dồn dập và nóng bức. 

Cô biết mình nên từ chối và bảo vệ thể diện của mình và chồng, nhưng con điếm thấp hèn hoàn toàn bị khoái cảm thống trị đó lại ham muốn được chạm vào và xâm phạm! 

Ông thậm chí còn khao khát được con trai mình ôm vào lòng và hành hạ trước mặt mọi người! 

Bộ dáng nũng nịu muốn từ chối nhưng lại nửa vời chấp nhận của Mạc Nhu Vũ khiến binh lính xung quanh sôi máu, tiếng hò reo càng nhiệt tình hơn! 

"Chị dâu! Chờ một chút! Ngô Thiếu Hiệp là ân nhân của chúng ta! Hơn nữa hắn là con trai của bà, bà có ý gì?"

"Đúng, đúng! Cô gái kỳ lạ! Đồng ý đi!"

Đặc biệt là Hùng Văn Vũ, ngồi đó, tận hưởng sự khen ngợi của mọi người và sự cám dỗ của Mạc Nhu Vũ khi ở gần, con cặc trong háng anh đã cứng lại, gần như bung ra khỏi chiếc quần sờn cũ. 

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Mạc Nhu Vũ, cô cảm thấy vui vẻ và cố tình duỗi thẳng eo để con cặc cứng dưới háng của cô ấn vào đùi Mạc Nhu Vũ rõ ràng hơn. 

Đồng thời, hắn duỗi bàn tay đầy lông của mình ra, thăm dò đặt lên vai Mặc Như Ngọc. Cảm nhận được thân thể cô hơi run rẩy, anh đạo đức giả nói: "Ôi, các anh! Các anh không thể làm được! Các anh không thể làm được! Dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ, sao có thể... sao bà có thể như thế này..."

Ngay khi ý chí của Mạc Nhu Vũ sắp bị phá vỡ hoàn toàn bởi dục vọng trong cơ thể và áp lực từ thế giới bên ngoài và cô sắp ngã vào vòng tay của Hùng Văn Vũ một cách ngoan ngoãn, khóe mắt cô thoáng thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Chồng cô, Hùng Thiên! Anh ta đang lảo đảo hướng về phía này. 

"Chồng...chồng!" Mạc Nhu Vũ đột nhiên tỉnh dậy như bị kim tiêm đâm. Cô hoảng sợ và muốn đứng lên để giải thích cảnh tượng nực cười này. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói, Xiongtian, người đã bước lại gần, vẫy tay và nói to với mùi rượu nồng nặc: "Tiếng ồn gì vậy! Tiếng ồn gì vậy! ... ợ... mọi người nói... không có chuyện gì cả! Văn... Văn Vũ là... anh hùng vĩ đại của thành phố Huyền Vũ! Ân nhân! Ôm tôi... ôm tôi một cái. Mẹ tôi bị sao vậy? A? Lẽ ra phải như vậy, lẽ ra phải như vậy."

Anh ta quay sang Mặc Như Ngọc đang kinh ngạc, nhưng lại nói với giọng điệu cao thượng không thể nghi ngờ: "Ngọc nhi... nấc... Tôi đã có lỗi với anh. Chúng tôi... chúng tôi hiện tại không có gì tốt... để thưởng cho Ôn Vũ... Tôi chỉ có thể... tôi chỉ có thể để anh... đại diện cho người dân thành phố của chúng tôi... cảm ơn Ôn Vũ, đi ôm một cái."

Lời này vừa nói ra, ngay cả Hùng Văn Vũ cũng sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên mặt sáng lên vui mừng, xua tay nói: "Không sao, không sao, nhiệm vụ của tôi không phải là bảo vệ mẹ tôi và người dân trong thành sao? Không cần như vậy." Khi Xiong Wenwu nói điều này, anh ta nhìn Mạc Nhu Vũ bằng ánh mắt rực lửa. Đôi mắt anh như muốn nói, con đĩ, em đi đâu thế?

Những người lính xung quanh bật cười, tiếng reo hò đạt đến đỉnh điểm! 

"Bạn có nghe thấy không? Các anh hùng đã lên tiếng."

"Chị dâu, sao chị còn đứng đó? Mau lên, Ngô thiếu gia đang đợi."

Mạc Nhu Vũ hoàn toàn choáng váng. Chồng cô ấy... thực ra... thực sự đã để cô ấy đi...

Một cảm giác nực cười dâng lên trong lòng tôi, nhưng quan trọng hơn, đó là sự thôi thúc muốn đập vỡ cái lon. 

Vì chồng cô ấy đã nói như vậy...vì mọi người đã nói như vậy...thì cô ấy còn cố chấp điều gì? 

Dù sao dục vọng trong cơ thể cô cực kỳ mãnh liệt, nó đang thôi thúc cô tìm kiếm nhiều khoái cảm hơn vào lúc này. 

"Chính là... chính là nó!" Cuộc đấu tranh cuối cùng của Mạc Nhu Vũ đã hoàn toàn bị nghiền nát. 

Cô không còn từ chối nữa, thậm chí còn chủ động quay người lại, đối mặt với Hùng Văn Vũ đang ngồi đó, nói với giọng như muỗi: "Vậy... vậy thì phiền phức...Ngô nhi..."

Nói xong, giữa tiếng huýt sáo và tiếng reo hò chói tai của khán giả, Mạc Nhu Vũ hít một hơi thật sâu, khẽ vén váy lên và… từ từ, chủ động ngồi xuống! 

Puff~ một âm thanh nhẹ nhàng! 

Cặp mông đầy đặn và béo của loại giao hàng an toàn cứ như thế này, ngồi nặng nề trên đùi Hùng Văn Vũ trước mặt Xiongtian và toàn bộ binh lính và dân thường của thành phố! 

Mạc Nhu Vũ có thể cảm nhận rõ ràng đường viền háng của Hùng Văn Vũ qua chất liệu quần áo của cô, và... bộ phận cứng rắn đáng sợ đó qua chiếc quần của anh ta...

Lớn! thịt gà! thanh! 

Nó đang đánh vào khoảng trống bí ẩn giữa hai cái mông béo của cô một cách chính xác và mạnh mẽ! 

"Hmm~~~" Một dòng điện mạnh mẽ lập tức chạy khắp cơ thể anh. 

Mạc Nhu Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngắn và bị kìm nén, cơ thể cô lập tức mềm đi, huyệt đạo co rút dữ dội, tinh dịch không thể kiểm soát trào ra, lập tức làm ướt bộ phận kín dưới váy của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Những người lính xung quanh hoàn toàn phát điên. Họ cùng nhau huýt sáo, cổ vũ và đập bàn, đẩy bầu không khí của lễ hội lố bịch và tục tĩu này lên đến đỉnh điểm. Đồng thời, Mạc Nhu Vũ cũng đạt đến cao trào. 

Lúc này, mọi ánh mắt xung quanh đều tập trung vào cảnh tượng cực kỳ thú vị này. 

Nhan sắc và địa vị cao quý vô song của Cô gái lạ hiện đang ngồi vững chắc trên háng con trai với cặp mông trái đào đầy đặn và căng mọng. 

Hùng Văn Vũ trên mặt bật cười, niềm tự hào không thể diễn tả bằng lời. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng kinh người và cảm giác tuyệt vời do miếng thịt phụ nữ ấm áp, mềm mại và thơm ngát trước mặt mang lại. 

Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là xuyên qua chiếc quần của chính mình, con cặc vốn đã cứng cáp của anh lại bị hai cái mông đầy đặn và săn chắc đó kẹp chặt! 

Quy đầu nóng bỏng thậm chí còn ép chính xác vào khe bùn nóng ẩm. Chỉ cần dùng một chút lực, nó có thể xuyên thủng chướng ngại vật của hai môi âm hộ dày đặc, lần nữa đột nhập vào cái lỗ mềm mại đến ngất ngây và nát xương. 

Ngồi trên đùi Hùng Văn Vũ, cơ thể thanh tú của Mạc Nhu Vũ hơi run lên. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy giống như cơn say hoặc dư vị của cơn cực khoái, và đôi mắt cô ấy tràn ngập sự quyến rũ gần như ma quỷ. 

Cô đương nhiên biết thứ gì dưới mông mình, con cặc đã vô số lần cấy vào cơ thể cô, vô số lần đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc! 

Chỉ cần cảm nhận độ cứng của nó xuyên qua lớp vải cũng đủ khiến âm đạo của cô ngứa ngáy, tinh dịch chảy ra như suối, thấm ướt quần của Hùng Văn Vũ. 

"Này! Ngô Thiếu Hiệp! Bạn cảm thấy thế nào?!" Người lính hét hết sức, lợi dụng cơn say mà nói không chút dè chừng: “Ngồi lên mông mẹ có thoải mái không?!”

Hùng Văn Vũ cười khúc khích và cố tình duỗi thẳng hông, để dương vật của mình cắm sâu hơn vào môi âm hộ của Mạc Nhu Vũ. Cảm nhận được sự mềm mại và bao bọc đến kinh ngạc, anh nói: "Thật thoải mái! Thật thoải mái! Chỉ là... cơ thể của mẹ anh tốt đến mức cơ thể nhỏ bé của anh gần như rã rời."

Người lính lập tức trả lời: "Này, Ngô Thiếu Hiệp bây giờ đã khuất bóng rồi. Bị một mỹ nữ như vợ ta đè chết là may rồi! Nếu là ta, ta sẽ bị đè chết! Các ngươi là anh em sao?!"

"Đúng!!" Những người lính xung quanh lại đồng loạt reo hò, tiếng cười của họ càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Nghe những lời nói đùa thô tục này, sắc mặt Mặc Như Ngọc càng nóng bừng, ham muốn hỗn loạn trong cơ thể bùng cháy như đổ xăng! 

"Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn ngồi xuống ngay bây giờ... và nuốt chửng nó... Mmm..."

Ý nghĩ này lập tức quấn quanh đầu cô như một cây nho điên cuồng! 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người và trước mặt người chồng say xỉn, bàn tay mảnh dẻ của Mạc Nhu Vũ đặt trên đầu gối cô lặng lẽ trượt xuống dưới chiếc váy rộng của cô. 

Đầu ngón tay của Mạc Nhu Vũ chạm vào chất liệu thô ráp của quần Hùng Văn Vũ, sau đó cô chính xác tìm thấy chỗ phình ra do con cặc cứng ngắc đẩy lên, ngón tay cô nhẹ nhàng kéo ra không chút do dự...

Thắt lưng vốn đã lỏng lẻo của Hùng Văn Vũ lập tức được cởi ra, quần của anh ấy trượt xuống một chút! 

"Hừ..." Hùng Văn Vũ hít sâu một hơi, cảm thấy háng lạnh buốt. Con cặc của anh ta hoàn toàn mất kiềm chế và bật ra ngoài. 

Đôi quy đầu màu đỏ tím óng ả mang mùi nam tính nồng nặc áp thẳng vào đôi môi dày và ấm áp của Mạc Nhu Vũ! 

"Ừ~~!" Mạc Nhu Vũ không khỏi rên lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội như có thể cảm nhận được, tham lam trong nháy mắt hút vào một nửa quy đầu của Hùng Văn Vũ. 

Một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ phát ra, kèm theo cảm giác trơn trượt và nhớp nháp, khiến cả người Hùng Văn Vũ nổi da gà. 

Tất cả những điều này đều diễn ra dưới lớp váy che phủ, người ngoài không cách nào nhận ra cảnh tượng chấn động này. 

Xiongtian say rượu chỉ vào lưng Mạc Nhu Vũ và cười lớn: "Yu'er! Nhìn bạn! Mông của bạn quá lớn! Nấc ... Anh ta vẫn chặn Vũ Thiếu Hạ! Đầu của anh ta... thậm chí không thể nhìn thấy! Hahahahaha!"

Nghe được lời nói của chồng, Mạc Nhu Vũ ngẩng đầu lên. Lúc này, đôi mắt hoa đào ngấn nước của cô đang tỏa ra ánh sáng yêu quái. Cô nhìn chăm chú vào Xiongtian, trên môi nở một nụ cười khiêu khích và quyến rũ: "Anh chặn tất cả... Chồng à? Vậy thì... còn chuyện này thì sao...?"

Cô còn chưa nói xong, vòng eo của Mặc Như Ngọc đột nhiên chìm xuống! 

Gặp sự cố! ! ! 

Lần này không còn trở ngại nào nữa! 

Con cặc to của Hùng Văn Vũ thọc sâu vào lỗ dâm đãng của Mạc Nhu Vũ với đà vô song! 

Đẩy nó vào hết! 

Trực tiếp chạm đến phần sâu nhất của cổ tử cung nóng bỏng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cảm giác đau đớn và sưng tấy chạy khắp cơ thể Mạc Nhu Vũ. 

Phần thịt mềm mại trên thành hồng hào của âm hộ co lại và siết chặt một cách điên cuồng, tham lam mút lấy con cặc khổng lồ đã mấy giờ không được nhìn thấy. 

Những người lính xung quanh có thể nhìn thấy rõ cặp mông đầy đặn của Mạc Nhu Vũ. Bởi vì cô đang ngồi vững vàng, một lượng lớn mông nhô ra từ hai bên đùi của Hùng Văn Vũ, tạo thành hai làn sóng da thịt hấp dẫn. 

Xiongtian không nhận thấy điều gì kỳ lạ cả. Anh thấy thi thể vợ mình quả thực đã lún xuống thêm một chút, đầu của Hùng Văn Vũ lộ ra nhiều hơn. Anh cho rằng vợ đã nghe theo lời mình, không khỏi càng cười đắc ý: “Anh thấy rồi, anh nhìn thấy rồi, haha. Nhưng vẫn chặn nhiều lắm, Ngọc nhi, mông anh… ợ… thật là… chặn giỏi quá!”

"Chồng...bây giờ...anh có thấy Ôn không...ồ...Ôn Ô?" Mạc Nhu Vũ chịu đựng làn sóng hạnh phúc tràn ngập trong cơ thể và nhìn Xiongtian bằng đôi mắt quyến rũ. Giọng cô nặng nề và run rẩy, nét mặt không còn che giấu được niềm vui khi bị nghiện tình dục. 

Đáng tiếc, Hùng Thiên đã hoàn toàn say rượu, căn bản không có suy nghĩ nhiều. Anh ta nghĩ vợ mình cũng say nên nói đùa: "Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! Nhưng... cho dù anh dùng mông của đứa bé này ngồi vào lòng Văn Ô, tôi e rằng anh vẫn phải chặn Văn Ô, hahahaha."

"Cười... thật sự..." Mạc Nhu Vũ nở một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, đầy dục vọng.

Sau đó, một tia sáng điên cuồng lóe lên trong mắt Mạc Nhu Vũ. Vì chồng cô ấy đã nói như vậy... vậy... để anh ấy xem xét kỹ nhé. 

Một giây tiếp theo, giữa tiếng reo hò của mọi người, Mạc Nhu Vũ đỡ đầu gối của Hùng Văn Vũ, vòng eo đầy đặn của cô bắt đầu tác dụng lực, điều khiển cặp mông to tròn đầy đặn, dùng con cặc to trên hai chân của Hùng Văn Vũ cắm sâu vào cơ thể cô làm trục, nhanh chóng lên xuống, vặn vẹo! 

Phồng phập phập phồng! ! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh của thịt va chạm gần như vang vọng khắp khu vực. May mắn thay, tiếng la hét của binh lính xung quanh và tiếng nổ của củi đang cháy đã có thể che đậy nó. 

Mạc Nhu Vũ hết lần này đến lần khác nâng cái mông to béo của mình lên, nặng nề ngồi xuống, lần nào cũng nuốt con cặc dày và cứng của Hùng Văn Vũ vào sâu hơn! 

Mỗi tác động đều mang lại một tác động thị giác đáng kinh ngạc. Cặp mông đầy đặn nhấp nhô như sóng, đập mạnh vào đùi Hùng Văn Vũ, phát ra âm thanh răng rắc chói tai. Viền váy bay lên theo những chuyển động bạo lực của cô, thỉnh thoảng bạn còn có thể thoáng thấy vẻ đẹp ẩn sâu dưới váy đang lờ mờ và thấm đẫm tinh dịch. 

"Ồ ồ ồ! Nhìn kìa! Cô gái lạ đang di chuyển!"

"Chúa ơi! Cái mông này vặn vẹo quá!"

"Mau! Nhanh lên! Phu nhân! Chúng ta mở mắt ra đi!"

Những người lính xung quanh hoàn toàn chết lặng, sau đó họ càng reo hò và huýt sáo điên cuồng hơn. Họ có thể không nhìn ra sự thật dưới váy, nhưng cảnh tượng gợi cảm này của một người đẹp chủ động ôm lấy anh và vặn cái mông béo của mình vào lòng anh hùng cũng đủ khiến cặc họ cứng lại. 

"Được rồi! Được rồi! Yu'er! Chính là nó!... Hiccup... Nhanh lên! Nhanh lên! Hãy cho Wenwu một cơ hội tốt... Cảm ơn bạn rất nhiều!" Hùng Thiên cũng làm theo. Anh chỉ thấy vợ bày tỏ lòng biết ơn một cách nhiệt tình. Anh ta không biết rằng đầu mình đã xanh xanh rồi mà vẫn vỗ tay hoan hô. 

"Nhìn...nhìn vợ tôi di chuyển nhanh quá!...Hiccup...nhưng...đừng...để Vũ Thiếu Hạ của chúng tôi ngồi xuống! Hahahaha!"

"Không sao, không sao đâu bố, con... thân thể con rất khỏe mạnh." Hùng Văn Vũ bị trò lừa hoang dã của Mạc Nhu Vũ phấn khích đến nỗi đôi mắt anh gần như trắng bệch vì vui sướng. 

Trước mặt mọi người, cảm giác quấn chặt của Mạc Nhu Vũ và âm hộ mềm mại siêu hút của cô ấy đang điên cuồng quấn, mút và xoa bóp con cặc lớn của cô ấy. Mỗi lần nàng dùng sức ngồi xuống sẽ mang lại khoái cảm bay thẳng lên trời! 

Đặc biệt là đụ cô ấy trước mặt bố cô ấy và rất nhiều người! 

Cảm giác hồi hộp trước sự phản bội này tốt đến nỗi toàn thân anh co giật. Anh ôm chặt eo Mạc Nhu Vũ và phối hợp với động tác của cô, đẩy hông lên trên, vẫn hét lên phấn khích. 

"Anh đi có nhanh không?! Chồng ơi, em có thể đi nhanh được không?!" Giọng nói của Mạc Nhu Vũ đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, với âm thanh dày đặc và hơi thở không thể kiểm soát được. 

Lúc này cô không còn một nửa vẻ lạnh lùng và đoan trang thường ngày nữa, cô chỉ giống như một con điếm dưới háng đàn ông. 

Cô ấy đang đỡ đầu gối của Hùng Văn Vũ, cơ thể mềm mại đầy đặn của cô ấy mềm nhũn như thể cô ấy đã mất xương. Vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ đã khiến cặp mông to và đầy đặn của cô thực hiện những pha thăng trầm điên cuồng đến chóng mặt! 

Mạc Nhu Vũ ngồi dậy thật nhanh và mạnh mẽ, mỗi khi cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, hầu hết con cặc to lớn nằm sâu trong âm hộ mập mạp và trưởng thành của cô sẽ bị rút ra một cách không thương tiếc. Khoảnh khắc tiếp theo, cô sẽ ngồi xuống một cách nặng nề với một cú va chạm đáng kinh ngạc, nuốt chửng con cặc hoàn toàn vào cơ thể mình lần nữa, cho đến khi nó chạm tới lỗ tử cung không ngừng co thắt và co thắt. 

Phồng phập phập phồng! 

Mỗi lần tôi ngồi xuống, lại vang lên một âm thanh dâm đãng và nghèn nghẹt khiến tim tôi đỏ bừng, tim đập đỏ bừng. 

Những người không biết cứ tưởng đó là âm thanh cặp mông béo của Mạc Nhu Vũ đặt trên đùi Hùng Văn Vũ, nhưng ai biết đó thực chất là âm thanh của một cuộc làm tình ngày càng sâu hơn! 

Cùng với cú va chạm dữ dội, một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ phần thân dưới bó chặt của hai người, chảy xuống đùi của Hùng Văn Vũ, thấm ướt một vùng lớn quần áo dưới người và chiếc ghế gỗ họ đang ngồi. 

"Ahhh... thoải mái quá... tốt quá... ồ sâu... sâu quá... dân sự và quân sự... vòi nước lớn... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi mạnh quá Tôi sắp bay rồi... ahhh... ngay trước mặt chồng tôi... bay... bay ồ ồ ồ!"

Mạc Nhu Vũ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng của sự phản bội, điên cuồng vặn vẹo cái mông to béo của mình, dùng âm hộ mập mạp và trưởng thành của mình để đụ con cặc của Hùng Văn Vũ. 

"Không đủ nhanh! Không đủ nhanh! Nhanh hơn!" Cái mông bay của Mạc Nhu Vũ khiến những người lính xung quanh mở to mắt, họ dựng lều ở phần dưới cơ thể. 

Họ gầm lên ngày càng khó khăn hơn, giọng nói của họ ngày càng to hơn! Theo họ, thật thú vị khi Strange Girl cảm ơn con trai mình một cách nhiệt tình như vậy.

Xiongtian say rượu càng tự hào hơn. Anh ta chỉ vào người vợ đang run rẩy điên cuồng trên đùi Hùng Văn Vũ, rồi lớn tiếng khoe với những người xung quanh: "Các người có thấy không!... Hiccup... Đây là vợ của Xiongtian của tôi! Đủ rồi phải không?!... Haha! Nhưng... vợ tôi! Bạn có nghe thấy những gì anh em nói không? Không đủ nhanh! Bạn có mệt mỏi với việc quản lý giáo phái không? ...Sao bạn lại bất ổn như vậy? Hãy ngồi dậy nhanh hơn!

"Là... vậy sao, chồng... à ừm..." Mạc Nhu Vũ dường như được khích lệ khi nghe những lời của Xiongtian, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy càng tỏa sáng phấn khích hơn!

Sau đó, Mạc Nhu Vũ vặn eo cô, biên độ và tốc độ chuyển động lên xuống của hông cô đột nhiên tăng tốc!

Cặp mông trắng nõn gần như biến thành dư ảnh, bốc lên từng đợt gió thơm, đập vào đùi Hùng Văn Vũ và con cặc quấn chặt như vũ bão!

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng! ! !

Lần này, âm thanh dâm đãng vốn bị che đậy bởi tiếng la hét của những người lính xung quanh đột nhiên trở nên rõ ràng.

Giống như có ai đó dùng giẻ ướt đập mạnh vào vật gì đó, hay như mưa liên tục đập vào ổ gà đầy bùn. 

Goo, goo, goo, goo, goo! ! ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Nó rất tốt! Tôi cảm thấy thật dễ chịu!!!" Hùng Văn Vũ bị sự bộc phát đột ngột của Mạc Nhu Vũ choáng váng đến mức gần như tắt thở. 

Trước đây, Mạc Nhu Vũ đã miễn cưỡng nhượng bộ dưới sức mình, chưa bao giờ có cơ hội được phục vụ như thế này. Hùng Văn Vũ đã quên rằng Mạc Nhu Vũ có nền tảng võ thuật, vậy làm sao kỹ năng của anh ta có thể tệ đến vậy? 

Lúc này, dưới toàn bộ sức mạnh của Mạc Nhu Vũ, khoái cảm xuất thần và thấu xương quét qua cơ thể anh ngay lập tức như một cơn sóng thần. 

Hùng Văn Vũ có thể cảm nhận được quy đầu của mình sắp bị con mèo cái trưởng thành và béo đến mức đáng kinh ngạc của Mạc Nhu Vũ cọ xát trần trụi. 

Hùng Văn Vũ không tự chủ được nữa, ngẩng đầu lên trời hét lên một tiếng vui sướng: “Ôi ôi ôi... Mẹ tốt!... Chậm lại... Chậm lại! Con của ta... Con của ta sắp bị ngươi... vắt kiệt sức rồi! Thật sự sắp khô cạn rồi!... Cha ơi! Nhanh lên!... Bảo mẹ đi chậm lại... Chậm lại và mẹ kiếp! Vòng eo của con tôi... Ôi ôi... nó sắp gãy mất!!"

Tiếng nước trong trẻo và tiếng hét của Hùng Văn Vũ rõ ràng không giống như đang bị siết chặt mà giống như đang tận hưởng đến cực điểm, cuối cùng đã khiến những người lính xung quanh đang xem náo loạn nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Nụ cười trên mặt người lính đông cứng lại. Anh nghiêng tai chăm chú lắng nghe, rồi nhìn những người khác, trong mắt đầy kinh ngạc: "Này... các người... có nghe thấy âm thanh gì lạ không?"

Người đàn ông có râu cũng ngừng la hét. Anh ta mở to mắt và nhìn chằm chằm vào cặp mông béo điên cuồng và giật gân của Mạc Nhu Vũ cùng vẻ mặt cực kỳ kích thích. Quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống: "Nghe... nghe thấy... cái này... âm thanh này... sao nó nghe giống cái quái gì vậy..." Anh còn chưa nói hết lời, nhưng vẻ mặt trên mặt đã nói lên tất cả. 

"Mẹ kiếp tôi!!!" Ở gần nhất có một người lính, thậm chí anh ta còn có thể ngửi thấy mùi dâm ô ngày càng nồng nặc trong không khí. 

Đôi mắt của anh ta đột nhiên mở to, anh ta chỉ vào váy Mạc Nhu Vũ không ngừng bay lên và nhỏ giọng không thể tin được: "Nhìn, nhìn! Dưới váy, dưới váy, tôi…tôi hình như nhìn thấy…thấy chưa?!”

Sau khi anh nhắc nhở, những người lính xung quanh anh vô thức mở to mắt. 

Tuy rằng không rõ ràng, nhưng thỉnh thoảng lại lóe lên đường cong của làn da trắng như tuyết, âm thanh trong trẻo không gì sánh bằng của nước dâm đãng, cùng vẻ mặt và tiếng hét vui mừng đến mức mất tự chủ của Hùng Văn Vũ...

Cần thêm bằng chứng gì nữa? ! 

"Ngồi" ở chỗ quái nào vậy? ! Rõ ràng đây là... trước mặt mọi người, trước mặt chồng cô, trên đùi con trai cô... làm tình bằng kiếm và súng thật! ! ! ! ! 

"Tôi...tôi chết tiệt!!!"

"Ôi chúa ơi! Thật sự... thật sự..."

"Mo...Mo Girl, cô ấy...cô ấy thực sự...?!"

Sau một cú sốc ngắn, những người lính hoàn toàn bùng nổ. 

"Mẹ kiếp! Tôi nói chuyện gì đang xảy ra vậy! Thì ra là thật sự xảy ra!" Người lính thấp giọng chửi rủa, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn cùng ghen tị, cảm giác dương vật của mình cứng đến sắp nổ tung. 

"Con điếm dâm đãng này! Cô ấy thật can đảm. Cô ta dám làm điều đó trước mặt anh hùng anh hùng và chính chồng mình... tsk tsk! Cô thậm chí còn ngồi trên lưng con trai và tự mình di chuyển. Thật là một con chó cái tự nhiên!"

"Này này này, thật thú vị, thật là thú vị!" Một người lính mặt đỏ bừng vì hưng phấn, đồng thời xoa xoa cái háng vốn đã cứng ngắc của mình. 

Người đàn ông to lớn bên cạnh đang thở hổn hển, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống do tập luyện vất vả của Mạc Nhu Vũ. 

"Nhìn cô ấy thật dâm đãng làm sao! Bạn không biết cô ấy đang hét lên trong miệng điều gì đâu, chắc chắn cô ấy đang rất hạnh phúc. Người phụ nữ có vẻ ngoài quý phái này thực sự rất bền bỉ. Hãy nhìn xem cô ấy đã di chuyển được bao lâu! Chết tiệt, nếu tôi có thể đụ cô ấy dù chỉ một lần thì cũng đáng đời tôi đấy."

“Suỵt... nhỏ giọng đi, đừng để Anh hùng nghe thấy, nhưng... hehe, Anh hùng say quá nên chắc không nghe thấy đâu. Chúng ta hãy... hãy xem nó cẩn thận ở đây. Đây là buổi diễn chỉ có một lần trong đời. Hãy xem con trai hắn làm nhục cô gái xa lạ cấp trên của chúng ta như thế nào, cho đến khi cô ta khóc lóc đòi cha mẹ, quỳ xuống cầu xin sự thương xót!"

Một số binh sĩ tụ tập lại với nhau, sử dụng âm lượng mà chỉ có nhau mới có thể nghe được, trao đổi về những điều thường chỉ tồn tại trong suy đoán và tưởng tượng. 

Đôi mắt anh như chất thực, tham lam liếm láp người phụ nữ hoàn hảo trên sân đang điên cuồng phục vụ ham muốn giao phối và làm tình ban đầu của cô. 

"Chồng... ừm... anh... anh còn chưa trả lời Ngọc Nhi... Ngọc Nhi, em động... ồ ồ... anh nhanh không?! Chồng! Nhìn Yu'er... bạn di chuyển có nhanh không?..."

Bộ ngực to tròn của Mạc Nhu Vũ điên cuồng lắc lư lên xuống theo những động tác bạo lực của cô, gần như nhảy ra khỏi chiếc áo ngực ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào cơ thể. 

Khác với câu hỏi đầu tiên, nhóm binh sĩ xung quanh giờ đã biết Mạc Nhu Vũ đang làm gì. Nàng ngoại tình với con trai mình trước mặt anh hùng Hùng Thiên Hùng, tức là chồng nàng! 

Loại kích thích này không thể tận hưởng được chỉ bằng cách nhìn những cô gái nhà thổ khoe khoang sự quyến rũ của họ. 

"Mẹ kiếp! Nhìn cái mông vặn vẹo kia... vặn vẹo đến mức cặc của tôi sắp nổ tung mất." Đôi mắt đỏ hoe của người lính nhìn chằm chằm vào cái mông to béo đang nảy lên như lò xo của Mặc Như Ngọc. 

“Em đúng là một con điếm bẩm sinh, đáng lẽ phải bị một người đàn ông đè lên giường mỗi ngày mà làm tình!”

Cùng lúc đó, Mạc Nhu Vũ, người luôn phát cuồng vì Cheng Huân, cũng nhạy bén cảm nhận được những thay đổi trên con cặc lớn của Hùng Văn Vũ bên dưới cô. 

Quy đầu của anh ta sưng lên nhanh chóng, và Mạc Nhu Vũ, người đã quan hệ tình dục với con trai cô vô số lần, gần như ngay lập tức biết rằng anh ta sắp xuất tinh! 

Một chút lý trí còn sót lại đung đưa như ngọn nến trước gió. 

"Không! Không phải ở đây! Cô không thể... bị... bị anh ta xuất tinh trước mặt chồng mình! Đừng... thực sự không... muốn ôi ôi ôi..."

Với suy nghĩ gần như tuyệt vọng cuối cùng này, Mạc Nhu Vũ nghiến răng và cố gắng dùng sức lực cuối cùng để nâng cái mông béo nặng của mình ra khỏi con cặc lớn của Hùng Văn Vũ. Cô muốn rút con cặc ra khỏi cơ thể mình ngay trước khi bản thể của Hùng Văn Vũ bùng nổ để tránh bị gieo rắc trước mặt chồng mình! 

Tuy nhiên, vào lúc cặp mông đầy đặn của cô chỉ cách đùi Hùng Văn Vũ nửa tấc, “Hả? Thưa bà? Tại sao bạn dừng lại? Cô mệt à?" Một giọng nói nồng nặc mùi rượu và vẻ lo lắng vang lên trước mặt cô. 

Không biết từ khi nào, Xiongtian say rượu đã bước tới chỗ cô! 

Anh thấy vợ đột ngột ngừng cử động, tưởng vợ mệt nên muốn an ủi. 

Vì thế, hắn đưa tay ra, nặng nề ấn lên đôi vai hơi khom xuống của Mặc Như Ngọc...

Ấn mạnh xuống! 

"Đừng dừng lại!... Hiccup... Yu'er, tôi biết em cảm thấy không thoải mái... Tôi..." Hùng Thiên vẫn đang lẩm bẩm những lời an ủi, hoàn toàn không biết hậu quả việc mình ép! 

Gặp sự cố! ! ! ! ! ! 

Thân là quân chỉ huy, Hùng Thiên đang trong tình trạng say khướt, khả năng kiểm soát sức mạnh chắc chắn không tốt bằng lúc tỉnh táo, cho nên lực ép này lớn như vậy! 

Cái mông mập mạp vừa mới nâng lên nửa điểm của Mạc Nhu Vũ đã không thể chống cự được chút nào. Giống như bị một tảng đá lớn đè lên, cô lại ngồi xuống với một động lực không thể ngăn cản! ! ! 

Lần này, nó sâu hơn bất cứ lần nào trước đó! Hãy tàn nhẫn! 

“咿哦哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯？？？!!!!!!!!!”一声混合着无上快感的呻吟从陌如玉的喉咙深处爆发出来。

Cô cảm thấy lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình ngay lập tức được cạy ra bởi quy đầu sưng tấy của con trai cô với sự giúp đỡ của chồng cô. Dưới áp lực chí mạng của Xiongtian, lỗ tử cung đóng chặt của tử cung cô bị buộc phải mở ra như một chiếc búa đập. 

Cung điện lại bị phá vỡ! ! 

Chỉ là lần này là duy nhất, cũng là lần đầu tiên cô làm được việc đó với sự giúp đỡ của chồng mình! 

Một loại khoái cảm không thể diễn tả được lập tức bùng nổ trong cơ thể Mạc Nhu Vũ, những làn sóng cực khoái không thể kiểm soát được phun ra! 

"Chồng...chồng...Ngọc nhi...Ngọc nhi thật thoải mái! Ôi ôi...thoải mái quá! Yu'er thoải mái đến chết mất ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Não của Mạc Nhu Vũ hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm chưa từng có này, ý thức của cô trống rỗng, cơ thể co giật dữ dội, đôi chân bụ bẫm kẹp chặt đùi của Hùng Văn Vũ không thể kiểm soát, và da thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút, siết chặt và mút như điên. 

Cô ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp đó không có chút đau đớn nào, chỉ có vẻ mặt chìm xuống sau khi bị ham muốn hoàn toàn nuốt chửng.

Mạc Nhu Vũ nhìn chồng mình vẫn đang ôm vai cô bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng mấp máy, cô rên rỉ như đang mơ: "Chồng... Chồng... ừm... em... đã lên tới đỉnh... ừm... Ngọc Nhi... Ngọc Nhi đã... bị đẩy đến điểm sâu nhất... ừm ôi ôi... thật sự... sâu quá..."

Xiongtian nhìn vẻ quyến rũ mà anh chưa từng thấy trước đây của vợ mình và lắng nghe những tiếng rên rỉ đầy ẩn ý của cô. Trái tim anh không hiểu vì sao lại run lên, một cảm giác ớn lạnh và nóng bức không thể giải thích được đồng thời dâng lên trong lòng anh. 

Ngay cả phần thân dưới đang im lặng vì rượu cũng như bị kích thích bởi một bản năng nguyên thủy nào đó, đập hai nhịp không kiểm soát. 

"Nơi sâu nhất? Bị đẩy?" Xiongtian ngu ngốc đứng đó và lặp lại lời của vợ Mạc Nhu Vũ một cách ngơ ngác. 

Trong một thời gian, bộ não tê liệt vì rượu của anh không thể hiểu được ý nghĩa ẩn chứa trong đó. 

Ngay khi Xiongtian vẫn đang cố gắng tiêu hóa những lời nói đầy ẩn ý của vợ mình, đầu của Hùng Văn Vũ thò ra từ bên cạnh bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Mạc Nhu Vũ. 

Trên mặt Hùng Văn Vũ tràn ngập nụ cười tự hào và hài lòng khó tả. Khuôn mặt anh đỏ bừng vì khoái cảm tột độ. Hắn nhìn Hùng Thiên, lớn tiếng nói: "Cha tốt, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ha ha!"

Khi Xiong Wenwu nói, háng của anh vẫn đang bí mật đẩy lên trên, khiến con cặc lớn nằm sâu trong tử cung của Mạc Nhu Vũ nghiến mạnh vào thành trong khoang tử cung của người phụ nữ kia. "Ý của mẹ ta là... mặc dù hiện tại lũ Tề khuyển đã bị đánh bay, nhưng ai biết chúng có quay lại nữa không? Đây có phải là sự thật không?"

Hùng Thiên vừa định nói điều gì, liền bị một tiếng rên rỉ càng mê người cắt ngang. 

"Ừ...chồng..." Mạc Nhu Vũ không trả lời trực tiếp câu hỏi của Xiongtian. Cô ấy dường như chưa nghe thấy lời nói của Hùng Văn Vũ, và toàn bộ tâm trí của cô ấy đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng khi được con gà trống lớn xâm nhập sâu! 

Cô khẽ vặn eo rắn nước, cặp mông đầy đặn ngồi xuống nhịp nhàng nghiền nát con cặc đã cắm sâu vào bụng mình. Không chỉ vậy, mỗi lần ngồi xuống, cô còn dựa vào sức mạnh mà Xiongtian vẫn đang đè lên vai mình. Nói cách khác, dù là ý muốn của chính cô hay mong muốn của chồng cô, con cặc của Hùng Văn Vũ đang đụ cô sâu hơn. 

Mạc Nhu Vũ nhìn Xiongtian với ánh mắt bối rối và nói: "Chồng...anh...anh vẫn muốn...có một đứa con...chà...nếu anh muốn...ồ ồ...sâu quá...nghĩ về điều đó...ngư nhi...ngu nhi thực ra...vẫn có thể...ngay bây giờ...ngay bây giờ...ah ah...ngay bây giờ...ồ ồ?!"

Xiongtian sửng sốt, không ngờ vợ mình lại đột nhiên hỏi điều này. 

Anh nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của vợ mình, hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày của cô, cảm giác kỳ lạ trong lòng anh càng dâng trào, nhưng rượu đã làm anh tê liệt cảnh giác. 

Hùng Thiên lập dị gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Ta nghĩ... đương nhiên là có! Ngọc Nhi... nấc... Ta vẫn luôn mơ ước có một người chồng... dân quân... có thêm một em trai em gái..."

"Hmm...Wenwu...Ừ...Tôi đang rặn...Tôi đang đánh nó...Ồ ồ..." Nghe thấy tên con trai, cơ thể Mạc Nhu Vũ co giật dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, thành tử cung sâu trong âm đạo co thắt như điên, quấn chặt lấy và mút quy đầu to lớn nóng bỏng của con trai cô! 

"Vậy...Rồi Nhưu sẽ...nghe lời chồng tôi...đưa nó ồ ồ...và đưa nó...ừm...đưa nó cho chồng tôi...thêm...một vài...con cái...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mạc Nhu Vũ rên rỉ không mạch lạc, và các chuyển động tích cực của cơ thể cô càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Được rồi! Được rồi! Ngọc Nhi! Vợ hiền của tôi!" Xiongtian đã xúc động rơi nước mắt khi thấy vợ quan tâm đến mình như vậy. 

Bàn tay nắm lấy vai Mặc Như Ngọc càng mạnh hơn, như muốn truyền sức mạnh của mình cho cô: "Phu nhân! Tôi đã có lỗi với bà! Vì chồng tôi... vì chồng tôi, tôi phải..."

Xiongtian chưa kịp nói xong, Hùng Văn Vũ vốn đang tận hưởng việc bị Mạc Nhu Vũ điên cuồng thao túng đã không thể nhịn được nữa và cảm thấy túi tinh của mình sắp nổ tung. 

Hùng Văn Vũ ngẩng đầu lên, bóp vào bên ngực của Mạc Nhu Vũ, gầm lên: "Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cha! Mẹ! Con... con yêu vợ chồng thắm thiết quá! Thật là... cảm động quá! Con ơi, con... rít!!! Con ơi, con... con nhìn thấy nó là con sẽ khóc mất!! Ôi ồ ồ ồ ồ!!! Xuất tinh!! Con bé không thể không xuất tinh!!!! Xuất tinh vào mẹ tôi! Ước gì mẹ tôi có 3 đứa con... ồ ồ..."

Cùng với tiếng gầm của Hùng Văn Vũ, cơ thể ôm chặt Mạc Nhu Vũ bắt đầu run rẩy dữ dội như trấu, và vòng eo của anh không ngừng hướng lên trên! 

Ở nơi không ai có thể nhìn thấy, con gà trống cưỡi ngựa nằm sâu trong phòng hoa trong bụng Mo Như Ngọc đã bắt đầu phun ra cuồng bạo! ! ! 

Phồng-phồng-phồng-phồng-phồng! ! 

Từng dòng tinh dịch nóng, đặc, đục liên tục bắn phá thành trong tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Mặc Như Ngọc với lực tác động cực kỳ mạnh mẽ! 

Mỗi cú thúc đều mang đến cho cả hai một làn sóng khoái cảm tột độ khiến tâm hồn họ run rẩy. 

"Anh sắp chảy máu phải không? Văn Vũ, anh... nấc... anh say quá... say quá! Giờ anh... say rồi à? Hahahahaha!" Xiongtian nhìn Hùng Văn Vũ đang ôm chặt vợ mình, đầu anh vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, cơ thể anh vẫn co giật và run rẩy, háng anh thậm chí còn bất giác di chuyển lên trên. Anh ta chỉ tưởng mình say và say hẳn mà còn cười lớn. 

Lúc này, Mạc Nhu Vũ, người bị ảnh hưởng bởi lượng lớn tinh dịch đặc quánh của Hùng Văn Vũ, đã bất tỉnh, che đôi môi đỏ mọng của mình, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ giữa các ngón tay, đôi mắt không ngừng trợn lên trắng bệch, nước bọt không ngừng chảy ra từ giữa các ngón tay! 

"Ồ ồ ồ...ah ah...chồng...chồng...Yu'er...ah...vẫn đang xuất tinh...ồ ồ...Yu'er...Yu'er...sắp...có thai...nóng quá...ừm...tôi sẽ...chắc chắn có thai...vì...cho chồng...có thai...nhiều...nhiều con...ah ồ ồ ồ ồ ồ...xuất tinh...ah ah..."

Với sự giúp đỡ của ánh mắt trìu mến và áp lực từ vai của chồng, Mạc Nhu Vũ đã bị con cặc lớn của Hùng Văn Vũ đè bẹp trước sự chứng kiến ​​của mọi người!

"Có con... yên tâm, có con... nấc... Dù con có bao nhiêu đứa con, Ngọc nhi, ta Hùng Thiên, đều sẽ chăm sóc hết! Haha!" 

Ngay khi Xiongtian nói những lời này, Mạc Nhu Vũ, người đang đạt cực khoái, càng co giật dữ dội hơn, và cái mông béo đang ôm con cặc lớn của Hùng Văn Vũ ngày càng sâu hơn. Cô ước gì Hùng Văn Vũ có thể trực tiếp ấn quy đầu vào buồng trứng của chính mình để thụ tinh và gieo hạt cho anh ta! 

Không biết Hùng Văn Vũ xuất tinh bao lâu, cho đến khi không khí xung quanh trở nên dày đặc. 

Sau đó, Mạc Nhu Vũ ngả người về phía sau trong vòng tay của Hùng Văn Vũ, đôi mắt lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nước bọt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống cằm, để lại vết sáng bóng trên môi dưới đầy đặn. 

Xiongtian nhìn bộ dạng của vợ mình và Hùng Văn Vũ, và lắng nghe tiếng xuất tinh khàn khàn của Hùng Văn Vũ. Anh ta cho rằng Ôn Ôn thật say, lên đỉnh... Ôi không, anh ta vui mừng quá mức mà ngất đi. Tuy rằng vừa rồi ông có chút không vui với những lời nói thô tục của con trai mình, nhưng lúc này ông càng cảm động hơn trước sự hiểu biết sâu sắc về lẽ phải của vợ mình. 

Xiongtian hài lòng vỗ vỗ bờ vai vẫn còn run rẩy của Mạc Nhu Vũ. Lực này không nhẹ cũng không nặng, nhưng nó lại gây ra một cơn co thắt dữ dội khác trong cơ thể Mạc Nhu Vũ, người vừa mới xuất tinh trong tử cung. 

"A ừ..." Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng Mạc Nhu Vũ. 

Hùng Thiên không để ý tới. Hắn xoay người, nâng bát rượu trong tay lên, lớn tiếng nói với binh lính xung quanh vẫn đang trong trạng thái kinh ngạc và hưng phấn tột độ: "Các huynh đệ! Thắng lợi đêm nay, thành Huyền Vũ được cứu, tất cả là nhờ các ngươi chiến đấu đẫm máu! Đương nhiên, chúng ta cũng phải cảm ơn Văn Vũ đã cứu mẹ nàng và mang đến viện binh."

Anh dừng lại, giọng nói to hơn: "Không nói nhảm nữa! Tối nay tôi sẽ không về nhà cho đến khi say! Ăn đi! Uống đi! Tất cả thịt và rượu sẽ tính trên đầu tôi, Xiongtian!"

"tốt"

"Hương Đại Hạ mở ra!"

"Xong rồi! Anh hùng Jingxiong! Nữ anh hùng Jingmo! Anh hùng trẻ Jingwu!"

Quân lính reo hò ầm ĩ. Những suy đoán và thảo luận tục tĩu trước đó tạm thời bị lãng quên, tất cả cùng nâng bát rượu lên để bắt đầu một vòng lễ hội mới. 

Xiongtian cùng mọi người mạnh dạn uống vài bát, trong lòng nghĩ đến vợ. Anh quay lại định nói vài lời thành thật, nhưng lại bàng hoàng nhận ra đằng sau mình chẳng có gì cả. 

Mạc Nhu Vũ, người vừa mới ngã vào vòng tay của con trai cô, và con trai cô đều đã ra đi. May mắn thay, anh thoáng nhìn thấy một bóng người ở một góc khuất bên rìa địa điểm tổ chức tiệc, nửa ôm một thân hình đầy đặn và duyên dáng, lảo đảo đi về phía doanh trại tạm thời gần đó để binh lính nghỉ ngơi. 

Thân hình bụ bẫm đó chính là vợ anh Mạc Nhu Vũ! Và bóng dáng đó chắc chắn chỉ là con trai ông mà thôi. 

"Ngọc nhi? Ôn Vũ?" Xiongtian thậm chí còn bối rối hơn. Con trai ông có say rượu không? Làm sao anh ấy còn có thể bước đi, và…nhìn anh ấy như thế, ôm Yu'er trong tay…làm sao anh ấy có thể…thân mật như vậy. 

Xiongtian vô thức muốn đuổi kịp và xem chuyện gì đã xảy ra. 

"Này, anh hùng Hùng! Đừng rời đi! Hãy uống thêm một ly nữa!"

"Đúng vậy, anh hùng, anh em chúng tôi còn chưa tôn trọng anh chút nào."

"Nào, nào, đổ đầy đi."

Đáng tiếc, Hùng Thiên còn chưa bước được hai bước, đã bị mấy tên lính nhiệt tình quá mức vây quanh, vô tình nhét bát rượu vào tay hắn. 

"Cái này... huynh đệ..." Xiongtian muốn từ chối, nhưng bên kia có rất nhiều người, hơn nữa đều là Paoze vừa cùng nhau đánh một trận đẫm máu, thật sự rất khó mất mặt. 

Anh bất lực liếc nhìn về hướng Mạc Nhu Vũ và Hùng Văn Vũ biến mất, những nghi ngờ trong lòng anh nhanh chóng bị rượu và tiếng ồn nhấn chìm. 

"Chỉ vậy thôi, có lẽ Văn Võ thật sự say, Ngọc Nhi lại tốt bụng, giúp hắn về nghỉ ngơi cũng là đúng..." Hùng Thiên thở dài, từ bỏ đuổi theo ý nghĩ, bị binh lính bao vây, lại một lần nữa lao mình vào lễ hội. 

Lúc này, khung cảnh đã thay đổi. 

Tại khu vực doanh trại tạm thời của thành phố Huyền Vũ, trong một doanh trại đơn giản nhưng tương đối sạch sẽ, cánh cửa được thô bạo đưa vào từ bên trong. 

Dưới ánh đèn dầu lờ mờ, hai thi thể trần truồng nằm trên chiếc giường hẹp. 

Đập vào mắt đầu tiên là một làn da trắng nõn như ngọc, trên người cô là một thiếu niên cường tráng. 

Hai người này là Mạc Nhu Vũ và Hùng Văn Vũ vừa biến mất khỏi bữa tiệc. 

Lúc này, đôi mắt của Mạc Nhu Vũ nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái và một chút bối rối. 

Cơ thể cô mềm nhũn như bùn, tứ chi duỗi ra yếu ớt, cặp vú đầy đặn kiêu hãnh hơi lệch sang hai bên vì cô nằm ngửa, lộ ra đường nét đầy đặn đến kinh người, trên đó vẫn còn lưu lại dấu răng nông do vết cắn trước đây của Hùng Văn Vũ để lại. 

Cái bụng phẳng lì hơi gợn sóng, nhưng phần mỏng manh giữa hai chân phía dưới lại là một mớ hỗn độn...

Những cánh hoa màu thịt sưng đỏ hơi cuộn ra ngoài, lỗ hở mềm mại dường như bị rách do bị đâm và kéo dãn quá thô bạo. Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với âm đạo dày đặc và mỏng manh từ từ thấm ra từ sâu trong lỗ, trượt xuống rễ đùi của Mạc Nhu Vũ. 

Và Hùng Văn Vũ nóng lòng muốn ấn vào da thịt nữ tính đầy đặn và nóng bỏng của Mạc Nhu Vũ như một con bạch tuộc! 

Trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: "Mẹ, mẹ có nghe thấy cha con vừa nói gì không? Dù mẹ có bao nhiêu con đi... cha con cũng sẽ nuôi... Trong trường hợp này... con sẽ không khách sáo... Mẹ cũng phải nghe lời bố con... Ngoan ngoãn cho con một bụng to... Con sẽ nối dõi dòng dõi cho mẹ. Dù sao bố cũng sẽ thay con nuôi con cho mẹ."

Nói đến đây, con cặc của Hùng Văn Vũ trong âm hộ mềm mại của Mạc Nhu Vũ lại nhảy lên. Dù vừa trải qua một cuộc làm tình cuồng nhiệt nhưng con cặc dưới háng anh chỉ yếu hơn một chút. Lúc này, nó vẫn còn nửa cứng và cắm sâu vào âm hộ mềm mại nóng bỏng của Mạc Nhu Vũ. 

Quy đầu thỉnh thoảng vẫn đập lên xuống do dư vị của việc xuất tinh. Mỗi lần lắc đều có thể kích thích phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm trên thành trong tử cung của Mạc Nhu Vũ sâu trong lỗ mềm của cô, khiến cơ thể cô liên tục co giật. 

Khác với việc điên cuồng rút hết tinh dịch vừa rồi, ở vị trí này, Hùng Văn Vũ càng thể hiện sự chinh phục và chiếm hữu nhiều hơn. 

Anh vùi đầu vào chiếc cổ mềm mại thơm tho của Mặc Như Ngọc, dùng mũi ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành của cô, tay không hề thành thật. Một tay chơi đùa và nhào nặn bộ ngực to béo trên ngực cô, tay kia chậm rãi xoa vòng tròn trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, cảm nhận được hơi ấm dưới tử cung và các cơ co lại do chứa đầy tinh dịch đặc. 

Hai người gắn chặt với nhau như thế này, thở dốc và trao đổi hơi thở với nhau, dịch cơ thể hòa quyện vào nhau. Chiếc giường gỗ bên dưới phát ra những tiếng cọt kẹt nhẹ do những cử động và co giật tinh tế của hai người. 

Mặc dù con cặc dài và dày vừa xuất tinh dữ dội của Hùng Văn Vũ không còn ở trạng thái như khi cương cứng hoàn toàn, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn yếu ớt. Quy đầu khổng lồ đã khéo léo chặn cổ tử cung của Mạc Nhu Vũ trước khi cô kịp đóng lại. Rõ ràng, anh ta không có ý định buông bỏ vẻ đẹp tuyệt vời này bên dưới anh ta, người đã bị anh ta làm hỏng hoàn toàn. 

Hùng Văn Vũ di chuyển hông, và quy đầu nửa cứng đẩy sâu hơn. Anh cố tình điều khiển lực để quy đầu chạm vào tử cung cực kỳ nhạy cảm của Mạc Nhu Vũ, giống như một nụ hôn. 

Mỗi cú gõ đều khiến cổ tử cung sắp khép lại lại hở ra một khe nhỏ, quy đầu đã chặn lại vừa phải. 

Bằng cách này, tử cung ấm áp vừa được Hùng Văn Vũ lấp đầy tinh dịch đặc quánh đã trở thành một túi nước bịt kín nhưng không ngừng rung chuyển! 

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng đục bên trong bắt đầu chảy ra, quy đầu đâm vào, cơ thể Mặc Như Ngọc bất giác run lên. 

Có khi bị khe hở dẫn dụ muốn chảy ra ngoài, có khi lại đột nhiên bị tắc nghẽn, chỉ có thể rửa sạch, khuấy động qua lại trong khoang tử cung chật hẹp. 

Cảm giác vừa no, vừa lắc lư vừa ngứa ngáy kỳ lạ này đối với Mạc Nhu Vũ, người mà cơ thể đã hoàn toàn bị khoái cảm thống trị và trở nên cực kỳ nhạy cảm, đơn giản là một loại tra tấn cực kỳ ngọt ngào. 

Ý thức của cô, vốn tạm thời trống rỗng do đạt cực khoái, đã được đánh thức trở lại. Những làn sóng đau nhức và trống rỗng không thể chịu nổi phát ra từ tử cung căng đầy ở vùng bụng dưới của cô, và cô rõ ràng là rất háo hức được đụ một cách thô bạo và sâu sắc hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nghe vậy, Hùng Văn Vũ không những không tăng tốc mà còn giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống. Anh ta chỉ dùng quy đầu gõ nhẹ vào cổ tử cung của Mo Như Ngọc rồi nói đi nói lại: "Con tôi hỏi con có nghe thấy bố nói gì không? Hả?"

"Đừng... ngừng lắc... à... con trai... làm ơn... đừng làm thế... à ah..." Giọng Mo Như Ngọc tràn đầy cố ý nịnh nọt và cầu xin: "Gia đình tôi... Gia đình tôi đã nghe thấy... Điều chồng tôi vừa nói... Gia đình tôi đã nghe thấy... ...Gia đình nô lệ...gia đình nô lệ sẽ vâng lời...ah ah ah...hãy ngoan ngoãn vì dân sự và quân sự anh...thai nghén...thai nghén hạt giống...để...để chồng nuôi nó...ah ah...để chồng nuôi nó, phải không? được rồi...ah ah...làm ơn con trai...đụ mẹ nhanh hơn...đụ mẹ nhanh hơn đi ồ ồ ồ..."

Không có người ngoài cuộc và sự hiện diện của chồng cô Xiongtian, sự kiềm chế cuối cùng dưới danh nghĩa xấu hổ của Mạc Nhu Vũ đã hoàn toàn biến mất. 

Lúc này, suy nghĩ duy nhất của cô là khao khát được giao phối và gian dâm nhiều hơn, được đụ mạnh mẽ bởi đứa con trai có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh cho cô, bị con cặc to lớn của anh đụ chết, và được chứa đầy tinh dịch của anh hết lần này đến lần khác cho đến khi cô hoàn toàn có thai! 

Cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng, không thể sống thiếu con cặc to của con trai mình! 

"Mau... Mẹ kiếp nhà nô thật mạnh... Ahhh... Tiếp tục đi... Đồ khốn nhà nô... Ngoan... Dùng con cu của ngươi lớn hơn chồng ta rất nhiều... Ôi, ôi, mẹ kiếp nhà nô... Làm ơn..." Mạc Nhu Vũ nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên che mặt Hùng Văn Vũ, đôi mắt ướt át khao khát nhìn cơ thể nàng. Hùng Văn Vũ nói: "Cho... cho nô gia... gieo hạt giống... đừng... đừng trêu chọc nô gia như vậy... ahhh... nô lệ... nô gia thật muốn... chịu không nổi nữa... âm hộ ngứa quá... tử cung cũng ngứa quá... tôi muốn... tôi muốn con cặc to của con trai tôi... à... tôi muốn một con cặc lớn... a a..."

“Này, cậu không chịu nổi nữa à?” Hùng Văn Vũ nhìn Mạc Nhu Vũ, một người vợ xinh đẹp dưới quyền anh ta, thể hiện hành vi lăng nhăng và tích cực cầu xin tình dục. Con cặc của anh trở nên cứng hơn một chút dưới sự kích thích của những lời tục tĩu của Mạc Nhu Vũ, gần như trở lại trạng thái đỉnh cao! 

Đúng như Mặc Như Ngọc muốn, Hùng Văn Vũ cố ý tăng tần suất sờ quy đầu, cười dâm đãng nói: "Chậc chậc, xem ngươi thật hư hỏng! Vừa rồi bị con ta bôi kem trước mặt nhiều người như vậy không phải cảm giác rất sướng sao? Hả? Bây giờ không có người ngoài, càng lăng nhăng hơn phải không? Nếu bố tôi nhìn thấy vợ hiện tại của ông ấy, e rằng ông ấy sẽ không thừa nhận cô là Mặc Nữ chính của Ruyumo~"

Hùng Văn Vũ há miệng cắn bộ ngực của Mặc Như Ngọc mà nàng đã nâng lên nhét vào mặt hắn nói: "Muốn ta tiếp tục đụ ngươi sao? Muốn ta lại nạp tinh trùng cho ngươi à? Hehe... Đúng... Nhưng... ngươi phải cầu xin ta! Ngươi phải cầu xin ta thật tốt, phải làm cho ta cảm thấy thoải mái mới có thể ban thưởng cho ngươi tinh dịch quý giá này."

"Tôi hiểu...Tôi hiểu...Ahhh...Tôi hiểu...Tôi hiểu...Tôi hiểu...chính là nó...ồ ồ..."

Toàn thân Mạc Nhu Vũ nóng bừng, Hùng Văn Vũ đẩy cặc của mình và dùng quy đầu để kích thích cổ tử cung của con trai mình. Cùng với những gì Hùng Văn Vũ nói, cảm giác nhục nhã và khoái cảm khi bị nam giới thống trị đan xen, khiến âm đạo của cô co giật. Cô không chút do dự ngẩng mặt lên với bộ dạng gần như hèn hạ, nhìn Hùng Văn Vũ với đôi mắt đẫm lệ, giọng nói của anh nghe như nức nở. 

"Con ngoan...con ngoan...làm ơn...làm ơn xuất tinh của con...cho nhà nô...ahhhhh...nhà nô...nhà nô muốn nó lắm...Tôi thực sự muốn tinh trùng của một đứa con ngoan...hạt giống để mang thai một đứa con trai...ah...tôi muốn nhìn thấy chồng tôi...tôi muốn xem vẻ mặt của chồng tôi khi biết rằng anh ấy đang nuôi một đứa con trai...ừm...ai...Ai lại khiến bố cậu không phụ lòng mong đợi của ông ấy...nhà nô lệ...nhà nô lệ có thân hình trưởng thành như vậy...và cả... Phải rất lâu mới có thai với ngươi... ồ ồ ồ... Ôn Vũ... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi nhất định sẽ... nhất định có thể khiến nô gia mang thai bằng tinh dịch... Đây ngươi đi... ta sẽ cho ngươi một hạt giống hoang dã ồ ồ ồ..."

Trong khi Mạc Nhu Vũ cầu xin một cách tục tĩu, cô ấy cũng chủ động nâng háng lên, dùng cái lồn ướt át và đầy bùn của mình để cố gắng thao túng con cặc to vốn đã cứng ngắc còn nằm ngoài lỗ của Hùng Văn Vũ. 

"Ồ ồ ồ... thế... cứng quá... con cặc của cậu bé lớn lại cương lên... tốt quá... quả nhiên... tốt hơn rất nhiều... ồ ồ ồ... tốt hơn nhiều so với chồng tôi... gia đình nô lệ... gia đình nô lệ lẽ ra phải chủ động để con trai họ đụ cô ta... ngần ấy năm... vô ích... vô ích ồ ồ ồ... nhanh lên... chết tiệt gia đình nô lệ nhanh chóng... chết tiệt gia đình nô lệ... chết tiệt gia đình nô lệ cho đến chết... chết tiệt gia đình nô lệ cho đến khi cô ta mang thai... ahhhhhh..."

"Haha, mẹ, mẹ yêu cầu việc này. Nếu bố con biết được mẹ ngoại tình với con, mẹ phải bảo vệ con của con." Hùng Văn Vũ cười hung dữ và không chút do dự, hắn dùng hai tay nắm chặt lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của Mạc Nhu Vũ, dùng vòng eo và bụng săn chắc của mình để phát huy lực lượng! 

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff < > đến tử cung của nô lệ – đến tử cung của gia đình nô lệ; phòng hoa, nó chủ động đi xuống, tôi đi... Tôi sắp có thai... Bây giờ tôi thực sự sắp có thai rồi... Tử cung của nô lệ đã chủ động đòi chủ nhân của nó... Bị phản bội... ahhh... phản bội người chồng vô tích sự... ahhhhh... loại dao nào mạnh bằng... ồ ồ... không bằng con trai hắn... con cặc của hắn nhỏ quá... chưa bao giờ kích thích đến thế... ồ ồ... tử cung của nô lệ và thân xác phải coi con trai mình như chủ nhân của mình oh oh oh... ông ấy không thể sống được nữa nếu thiếu con cặc to lớn của con trai mình... oh oh oh oh! !

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! 

Gần như vào lúc lỗ chết tiệt của Hùng Văn Vũ bắt đầu di chuyển, và một loạt âm thanh đập thịt được tạo ra dưới sự tác động dữ dội của con cặc lớn, khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Nhu Vũ, người vừa mới hồi phục sau cơn cao trào, biến thành vẻ mặt suy sụp, trợn mắt và thè lưỡi. 

Cô cũng chính thức và chủ động thừa nhận trong miệng rằng con cặc của chồng cô là Xiongtian chẳng qua là thứ rác rưởi. Anh ta sinh ra đã thua kém người khác, ngay cả con ruột của anh ta cũng không thể so sánh được với anh ta. Anh ta sinh ra là một con rùa lông xanh, anh ta chỉ xứng đáng nhìn tiểu thư trưởng thành và phì nhiêu của mình bị con trai đụ và gieo hạt, cô ta ngoan ngoãn mang thai! 

"Ồ ồ!! Địt cô ấy chết đi, đụ cô ấy chết đi... Ngọc Nhi... Đụ Yu'er chết tiệt... Rít ồ ồ... Tôi sắp xuất tinh rồi... ahhhh..."

Điều không ai ngờ tới là bên ngoài ngôi nhà nơi Hùng Văn Vũ và Mạc Nhu Vũ ngoại tình, một bóng nam quen thuộc đang đứng ngoài cửa sổ, lén nhìn qua khe cửa và vừa vuốt ve con cặc nhỏ trong tay vừa quan sát khung cảnh bên trong ngôi nhà. 

"Hùng Đại Hạ? Tại sao ngươi lại tới đây? Mọi người đều đang tìm ngươi."

Một tiếng hét vang lên phía sau người đàn ông. Bàn tay đang vuốt ve con cặc của Xiongtian lập tức cứng đờ, Mạc Nhu Vũ trong phòng đột nhiên mở mắt như đang mơ. 

"Tôi...tôi...tôi..."

Phù, một dòng tinh dịch nhỏ phun ra từ con cặc nhỏ của Xiongtian. Nó thậm chí còn không chạm vào tấm cửa mà chỉ lan xuống đất. 

Lúc này, tiếng gầm gừ của Mặc Như Ngọc trong nhà đã đạt đến đỉnh điểm! 

“Ah ah ah ah... Em có thai... em lại sắp có thai... ah ah... tinh dịch đặc... tinh dịch đặc quánh của con trai ngoan của anh lại về ồ ồ ồ... rụng trứng, rụng trứng... ah ah ah... chồng... anh thấy chưa... vợ anh lại sắp sinh con cho anh rồi... ah ah ah ah …Tiếp tục xuất tinh…xuất tinh hết cho nô lệ…ahhhhh…tử cung…phòng hoa đã hạ xuống kẹp chặt quy đầu của con trai…phải…phải xuất hết tinh dịch cho nô lệ…để người chồng vô dụng chứng kiến nô lệ được thụ tinh bằng chính mắt mình…chứng kiến nô lệ mang thai…ồ ồ ồ ~NNN”

---Kết thúc——
