============================================================
  Mẹ và vợ yêu trở thành nô lệ của người khác (không sửa đổi xanh)
  Tác giả    : 流 Hỏa 123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38838.html
  Tag        : #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Vương Gia Thành. Tôi 23 tuổi. Tôi là một kẻ lang thang thất nghiệp, vừa mới ra trường nhưng chưa tìm được việc làm. Tôi có một bí mật. Tôi là một người có siêu năng lực. Mặc dù một số năng lực của tôi là vô dụng, nhưng khả năng chính là khả năng phân thân và khả năng kiểm soát những thay đổi vật lý (các khả năng này sẽ được bổ sung sau, nhưng tóm lại là tồn tại là hợp lý, nếu không thì tôi thực sự không thể chịu nổi). Nhắc mới nhớ, tôi cũng đã cứu được một ông chủ lớn bằng hai khả năng này. Vì ông chủ lớn không có người thừa kế nên đã nhận tôi làm con đỡ đầu và đặt tên cho tôi là Vũ Phán. Và tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của cha đỡ đầu và thể hiện khả năng của mình. Điều tôi không ngờ tới là bố đỡ đầu lại là sếp của mẹ tôi.

Mẹ tôi, Lâm Mộng Hy, đã bốn mươi tuổi, độ tuổi mà phụ nữ như sói và hổ. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô có làn da trắng, khuôn mặt lạnh lùng và dáng người cao ráo khiến các cô gái trẻ phải ghen tị.

Bà mẹ cao hơn 1,8 mét đi giày cao gót có cặp ngực khủng như quả đu đủ và hai mông to đến phát kinh. Ngực và mông của cô ấy gợn sóng khi cô ấy bước đi, khiến tôi, con trai tôi, không thể bình tĩnh được.

Điều thú vị hơn nữa là, không hiểu vì lý do gì mà mẹ tôi dường như có bản năng phản đối việc mặc đồ lót. Cô thường xuyên ra đường và thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai khi đi trên đường.

Về phần cha tôi, về cơ bản bạn có thể bỏ qua nó. Người đàn ông này hàng ngày đi chơi ở nhiều sòng bạc khác nhau, thậm chí thường xuyên ra nước ngoài đánh bạc, để người mẹ gợi cảm của mình một mình canh giữ căn phòng trống. 

Có lẽ đối với mẹ, bố chính là tình yêu đích thực của đời cô nên cô chưa bao giờ ly hôn với người đàn ông vô trách nhiệm này. 

Vì lý do nào đó, vợ chồng tôi vẫn sống với mẹ.

Nhắc đến vị hôn thê của tôi, tôi phải tự hào giới thiệu cô ấy. 

Thành thật mà nói, có thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ như vậy quả thực là một điều may mắn khiến tôi bật cười ngay cả trong mơ.

Vị hôn thê Tống Vạn Vũ của tôi là "nữ thần hông" nổi tiếng trên mạng. Cô cũng là người đẹp có chiều cao gần 1,8 mét. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của tôi. Cô không học cao học nhưng đã sớm làm việc chăm chỉ sau khi tốt nghiệp đại học. Cô có một cửa hàng nhỏ của riêng mình. 

Vì vậy, nó có một tính khí có khả năng. 

Cô có làn da màu lúa mì, nhỏ hơn mẹ nhưng vẫn có bộ ngực khủng không thể cầm bằng một tay, cơ bụng gợi cảm và cặp đùi săn chắc. 

Tất nhiên, điều gây chú ý chính là cặp mông đào mà cô tự hào.

Nhờ cặp mông xinh đẹp này, cô ấy đã thu hút rất nhiều người hâm mộ trên mạng, và điều đó cũng khiến tôi, chồng sắp cưới của tôi, có chút ghen tị. 

Mặc dù Wanyu và tôi ở cùng mẹ nhưng do công việc kinh doanh của công ty nên gần đây mẹ cô ấy đi du lịch nên chỉ có hai chúng tôi ở nhà. 

Tôi nhận được cuộc gọi từ cha đỡ đầu của tôi nói rằng ông ấy muốn đưa tôi đi khám phá thế giới nên ông ấy đã tạo ra một bản sao và ở nhà với Wanyu.

Tôi đến dự tiệc với cha đỡ đầu và gặp nhiều nhân vật lớn nhưng lại vô tình tìm thấy mẹ tôi. Tôi định chào nhưng bị cho là lợi dụng nên bị tát vào mặt. Khi tôi xấu hổ, bố đỡ đầu đã đến giải cứu tôi. Khi bữa tiệc sắp tàn, bố già nói với tôi: Fanfan, con khốn đó bị đánh thuốc mê rồi. Nó phụ thuộc vào phương pháp của bạn liệu cô ấy có thể phục tùng bạn hay không.

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi nhanh chóng đồng ý vì sợ mẹ bị người khác lợi dụng. 

Trong nhà kho, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đánh thuốc mê. Tôi cảm thấy một niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Tôi quyết định làm tình với mẹ tôi một ngày rồi phát trực tiếp quá trình tập luyện của mình trên mạng. Tên là "Làm thế nào tôi đã biến một con đĩ bốn mươi tuổi trở thành nô lệ ở háng của mình." 

Đợi thuốc phát huy tác dụng một ngày, khi nhìn thấy mẹ bị đánh thuốc mê, mắt bà bị vải đen che lại, hai tay bị trói vào hai cây cột đầu giường, bộ đồ bừa bộn, lộ ra một cặp vú to trắng nõn, với núm vú màu tím sẫm đứng thẳng, rất quyến rũ. 

Phần thân dưới, chiếc váy ngắn màu đen đã được vén lên, đôi chân khép chặt vô thức vặn vẹo, tấm lụa mỏng màu đen gợi cảm đã ướt đẫm tinh dịch.

Đôi giày cao gót ở một chân đã đi đâu đó, đôi chân lụa gợi cảm hơi cong lên. Có vẻ như họ vẫn đang bị tra tấn bởi một lượng lớn thuốc kích thích tình dục.

Anh đặt máy ảnh sang một bên và bắt đầu quay phim, sau đó cởi quần áo và đặt điện thoại di động bên cạnh để sử dụng sau. 

Tôi nhặt chiếc máy rung ở bên cạnh rồi đi về phía mẹ. Nhìn thân hình dâm đãng của mẹ, cặc tôi căng lên cao nhưng tôi biết bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để đưa nó vào. Tôi ngồi lên người mẹ, một tay xoa viên thịt viên của mẹ, tay kia ấn máy rung vào núm vú của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ dâm đãng và dùng máy rung trêu chọc mẹ tôi một lúc. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp nên tôi gắn máy rung vào núm vú của mẹ.

Tôi cởi sợi dây trói mẹ tôi. Cô không còn sức để chống chọi do đã được huấn luyện trước đó. Sau đó tôi trói tay cô ấy vào cột giường cao nhất. Cái mông béo của cô ấy nhô cao, như đang chờ gà vào. Cặp vú khổng lồ rũ xuống do trọng lực và thực sự chạm vào giường. Tôi choáng váng một lúc rồi giơ tay lên. Đặt nó lên cặp mông béo của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên. Tôi khẽ mỉm cười và dùng tay véo vào âm vật của mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái. Sau khi toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội vài lần, một chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ âm hộ của bà. Tôi tiếp tục di chuyển tay và hơi xịt kéo dài trong vài giây. Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp ga trải giường và mặt đất.

Tôi ôm mông mẹ và nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ. Nó giống như một con dao nóng cắt bơ. Với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đi vào. Vì tay tôi bị trói nên phần thân trên của tôi chỉ nhô lên một chút. Cô ấy run rẩy khắp người. Cô ấy lên đỉnh chỉ vì bị tôi thâm nhập.

"Ồ...! Đây là...ồ..."

"Đây là một con gà trống, được thiết kế đặc biệt để giảm ngứa cho lồn của dì!" Tôi từ từ rút con cặc ra, rồi nhét nó vào một cách mãnh liệt. Lặp đi lặp lại, mỗi lần tôi nhét nó vào, lại có tiếng "bốp". Nước tinh dịch trào ra ngoài khiến mẹ tôi cũng phải hét lên nhiều lần khi đưa vào.

"A... gà trống... a... a... lồn dì... a... ngứa quá... a..."

“Đó là bởi vì dì, dì quá khô, cho nên lồn của dì ngứa quá!”

"A... Dì chịu trách nhiệm... a... a..."

"Đã bao lâu rồi chú chưa đụ dì dâm đãng của cháu?"

"Hơn nửa năm rồi...ah...tôi chưa từng...chết tiệt...ah...ah..."

"Không trách trong lồn em nhiều nước như vậy. Hôm nay anh sẽ đút thật kỹ vào lồn em để em bớt ngứa. Sao em không cảm ơn anh!"

"Ừ... cảm ơn... à... cảm ơn Thầy... à... giúp dì bớt ngứa... à... à... dì lại sắp xuất tinh rồi... à..." Lại một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ mẹ tôi. Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình và bắn tung tóe khắp sàn nhà. Tôi bước sang một bên một chút để máy ảnh ghi lại cảnh này, sau đó mẹ tôi đang thở hổn hển với cái miệng hơi hé mở sau khi xuất tinh. Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ bên dưới, nhất là khi tôi nghĩ có camera ghi lại tất cả những chuyện này.

("Chết tiệt, thuốc này mạnh quá. Mẹ đã biến thành một con đĩ như vậy, và âm hộ của mẹ vẫn co giật. Tôi không thể không xuất tinh.") Tôi tăng tốc lực đẩy một lúc, sau đó giảm tốc độ đẩy và bắt đầu co giật chậm rãi trong âm hộ. , nếu không nhịn được sẽ xuất tinh nếu thâm nhập vào mẹ thêm vài lần với tốc độ cao, tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Sau khi mẹ tôi xuất tinh lần nữa, bà tỉnh lại trong chốc lát, nhưng nó lại bị mất ý thức khi con cặc trong âm hộ của bà bị đẩy vào và ra.

"Dì ơi, ngực của dì to thật đấy. Chú dì xoa cho to ra à?"

"Hmm... ừm... không... nó chỉ quá... lớn... ừm..."

“Em có bộ ngực lớn như vậy để quyến rũ đàn ông phải không?”

"Ừm... không... không... ngực là để cho con bú... ừm..."

“Ha, sao bây giờ cậu không có sữa nhỉ?”

"Chà...vì không có...con cái..."

"Vậy dì ơi, xin hãy cho con một đứa con!"

“Không… ừm… tôi muốn sinh con cho chồng tôi… ừm… anh không phải chồng tôi… anh không thể…”

“Vậy dì, bây giờ chúng ta đang làm gì?”

"Tôi...ừm...làm tình...ừm...ồ...chậm lại đi..."

"Có ai có thể quan hệ tình dục với dì không?"

"Tất nhiên là không... Chỉ có chồng tôi mới có thể... ừm... làm tình với tôi... ừm..."

"Vậy bây giờ tôi đang quan hệ với dì. Cô ấy có phải là chồng nhỏ của cô ấy không?" Nói xong tôi tăng cường độ đẩy lên một chút. Tôi biết chỉ cần thuốc có tác dụng, vài cú thúc có thể khiến mẹ tôi bất tỉnh và nói những lời dâm ô.

"A... ừ... anh là dì của em... à... chồng nhỏ... à..."

"Bảo chồng em đụ em đi!"

"A... a... chồng... a... mẹ kiếp... a... a..." Dù sao thì tôi cũng còn trẻ, sau khi bị kích thích như vậy, tôi không khỏi bắt đầu đâm lại thật nhanh. Mẹ tôi cũng hét lên. Sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Bây giờ tôi không có ý định làm cho bụng mẹ to hơn nên tôi rút cặc ra, đến trước mặt mẹ và xuất tinh lên mặt mẹ. 

"Thật gợi cảm. Lần này con xuất tinh nhanh hơn bình thường rất nhiều! Phù..." Sau khi hít thở vài hơi, tôi nhấc điện thoại bên cạnh lên chụp cận cảnh khuôn mặt của mẹ và chụp vài bức ảnh toàn thân. Tôi đứng dậy, lấy máy ảnh ra rồi chuyển video, ảnh vào máy tính. 

Vài phút sau, tôi vẫn gửi video và ảnh. Mẹ tôi đang nằm trên giường đã hồi phục rất nhiều ý thức, tác dụng của thuốc cũng đã tiêu tan một chút. Cô vẫn còn nhớ rõ chuyện vừa xảy ra và những gì mình đã nói. Nghĩ đến đây, mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tự tử. 

("Sao con lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy? Thật sự là con mắc nợ chính mình sao? Không... Không, chắc là do con đã uống thuốc cho mình. Trong rượu nhất định có thuốc kích thích, phải không? Những lời này đều là nói ra dưới tác dụng của thuốc kích thích, không phải lời nói thật của con! Nhưng... Vừa rồi rõ ràng là con rất tỉnh táo... Con nhớ rất rõ những lời đó, lần sau con nói những lời đó trong trạng thái tỉnh táo, không... không phải vậy... con...") nghĩ về nó. Thực ra là do tác dụng của thuốc vẫn chưa hết hẳn. Tuy rằng nàng đã ra khỏi trạng thái nửa mơ nửa tỉnh nhưng hiệu quả vẫn tồn tại, đối với suy nghĩ vẫn sẽ có ảnh hưởng nhất định. Ngoài tác dụng gây ảo giác đã mờ đi nhiều do liên tục phun ra, tác dụng kích thích tình dục và gây mê vẫn có thể kéo dài trong một thời gian. 

Khi mẹ tôi vẫn còn đang giằng co trong lòng, tôi đã đến gần mẹ. Ngoài chiếc máy ảnh của điện thoại di động, trên tay tôi còn có vài mảnh giấy. 

"Ngô Phàm! Đồ khốn kiếp, ngươi đã làm gì vậy? Đây là cưỡng hiếp, ngươi không sợ ta nói cho cha ngươi biết sao?"

"Ồ, vừa nãy tôi còn mắng chồng đụ tôi, bây giờ xong rồi, tôi lại quay lưng với anh ta à?"

"Anh! Anh có gan ma túy và hiếp dâm, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay và bắt giữ anh tên khốn!"

"Tch, gọi cảnh sát đi. Tôi vừa chuyển video và ảnh của anh vào máy tính và in ra vài cái!" Nói xong, tôi ném tờ giấy trước mặt mẹ, bật máy quay phim trên tay rồi đặt lên bàn cà phê cạnh sofa.

"...Đây là...!?" Mẹ vẫn còn yếu và chỉ có thể quay đầu lại nhìn. Những gì in trên giấy là khuôn mặt đầy tinh dịch của cô ấy và bán khỏa thân, và vẻ ngoài của cô ấy trong video thậm chí còn dâm dục hơn. Câu nói "Chồng đụ em". và "Lồn mẹ ngứa quá." Những lời này như một mũi kiếm xuyên qua trái tim cô, khiến cô không nói nên lời và không thể phản bác. 

"Chậc chậc, dáng vẻ dâm đãng của mẹ thật sự rất đẹp, tiếc là chỉ có mình tôi mới nhìn thấy được."

"Anh... anh muốn gì?"

"Tôi muốn in những bức ảnh này hàng ngàn bản, sau đó rải chúng trong công ty cho tất cả nhân viên xem. Nhân tiện, tôi cũng sẽ in hàng ngàn bản trong cộng đồng của các bạn, để hàng xóm cũng có thể nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của dì. Các bạn nghĩ sao?"

"Không... không! Vũ Phán, bạn không thể làm điều này!"

“Hừm, tôi sẽ đăng video và ảnh lên mạng, để mọi người trên thế giới có thể thấy dì vô ơn đến mức nào.”

"Đừng...Vũ Phán, tôi sẽ không gọi cảnh sát. Xin đừng làm điều này!"

"Đây có phải là thái độ của bạn khi yêu cầu giúp đỡ?" Tôi nói rồi vươn ngón tay thọc vào âm hộ mẹ. 

"Dì biết mình sai nên không gọi cảnh sát. Con... à... ôi... đừng... ôi... đừng như thế này... à..." Mẹ vẫn đang xin lỗi tôi nhưng không ngờ tôi đút ngón tay vào và bắt đầu đâm điên cuồng. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Có vẻ như vừa rồi tôi không thấy thoải mái với bạn, và bạn thực sự muốn gọi cảnh sát phải không?"

"Không... à... dì không gọi cảnh sát... dừng... dừng lại... à... ah..." Tôi dùng tay kia nhấc điện thoại lên, quay video âm đạo và nói: "Đây là dì đĩ của tôi. Bà ấy chỉ dùng ngón tay chọc vài cái rồi bắt đầu xuất tinh. Nhìn con đĩ này đây!" Tôi tiếp tục bơm mạnh bằng ngón tay trong khi quay phim. 

"Haah...ah...đừng bắn...ah...đừng...ah...ah..."

"Bạn nói không, nhưng nước trong âm hộ của bạn đang phun ra!"

“Hmm… à… nhẹ nhàng hơn đi… con không làm được… à…” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, cặc tôi dần cương cứng trở lại. Vốn dĩ nó còn non trẻ và đầy hỏa lực, nhưng sau khi nghỉ ngơi một thời gian thì nó đã chậm lại. Sau đó, tôi rút những ngón tay vốn đã đau nhức của mình ra, duỗi thẳng eo và đưa cặc vào lại. 

"Cái này ngươi không dùng được, Ngô Phàm không muốn... ô... được... ô... ô..."

"Cái gì tốt? Hả? Nói đi!"

"Không...ah...không có gì...ah...nhẹ nhàng chút...ah..."

"Dì lại gian dối nữa rồi, lấy cặc của tôi đi! Lấy cặc của tôi nữa đi!" Tôi rút cặc ra khỏi âm đạo rồi nhét vào hết, phát ra âm thanh nhịp nhàng "Pah! Pah! Pah!" đã được nghe thấy trong phòng. 

"Tôi...ah~!! Đừng thế...ah...! Ah...! Nhẹ nhàng chút...ah...! Ah...!!"

("Ôi chúa ơi... Con cặc của Vũ Phán to quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ở dưới đó thoải mái quá, có thứ gì đó sắp phun ra... A... hóa ra làm tình thoải mái quá... A... Chồng tôi và tôi chưa bao giờ quan hệ thoải mái như vậy... Anh ấy không có thời gian dài như vậy, và anh ấy có thể làm điều đó nhiều lần. Tôi muốn được làm tình bởi Vũ Phán mọi lúc... Không, không, Lâm Mộng Hy Bạn đang nghĩ gì vậy... Anh ấy là con trai của ông chủ! Bạn không thể làm thế này... Nhưng... sướng quá... chịu không nổi... điên mất...") Mẹ tôi dần dần nghiện những làn sóng khoái cảm, cộng với tác dụng kích thích tình dục của thuốc tình dục, lý trí bị ham muốn ăn mòn. Tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dâm đãng nên tôi càng đẩy mạnh hơn.

"Dì... dì còn chưa nói gì à? Fanfan hỏi một câu thì dì phải trả lời!"

"Hmm... ừm... lớn quá... ừm..."

"Cái gì lớn như vậy?"

"Cái đó của cậu... to quá... ừm... ừm..."

"Ai thế? Hả? Hả?" Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa, âm thanh va chạm và bắn tung tóe của tinh dịch tràn ngập căn phòng. 

"Ồ... ồ... cu của anh... ồ... cu của anh to quá... ừm..."

"Hahaha, bây giờ thì cháu ngoan rồi, dì có thích con cặc to của cháu không, dì dâm đãng?"

"Hmm... ừm... như... ồ... như..."

"Bạn thích gì?"

"Em thích... con cặc to của chồng... ôi... cứng quá... à... à..."

"Ha ha, bình thường ta giả vờ lạnh lùng, nhưng bên trong lại là một con khốn bất tài!"

"A... ta... nợ ngươi... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta sắp phun ra rồi...!" Tôi quá phấn khích khi nghe những lời tục tĩu của mẹ nên tôi bắt đầu thúc mạnh. Mẹ tôi phục vụ và rên rỉ dưới tôi, lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến mẹ lạc vào vòng xoáy khoái cảm.

Người mẹ bất tỉnh trên mặt đất với mông nhô ra ngoài. Người mẹ bất tỉnh vẫn lẩm bẩm những lời dâm ô như "Sư phụ, mẹ kiếp...con muốn nó." Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy như một cơn co thắt, và một vài giọt tinh dịch và tinh dịch sẽ chảy ra từ âm hộ của cô ấy khi nó run rẩy. Camera bên cạnh hướng vào âm hộ của mẹ, âm thầm ghi lại cảnh dâm dục này. 

Mẹ tôi ngủ được một lúc thì tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân nhớp nháp và khó chịu. Cô cởi bỏ chiếc quần lót cứng và dính tinh dịch, nhưng trên cơ thể vẫn còn rất nhiều tinh dịch, tinh dịch, mồ hôi và các chất tiết khác. Cô muốn đi tắm, nhưng ở đây chẳng có gì cả. Đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói từ phía sau. Cô hoảng hốt quay lại. Chính tôi đã ăn uống đủ no. 

"Này, con khốn này, còn muốn đụ cái gì nữa? Mông lộ ra rồi!" Mẹ bước xuống giường với vẻ ngượng ngùng và xấu hổ. Tôi bước đến bên cô ấy và lại bắt đầu cử động tay chân. Mẹ van xin nói: “Cho con đi tắm đi, tinh dịch của chủ nhân dính đầy trong âm hộ rồi.”

"Ừ, đó là sự thật, hãy rửa sạch đi." Nói xong, tôi cười toe toét, lấy một cái chậu lớn dưới gầm giường ra, rồi đổ nước nóng vào. Tôi nghiêng người kiểm tra nhiệt độ nước rồi nói: "Nào, con khốn kiếp, Chủ nhân, để tôi tắm rửa cho ngươi!"

"Ừ...ah~!" Mẹ ngoan ngoãn bước vào chậu và ngượng ngùng đứng trong đó. Đột nhiên, cô ấy bị tôi tát vào mông. Mẹ nhìn tôi đau khổ, đôi mắt chuyển động của mẹ như muốn hỏi: “Sư phụ, sao con lại đánh con?” Tôi khịt mũi nói: “Con chó cái này có đứng tắm không?”

“Thật xin lỗi, chủ nhân... Con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi…” Mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống, làm bộ dạng cún con. Tôi mỉm cười hài lòng rồi lấy từ trong túi xách ra một chiếc vòng cổ có dây chuyền. 

"Sư phụ mua quà cho ngươi, chiếc vòng cổ này có hợp với ngươi không?"

"Vâng... Cảm ơn vì món quà, thưa Chủ nhân..." Tôi quàng chiếc vòng quanh cổ mẹ rồi đưa tay kéo nó. Mẹ trần truồng của tôi nhìn tôi một cách đáng thương với cái lưỡi lè ra như một con chó con thực sự, còn tôi thì mỉm cười thèm muốn. 

"Thật là một con chó cái bẩm sinh, học được làm sao!"

"Ừm... Chủ nhân, thật xin lỗi, xin hãy trừng phạt con khốn nhỏ này!"

"Được rồi, vì thái độ tốt của ngươi, sư phụ trước tiên giúp ngươi tắm rửa sạch sẽ!"

"Cảm ơn Thầy... ừm... ồ... ồ..." Vừa nói tôi vừa bắt đầu di chuyển tay lên xuống của mẹ. Gọi là tắm nhưng thực chất là vuốt ve, trêu chọc cô. Mẹ nhanh chóng trở nên mơ màng và rên rỉ khe khẽ. Khi đang vuốt ve phía sau lưng mẹ, tôi chợt thấy hậu môn của mẹ đang đóng mở theo chuyển động của tôi. Tôi cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng xoa ngón tay quanh hậu môn của cô ấy. 

"Hmm... ừm... à... ở đó bẩn lắm... đừng chạm vào... ừm..."

"Không sao đâu bố, để con lau chùi cho bố nhé!" Nói xong tôi đứng dậy đi tìm lọ dầu bôi trơn trên bàn đầu giường. Tôi quay lại chỗ mẹ và lấy chất bôi trơn ra bôi lên ngón tay. Tuy nhiên, tôi đã không chèn nó ngay lập tức. Thay vào đó, tôi tiếp tục vuốt ve, xoa bóp âm vật và âm đạo của mẹ bằng tay còn lại. Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi dần dần thả lỏng. 

"Cô gái ngoan, thư giãn đi, em sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Hmm... ừm... nhưng... ở đó bẩn quá... ừm... ồ..."

"Tại sao bố lại nghĩ con gái mình bẩn thỉu? Yên tâm đi, bố có ở đây!" Những ngón tay được bôi trơn của tôi đầu tiên vòng quanh hậu môn của mẹ, sau đó bắt đầu thâm nhập sâu hơn một chút. Cơ thể mẹ hơi căng thẳng nhưng mẹ dần dần thả lỏng khi tôi vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác. Tuy nhiên, khi ngón tay của tôi đưa vào hậu môn, mẹ cảm thấy một cơn đau nhói và mẹ không khỏi rơi nước mắt. 

"Hmm...ah...đau quá...wu...wuwu...ừm..."

“Hãy thư giãn và sớm cảm thấy thoải mái…” Đây không phải là lần đầu tiên tôi chơi ở cửa sau. Tôi từng chơi kiểu doggy với nhân tình. Kể từ khi thử phương pháp này, tôi có một niềm yêu thích đặc biệt với phần này. Nhưng tiếc thay, cô chủ đã sớm chuyển đi. Còn một số giáo viên và học sinh trẻ sau này dùng bùa và tiền để dụ dỗ thì họ không thể chấp nhận yêu cầu của tôi. Rốt cuộc, đó chỉ là một giao dịch. Nếu đối phương không muốn thì chỉ có thể từ bỏ. 

Vì vậy đã lâu không thử, cũng không có kinh nghiệm mở hậu môn nên lần này cực kỳ nghiêm túc và cẩn thận. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào rồi nhẹ nhàng rút chúng ra. Nhiều lần, cơ thể căng thẳng và đau đớn của mẹ tôi thả lỏng. Cảm giác khó chịu khi có dị vật lọt vào hậu môn cũng giảm đi nhiều, thay vào đó là cảm giác tê buốt. 

“Con gái yêu của mẹ, con thấy khỏe hơn chưa?”

"Hmm... ừm... tốt hơn nhiều... ừm... nhẹ nhàng hơn... ừm..." Sau khi đẩy chậm một lúc, tôi rút ngón tay ra và lau chùi cho mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và cởi quần áo. Tôi bế mẹ lên giường và đút cặc của mình vào âm hộ vốn đã căng tràn của mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đắm chìm trong khoái cảm khi âm hộ được lấp đầy và quên mất cảm giác khó chịu nhẹ ở hậu môn. Tuy nhiên, tôi không quên nó. Tôi bôi dầu bôi trơn lên ngón tay lần nữa, dùng tay còn lại xoa mông mẹ trong khi đẩy. Hậu môn đóng mở dường như đang chờ tôi nhét vào. 

Tôi cọ ngón tay vào hậu môn của mẹ rồi từ từ đưa vào. Mẹ ré lên và không kêu lên vì đau. Mặc dù vẫn còn một số cơn đau nhẹ nhưng cảm giác khó chịu đã trở nên rất nhẹ với sự thích nghi mới và những làn sóng khoái cảm đến từ âm đạo. Khi số lần đưa vào tăng lên, hậu môn dần dần bắt đầu có cảm giác khoái cảm, đồng thời có cảm giác đặc biệt khi âm đạo và hậu môn được đưa vào. 

Tôi cảm thấy gần đến lúc nên yêu cầu mẹ nâng mông lên cao, hậu môn của mẹ lộ hẳn ra trước mặt tôi. Sau khi bôi một ít chất bôi trơn lên cặc của mình, tôi từ từ bắt đầu đưa nó vào. Mẹ tôi lo lắng nắm lấy tấm thảm, nhưng có lẽ mẹ đã quen rồi.

"Ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

“Con gái yêu của mẹ, con có thấy thoải mái không?” 

“Hmm… ừm… thoải mái… ồ… ừm…” Tôi tăng tốc độ đẩy, hậu môn của mẹ đã hoàn toàn thích nghi với sự xâm nhập của cặc tôi. Cô hợp tác vặn eo, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng gấp gáp và dâm đãng.

"Hmm... à... à... ngon quá... à... ừm... cảm giác thật kỳ lạ... ừm..."

"Này, cảm giác thật tuyệt khi được đụ ngay khi bạn mở hậu môn. Bạn đúng là một con điếm nhỏ dâm đãng." 

"A...ah...hậu môn của con điếm nhỏ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ...ah...chủ nhân...lồn của tôi cũng muốn nó...ah..."

"Được, chủ nhân, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Tôi cắm ngược thanh cao su dài 50cm xuống đất, bế mẹ lên gần thanh cao su, căn chỉnh âm đạo của mẹ bằng thanh cao su rồi đặt xuống. Sau đó tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách chậm rãi. Tôi có thể cảm nhận được nhau Đây là lần đầu tiên tôi chơi 3P một mình như thế này. Trước đây, một người thâm nhập vào âm hộ và một người khác đã ngắt lời. Ai đã biến mẹ tôi thành người vợ bị cấm đoán của tôi? Về phần cô gái trẻ khêu gợi chơi kiểu doggy với tôi, cô ấy là người yêu của tôi cách đây vài năm, khi tôi còn chưa trưởng thành.

Người mẹ bị dương vật xâm nhập cùng lúc vào âm đạo và hậu môn còn khó chịu hơn. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy trước đây và sắp chết ngạt vì cú sốc khoái cảm. Cô ấy vô thức lè lưỡi và hét lên điên cuồng dưới hành động của tôi. 

"A... a... sướng quá... chịu không nổi nữa... âm hộ và hậu môn của tôi sướng quá... a... a..."

“Tiếng hét của con chó cái thật nghịch ngợm!”

"À...vì nó thoải mái quá...ah...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah..."

“Vừa đưa vào là sắp lên đỉnh phải không? Em gái tôi dâm đãng quá!”

"A...Bố...đụ con...ah...đụ con mạnh...ah...con đang xuất tinh...xuất tinh...ah..." Mẹ run rẩy và phun ra, và tinh dịch bắn dọc theo cặc tôi. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi vẫn run rẩy. Tôi đã không dừng lại. Thay vào đó, tôi thấy mẹ đã thích nghi với 3P và đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vừa lên đỉnh lại vang lên. 

"A... tuyệt quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa rồi... à... Bố đụ con... Thầy đụ con... ah..." Tiếng rên rỉ có phần điên cuồng của mẹ thậm chí còn có thể nghe thấy ở bên ngoài nhà kho. May mắn thay, không có ai ở xung quanh vào thời điểm này. Nếu không, nếu có người nhìn thấy người mẹ thường ngày lạnh lùng nghiêm nghị với bộ dáng dâm đãng như vậy, không biết bao nhiêu người sẽ kinh hãi đến há hốc mồm. 

"Hmm... ừm... con khốn nhỏ này... lỗ đít của nó... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... à... ừm... ừm..."

"Hahaha, con khốn này càng ngày càng thành thật, chủ nhân sẽ cho ngươi...thưởng...đồ uống~!!"

"A... Chủ nhân... Con vui quá... Ah... Ah...!" Tôi ôm chặt mông mẹ và xuất tinh sâu vào hậu môn mẹ. Mẹ được kích thích bởi tinh dịch và đạt cực khoái cùng lúc. Cô cong người thật mạnh để chào đón cực khoái. Xuất tinh xong, tôi ôm mẹ ngồi lên giường thở hổn hển. Một lúc sau, tôi rút con cặc đã mềm ra của mình. Mẹ tôi mất chỗ dựa, ngã xuống giường nhưng mông vẫn ngẩng cao, một dòng tinh dịch lớn chảy ra theo cử động của tôi. , Tôi đứng dậy, bật video của camera lên, ngắm nghía rồi nói: "Dì ơi, con nghỉ ngơi!" Sau khi nghỉ ngơi và cử động cơ thể vài lần, tôi đã đến bên mẹ. Cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước, quỳ dưới đất, trong hậu môn có tinh dịch và mật ong. Tinh dịch từ trong lỗ vẫn đang từ từ chảy ra. Tôi cầm con cặc của mình xoa qua lại giữa vùng kín của mẹ và sân sau. Mẹ tôi nằm trên giường thở dốc yếu ớt. Tôi cười toe toét và di chuyển cơ thể khỏe mạnh của mình để đưa con gà vào sân sau ẩm ướt. 

"Hmm... không... tôi... không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

"Nhìn vào camera và tạo dáng chữ V!"

"...Ừ...ừm...ồ...nhẹ nhàng thôi...ừm..." Mẹ tôi gượng đứng dậy và giơ hai tay lên tạo dáng hình chữ V trước ống kính. Cảnh tượng trong máy quay trông vô cùng dâm dục. Khi tôi nhìn người mẹ khỏa thân và đĩ điếm của mình trong ống kính, vẻ lạnh lùng và nghiêm khắc của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cứ tưởng mẹ tôi, người vốn là nữ thần lạnh lùng trong mắt đồng nghiệp của mẹ, đã bị tôi huấn luyện trở thành một con điếm nhỏ sẵn sàng bị cưỡng hiếp và làm nhục theo ý muốn. Con cặc của tôi lại có xu hướng ngóc đầu lên.

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và nghiêng người về phía trước mẹ tôi. Tôi cầm máy ảnh bằng một tay và tiếp tục quay phim. Tôi dùng tay kia nhấc dương vật hơi cương cứng của mình lên và đặt nó trước mắt mẹ tôi. Tôi nói: "Con chó nhỏ, đây là cái gì vậy?"

"Chà... đó là... con cặc... to... của ông chủ... ừm... ừm..."

"Cái gì trên con cặc to lớn đó thế?"

"Ngâm...với...chà...của con điếm...đĩ...ôi..."

“Vậy thì cậu biết phải làm gì rồi?”

"Ồ... ừm...con khốn nhỏ...đây...để tôi giúp chủ nhân liếm...con cặc lớn...sạch sẽ...ừm...ừm...ừm..." Tôi mỉm cười hài lòng khi nhìn mẹ tôi đang phục vụ tôi một cách nghiêm túc, và đột nhiên bắt đầu rung lên dữ dội. Niềm vui tột độ khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng, mẹ vô thức nhổ cặc tôi ra và rên rỉ lớn tiếng. 

"À... à... ừm... Bố ơi, nhẹ nhàng một chút... con không chịu nổi nữa... à... con sắp phun ra... à..." Cả người mẹ căng cứng lên trên người tôi, và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ đầy bùn của mẹ. Sau đó, cơ thể cô ấy co giật yếu ớt, mắt cô ấy hơi trắng bệch, cô ấy nằm khập khiễng trên người tôi, thè lưỡi và thở dốc. Tôi đưa tay vuốt ve thật mạnh cặp vú ngọc của mẹ. Sự kích thích liên tục khiến núm vú của mẹ tôi sưng lên mấy lần. 

Tôi hít một vài hơi và tiếp tục đẩy mạnh. Người mẹ kiệt sức chỉ có thể tiếp tục gục xuống giường, phát ra những tiếng rên yếu ớt và thỉnh thoảng co giật. Sau vài trăm cú đẩy nhanh nữa, tôi xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi bị kích thích và đạt cực khoái khác. Người mẹ bị liệt trên giường rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt mấy lần. Sau đó cô trợn mắt và ngất đi vì cực khoái lần nữa. 

Tôi chụp vài tấm cận cảnh bằng máy ảnh, sau đó thay đồ và ra ngoài ăn tối để bổ sung năng lượng. Trước khi đi, tôi lấy máy rung ở bàn đầu giường ra và nhét vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, mẹ kiệt sức của tôi chỉ run rẩy vài lần và không tỉnh dậy. Tôi cười vài tiếng rồi rời khỏi nhà kho.

Hơn một giờ sau, tôi ăn uống xong mới trở lại nhà kho. Mẹ tôi vẫn nằm trên giường, ngủ say nhưng thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ yếu ớt trong giấc ngủ. Tôi bước tới giường, đưa tay cầm máy rung đưa vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơm qua đẩy lại. Mẹ tôi đã lấy lại được chút năng lượng, từ từ tỉnh dậy sau khi được kích thích.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...? Chủ nhân... chủ nhân... ồ... nhẹ nhàng thôi..."

"Con chó nhỏ ngủ rất say!" 

"Ừm... Chủ nhân... xin hãy để cho con... con khốn này nghỉ ngơi... nghỉ ngơi đi... Từ giờ trở đi... con chó cái này sẽ nghe lời người trong mọi việc..."

“Ồ, có vẻ như cậu đã biết mình sai rồi phải không?”

"Hừm... ừm... con khốn đó biết... sai rồi... ừm... chủ nhân... ngày mai... trừng phạt... con chó cái... ôi..."

"Thái độ thật tốt. Đi đi, sư phụ mang đồ ăn cho ngươi rồi!"

"Ừm...cảm ơn chủ nhân..." Tôi cầm chiếc đĩa bên cạnh lên và đặt chiếc bánh ngọt vào trong. Mẹ tôi chật vật ngồi dậy rồi đưa tay lấy miếng bánh ăn. Tôi nheo mắt khịt mũi, mẹ tôi nhanh chóng rút bàn tay đang dang dở ra, ngước nhìn tôi đầy thương hại. Mẹ phát hiện ra tôi chỉ đang nhìn cô mỉm cười, sau đó mẹ tôi ngẫm nghĩ và hiểu ý tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô quỳ trên giường như một chú cún con, cúi đầu xuống. Tôi phết kem lên chiếc bánh dưới chân mình và mẹ tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm kem. Máy ảnh đã được bật đã tự động ghi lại cảnh này.

"Không tệ, không tệ, đây chính là bộ dáng của một con chó cái nhỏ khi ăn!" Vừa nói tôi vừa dùng một tay lắc nhẹ chiếc máy rung trong âm hộ của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển rồi từ từ bôi hết lớp kem lên chân. Khóe miệng cô ấy vẫn còn dính rất nhiều kem, trông giống như tinh dịch trong máy ảnh. Nó trông đầy dục vọng và hấp dẫn. Khi nhìn thấy, tôi lại cử động ngón trỏ và muốn giữ mẹ lại để bắn thêm một phát nữa nhưng tôi vẫn kìm lại. Tôi kiệt sức sau một ngày dài.

Nghĩ rằng sau này tôi sẽ có thời gian để huấn luyện mẹ, tôi đã từ bỏ ý muốn làm điều đó thêm một lần nữa. Tôi cưỡng lại ham muốn bên trong và đưa cho mẹ thêm vài miếng bánh. Tôi cũng giúp mẹ tắm rửa cơ thể. Tất nhiên, quá trình làm sạch cũng cực kỳ ngon miệng. Nhìn mẹ tôi đang nằm gục trên giường thở hổn hển, tôi biết quá trình này không hề “dễ dàng” như vậy.

Sau đó, tôi thay ga trải giường mới, hai người mệt mỏi nằm trần truồng trên giường ngủ thiếp đi. Tôi ôm mẹ vào lòng. Thoạt nhìn khung cảnh có vẻ hơi ấm áp nếu không có chiếc máy rung trong âm đạo của mẹ tôi vẫn đang vo ve.

ở nhà...

Tôi và Wanyu đều là những người trẻ, cùng đến phòng gym để rèn luyện sức khỏe nên ham muốn tình dục của chúng tôi mạnh hơn những người khác rất nhiều. Ngoài ra, những ngày này chúng tôi là hai người duy nhất ở nhà. Sau khi mẹ đi, chúng tôi nhất trí quyết định sẽ thành thật với nhau ở nhà, để không phải cởi áo mỗi khi ham muốn đến. 

Chiều hôm đó, bản sao và Wanyu không có việc gì phải làm và đang duyệt các diễn đàn khiêu dâm trên Internet. Đôi mắt của bản sao đột nhiên bị thu hút bởi một bài đăng mới, bởi vì bản sao đã phát hiện ra dấu ấn đặc biệt khi tôi đăng nó, "Làm thế nào mà tôi lại biến một con đĩ bốn mươi tuổi trở thành nô lệ đũng quần của mình." 

Bản sao nhanh chóng bấm vào, sự chú ý của Wanyu dường như bị thu hút bởi bài đăng này, nhưng cô ấy bình luận một cách khinh thường: "Đàn ông các bạn thật là biến thái, đừng nghĩ rằng phụ nữ chúng tôi là loại dâm đãng, khi nhìn thấy một con cặc lớn thì muốn quan hệ với nhau!"

Khi người phân thân nghe thấy điều này, anh ta vui mừng và bất ngờ chạm vào vùng kín có mái tóc dày của Wanyu. Đúng như dự đoán, nó đã ướt rồi.

"Này, ai sẽ phấn khích khi nhìn thấy tiêu đề chứ?"

Bản sao vẫy bàn tay dính đầy nước trái cây của mình và mỉm cười nói.

"Chết tiệt, được thôi, ít nhất tôi cũng là một con đàn bà đĩ, thế thôi."

Wanyu bị đánh bại và giúp phân thân liếm sạch tinh dịch trên tay cô. Cô trợn mắt nhìn bản sao rồi nói: "Chúng ta nhìn xem đi. Tôi cũng rất có hứng thú."

Nó bắt đầu bằng đoạn này: "Tôi là học sinh năm nhất trung học. Lần này tôi đi họp với bố tôi để nhìn thế giới. Lần này, một người cô làm việc cho bố tôi có thân hình rất đẹp. Tôi chỉ nhìn hai lần, con khốn này thực sự đã nổi điên và tát tôi ngay tại chỗ. Bà ta không hề để tôi và bố tôi thoát khỏi đường đi. Đương nhiên, chúng ta không thể để chuyện này trôi qua được. Muộn rồi." Trong buổi chiêu đãi, bố tôi đã trộn rượu của cô ấy với lượng thuốc kích thích tình dục mạnh gấp đôi bình thường và để cô ấy trong nhà kho một ngày. Bây giờ người phụ nữ này đã ở trong trạng thái ham muốn tình dục. Bố tôi nói chỉ cần tôi có thể khiến người phụ nữ này tự nguyện trở thành đồ chơi của mình thì cô ấy sẽ là của tôi nên tôi quyết định phát sóng trực tiếp quá trình huấn luyện trên mạng. "

"Đứa trẻ này thoạt nhìn là một đứa trẻ vô pháp luật, bướng bỉnh, chỉ nghĩ bằng phần riêng tư của mình."

Vân Vũ lắc đầu mỉm cười.

Dưới văn bản có đính kèm một bức ảnh.

Trong ảnh, có một người phụ nữ cao lớn đang bị trói vào giường, có chiều cao gần bằng mẹ. Đôi mắt cô bị tấm vải đen che kín hoàn toàn, khuôn mặt đỏ bừng bất thường, hai tay bị trói vào hai cây cột đầu giường. Bộ đồ đen trên người cô lộn xộn, cặp vú to trắng như tuyết lộ ra từ chiếc áo sơ mi trắng. Hai quả nho tím và đen khổng lồ đã cứng lại.

Về phần thân dưới của cô, chiếc váy ngắn màu đen đã được vén lên, đôi chân khép chặt vô thức vặn vẹo, tấm lụa mỏng màu đen gợi cảm đã ướt đẫm tinh dịch.

Đôi giày cao gót ở một chân đã đi đâu đó, đôi chân lụa gợi cảm hơi cong lên, như thể đang phải chịu sự tra tấn khủng khiếp.

"Hả? Mặc dù tôi có mặc cảm Oedipus nhưng nó không phải như thế này phải không?" Người nhân bản không khỏi lẩm bẩm, nhưng có vợ bên cạnh, người nhân bản không dám nói ra một cách công khai.

Mặc dù gia đình chúng tôi tương đối cởi mở và chúng tôi trao đổi với nhau về mọi thứ, Wanyu thậm chí còn kể cho tôi nghe mà không hề dè dặt về việc cô ấy đã được bạn trai đầu tiên huấn luyện như thế nào và cô ấy đã mất trinh như thế nào. Nhưng điều mẹ không biết là tôi đã tình cờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ cách đây không lâu.

Sau trận “chiến” khốc liệt với Wanyu đêm đó, tôi bàng hoàng đứng dậy đi vệ sinh. Có lẽ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi đi nhầm phòng và mở cửa phòng mẹ. Điều đập vào mắt tôi là một thân hình trần trụi trắng như tuyết đang ngủ với đôi chân dài, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Ánh sáng chói lóa của da thịt khiến tôi như bị thôi miên.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là dù mẹ tôi đang ngủ nhưng một cây gậy massage khổng lồ vẫn được đưa vào phần thân dưới của mẹ. Chiếc gậy massage lúc đó vẫn còn hoạt động, dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể đang ngủ của người mẹ đang ngủ tạo thành một bức tranh dâm đãng trên tấm ga trải giường trắng sạch sẽ. 

Tôi tỉnh dậy ngay tại chỗ và lặng lẽ ra khỏi phòng.

Điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc là tôi nhìn thấy một hình xăm bông hoa quyến rũ ở phía sau đùi của mẹ, sát mông mẹ.

“Chúng ta hãy nhìn xa hơn xuống phía dưới.” Sự phân tâm suy nghĩ.

Sau đó kéo xuống, bức ảnh thứ hai cho thấy bóng lưng của một cậu bé gầy gò chỉ mặc đồ lót bó sát. "Anh ấy thực sự là một học sinh trung học trẻ tuổi." Vạn Vũ gật đầu.

Trong bức ảnh thứ hai này, người phụ nữ trên giường bị lột trần phần thân trên. Tay tôi ấn vào núi thịt khổng lồ của cô gái trẻ, trên tay tôi đang cầm hai chiếc máy rung. Có vẻ như tôi đang gắn máy rung vào núm vú của cô gái trẻ. 

"Tôi muốn huấn luyện phần thân dưới của cô ấy trước. Tôi sẽ tận hưởng bộ ngực lớn của cô ấy sau. Tôi dùng máy rung để chuẩn bị cho cô ấy trước." 

Đoạn văn bản bên dưới nói như vậy, và tôi bị phân tâm bởi ý nghĩ rằng mình thực sự biết chơi. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới bức tranh, người phụ nữ này đã thay đổi tư thế: hai tay bị trói vào cột giường cao nhất, cặp mông béo núc lên cao, như đang chờ gà vào, cặp vú khủng của cô ấy rũ xuống do trọng lực, chạm vào giường khiến tôi tặc lưỡi. 

“Chậc, không ngờ con điếm già này dù có thay đổi tư thế cũng có thể đạt cực khoái. Xem ra thuốc của thiếu gia này rất tốt."

“Sao con càng ngày càng giống mẹ thế?” 

Tôi đang nghĩ về điều đó trong đầu, nhưng có cảm giác như không thể nào tôi không biết được.

Ở bức ảnh tiếp theo, mỹ nữ vẫn giữ nguyên tư thế này, phía sau cô ấy cuối cùng cũng lộ ra phần thân dưới hung dữ của mình, làm động tác thâm nhập vào cô ấy.

"Nó lớn quá, Chúa ơi!"

Bản sao dường như nghe thấy Wanyu ở bên cạnh đang lẩm bẩm vì kinh ngạc. 

Tôi lén nhìn Wanyu và phát hiện ra rằng con điếm nhỏ này đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trên màn hình, hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của tôi.

Trên thực tế, con cặc ban đầu của tôi không quá nhỏ và nó có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của Wanyu, một cô gái đĩ điếm. Tuy nhiên, so với con gà trống trên màn hình mà tôi đã điều chỉnh lại thì về cơ bản đó là sự khác biệt giữa rắn nhỏ và rồng lớn. Tuy nhiên, trong lòng tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ. Bạn có muốn tôi làm cho cái của tôi lớn như thế này không? 

"Có chuyện gì thế, con đĩ nhỏ? Tôi muốn con bò già ăn cỏ mềm và nếm con cặc to của chàng trai ~"

Phân thân lặng lẽ nhéo cái mông rắn chắc của Hoàn Vũ, nói vào tai cô. 

"Hừ, ngươi cho rằng con cặc nhỏ này của ngươi còn có thể thỏa mãn ta sao? Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ quỳ xuống liếm chân hắn, để cây gậy đâm vào lỗ của tôi ~"

Wanyu cười một cách dâm đãng, khinh thường nhìn cây gậy mềm mại của bản sao rồi nói.

"Chậc, con điếm nhỏ nào đã cầu xin tôi tha thứ, tối hôm qua trên giường đã gọi tôi là bố?"

Bản sao cũng khinh thường cô. 

"Cái...cái này...chồng tốt, em không cố ý đâu~"

Nghe vậy, Wanyu đỏ mặt, tiến lại gần bản sao, dùng hai bộ ngực lớn xoa xoa cánh tay của bản sao một cách điệu bộ.

Thành thật mà nói, Wanyu vẫn rất yêu tôi và cô ấy chỉ xin lỗi tôi mỗi khi pha trò. 

“Được rồi, thiếu gia này muốn hưởng thụ vườn sau của lão tiện nhân. Đầu tiên, bạn không biết vừa rồi con đĩ già đó đã yêu cầu tôi đụ cô ấy như thế nào. Hahaha, không ngờ rằng người đàn ông mạnh mẽ ở nơi làm việc này cũng có ngày phải chịu nhục. Nếu không bị trói, có lẽ hắn đã tới liếm chân thiếu gia của ta." 

Tôi đã viết.

Một vài bức ảnh đi kèm tiếp theo về cơ bản là những bức ảnh tôi đụ hậu môn của một phụ nữ xinh đẹp. Thỉnh thoảng, chúng còn được ghép với một vài hình ảnh người đẹp bị bịt mắt xuất thần.

Cuối bài viết có hai hình ảnh khác nhau. Bức ảnh đầu tiên cho thấy người phụ nữ xinh đẹp này quỳ hẳn xuống đất, liếm ngón chân tôi như một chú cún con. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng quanh cổ và một sợi dây chuyền kéo dài đến tay tôi.

Thành thật mà nói, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, khỏa thân hoàn toàn, liếm chân một đứa trẻ nhỏ hơn mình hai bánh như một con chó cái, tác động thị giác là hoàn toàn không gì sánh bằng.

Bức ảnh thứ hai thậm chí còn gây sốc hơn. Nó nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa trong tình trạng hoàn hảo, trong khi người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất ngay bên dưới tôi, phần thân dưới duỗi thẳng hoàn toàn dưới ghế sofa, và chỉ có phần trên ngực của cô ấy lộ ra khỏi ghế sofa. 

Trên ngực cô ấy là bàn chân của tôi, và điều có thể mơ hồ nhìn thấy là các ngón chân của tôi dường như đang chơi đùa với núm vú màu tím đen của người phụ nữ xinh đẹp. 

Và đôi tay cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để ổn định bộ ngực của mình, để tôi có thể dẫm lên ngực cô ấy nhiều hơn.

Đây rõ ràng là một người phụ nữ trưởng thành chủ động làm tấm thảm che ngực cho tôi. 

Cuối bài viết, “thiếu gia quý tộc” này viết: “Sự hưng phấn không thể dứt ngay được. Ngoài ra, tôi cũng mệt mỏi. Sau khi thuốc hết tác dụng, rất có thể cô sẽ trở lại là người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Hãy để cô ấy đi bây giờ và tiếp tục đào tạo vào lần sau. Hehe, tôi đã dùng loại thuốc này rồi. "Một khi cô ấy muốn sử dụng lần thứ hai, mặc dù cô ấy sẽ không nhớ những ký ức cụ thể trong cuộc tấn công, nhưng cô ấy sẽ ngày càng gần gũi hơn với người để lại dấu vết trong cơ thể mình, và cuối cùng cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia của tôi! Cuối cùng, hãy để con điếm già này cố gắng hết sức để sưởi ấm đôi chân của tôi, thiếu gia ~ ”

Bức tranh kết thúc ở đây. Mặc dù trong đầu tôi hơi bối rối không biết mẹ tôi có được đào tạo hay không nhưng tôi không chắc chắn lắm. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hình xăm mà mình tưởng tượng nên cũng không bày tỏ suy đoán của mình. Thay vào đó, tôi đẩy Wanyu xuống, người vẫn đang đắm chìm trong ảo tưởng về con cặc hung dữ của tôi, và bắt đầu chinh phục cô ấy ở sân sau.

Tôi phải nói rằng Wanyu quả thực có tiềm năng trở thành nhà vệ sinh đỉnh cao của con người. Cho dù tôi có đụ hai cái lỗ nhỏ của cô ấy thế nào đi chăng nữa, chúng sẽ luôn trở lại trạng thái ban đầu và vẫn khít chặt vào ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khách mới

Vốn dĩ tôi rất mong chờ phần tiếp theo sẽ náo nhiệt, phân thân cũng luôn muốn xem người phụ nữ này có phải là mẹ tôi hay không, nhưng tôi dường như đã biến mất, cũng không có theo dõi. Ngay cả khi tôi gọi cho tôi, tôi cũng không nói gì. Ngoài ra, bản sao đã gọi điện cho mẹ tôi hai lần trong khoảng thời gian này. Khi thấy mọi chuyện với cô ấy đều ổn, tôi dần quên đi sự việc và quay lại cuộc sống ban đầu. 

Một tháng sau, mẹ tôi đi công tác về.

Sau một tháng không gặp, mẹ cô dường như đã rạng rỡ trở lại. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng chữ V sâu. Vì bộ ngực khủng nên cô buộc phải mặc áo hở rốn, để lộ bụng phẳng và trắng nõn. 

Điều gợi cảm hơn nữa là vì mẹ vẫn chưa mặc nội y nên quầng thâm của mẹ hiện rõ dưới làn da trắng mỏng, núm vú cũng hơi nhô lên, thật dâm đãng. 

Phần thân dưới của mẹ là chiếc quần short denim, chỉ che được phần mông. Có vẻ như ngay khi cúi xuống, cặp mông gợi cảm của cô sẽ lòi ra khỏi quần. 

Dưới đôi chân dài của cô, cô đi một đôi giày cao gót dài khoảng 10 cm, càng nâng đỡ cặp đùi thon và thẳng của cô càng thêm thon thả. 

Đôi giày cao gót này hoàn toàn trong suốt, đôi chân xinh đẹp trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi gợi cảm của mẹ chắc chắn sẽ lộ ra, tăng thêm chút duyên dáng. 

Tuy nhiên, điều khiến mắt người nhân bản giật giật hơn cả bộ trang phục gợi cảm của mẹ cô chính là cậu bé đi theo mẹ cô. Cậu bé này đang ở độ tuổi học cấp hai hoặc cấp ba. Anh ấy gầy và nhỏ. Anh cúi đầu theo sát. Anh ấy có vẻ rất ngại ngùng. Thân thể chính có thể diễn xuất tốt như vậy sao? 

"Nào, tôi giới thiệu với các bạn. Đây là con trai ông chủ của chúng tôi, Vũ Phán. Anh ấy muốn ở lại nhà chúng tôi vì một số lý do. Hai người hãy chăm sóc anh ấy thật tốt nhé ~"

Không biết có phải là ảo giác của phân thân hay không, nhưng phân thân luôn cảm thấy mẹ mình nhìn Vạn Ngọc với ánh mắt xin lỗi. 

Khi bản sao nhìn vào bản thể, anh ta phát hiện ra rằng đôi mắt của bản thể đang gửi tín hiệu đến bản sao. 

Điều này khiến Fen cảm thấy đầu óc và cơ thể có chút bối rối, đồng thời anh cũng có rất nhiều thắc mắc về việc mấy ngày nay chủ thể đi công tác. 

"A! Ta về trước thay quần áo!"

Wanyu đột nhiên hét lên và chạy vào phòng. 

Sau đó, bản sao nhớ ra rằng Wanyu chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen và không mặc quần áo nào khác vì cô nghĩ mẹ cô là người duy nhất quay lại. Vì vậy, vừa rồi núm vú nhô ra và phần thân dưới của Wanyu thực sự trống rỗng. Phần thân dưới có thể không lộ ra nhưng đôi chân xinh đẹp lộ ra ngoài cũng khiến cô có chút xấu hổ. 

Mặc dù bản sao biết Vũ Phán là tôi nhưng Wanyu có vẻ thích tôi như thế này và liên tục trêu chọc anh ấy. Bản sao thỉnh thoảng buồn cười sẽ cười, nhưng bản sao luôn cảm thấy trong mắt tôi có cảm giác kỳ lạ khi nhìn Vạn Ngọc? 

“Thằng bé nên ngủ với tôi trong khoảng thời gian này. Trong nhà không có giường phụ. Ngô tiên sinh nói đứa bé ban đêm có chút sợ bóng tối, nhất định phải có người đi cùng mới ngủ được.”

Mẹ công bố một quyết định khiến bản sao phải ngạc nhiên. 

"Cái quái gì vậy, thân thể, ngươi muốn làm gì?"

Sự phân tâm lẩm bẩm điều gì đó trong đầu anh. 

Bọn hắn xách hành lý đi vào phòng, không biết chính thể muốn làm gì. 

"Nhân tiện, tối nay mẹ muốn ăn gì? Mẹ, mẹ mới về, sao chúng ta không đi nhà hàng nhỉ?"

Bản sao thò đầu ra khỏi phòng và hỏi. 

"À, không cần đâu. Hôm nay mẹ sẽ làm. Hai đứa chắc đã chán việc đi ăn ở ngoài hơn một tháng rồi."

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Em trai, em muốn gì? Chúng ta ra nhà hàng ăn đồ dì Lâm của em nấu nhé?"

Wanyu không quên hỏi tôi một câu. 

"Tôi...tôi muốn ăn của dì Lin."

Cơ thể chính thì thầm. 

"Ồ."

Người nhân bản bước vào phòng sau khi đáp lại không để ý rằng má của người mẹ đã đỏ bừng sau khi nghe thấy điều này. 

"Đã đến giờ ăn rồi"

Khi mẹ tôi hét lên, chúng tôi ngồi quanh bàn. Một ly rượu trắng và một ly rượu vang đỏ đã được rót lên ghế của phân thân và Vạn Ngọc, còn nước sôi đổ vào bên mẹ tôi (đây cũng là thói quen của mẹ tôi). 

"Đến rồi, món cuối cùng, canh gà già."

Sau khi dọn xong nồi canh cuối cùng, mẹ tôi đi tới ngồi đối diện với chúng tôi và ngồi cùng thân chính. 

"嘤"

Khoảnh khắc mẹ tôi làm điều đó, cơ thể thanh tú của bà run rẩy, trên mặt bà có vẻ không tự nhiên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Vạn Ngọc vội vàng hỏi. 

“Dì, dì có sao không?”

Bản thể cũng quan tâm hỏi thăm, thậm chí còn giúp đỡ lưng của mẹ cô. 

"Fanfan thật tốt, dì không sao đâu. Có lẽ... có lẽ có chuyện gì đó đã tóm được cô ấy."

Mẹ vẫy tay chào chúng tôi, ôm lấy thân chính và an ủi chúng tôi. 

Ăn uống xong, chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Lúc này, phân thân chú ý tới Hoàn Vũ sắc mặt có chút đỏ bừng, hai chân có chút cứng ngắc, ngồi đó không nói một lời. Phân thân không khỏi có chút bối rối và lo lắng: "Em yêu, sao vậy? Có phải uống nhiều rượu đỏ không? Có muốn quay về nghỉ ngơi không?"

"Ồ không sao đâu, xem TV một lát đi. Cảm ơn em đã quan tâm nhé em yêu ~ mua"

Người vợ vừa nói vừa hôn bản sao. 

Nhưng vì lý do nào đó, avatar, người thường phê thuốc vào một hoặc hai giờ, lại trở nên buồn ngủ đến mức không thể chịu nổi trước tám giờ. Kiên trì một lúc, anh mới về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Sau đó tôi ngủ thiếp đi và không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bị cưỡng hiếp trong mơ

Không biết tại sao, mấy ngày nay phân thân đã bảy tám giờ rất buồn ngủ, cùng lắm là chín giờ, tôi nhịn không được nữa về phòng nghỉ ngơi sớm. Thói quen nuôi dưỡng âm hộ của Wanyu hàng đêm cũng bị trì trệ trong vài ngày. 

Tuy nhiên, Wanyu và mẹ cô không nói gì. Họ chỉ an ủi bản sao và bảo anh đừng quá căng thẳng. Tìm được việc làm không phải là chuyện có thể xảy ra trong thời gian ngắn. Phân thân suy nghĩ một lúc, có lẽ trong khoảng thời gian này hắn quá mệt mỏi để tìm việc làm nên cũng không nghĩ nhiều nữa. 

Khoảng một tuần sau, khoảng chín giờ tối hôm đó, phân thân vẫn đi ngủ nhưng không hiểu sao cơ thể lại nóng đến mức không thể chịu nổi. Mặc dù anh ấy đang bối rối nhưng vết sưng tấy ở phần thân dưới của anh ấy rõ ràng đến mức bản sao sắp nổ tung. 

Ngay khi bản sao muốn xả hơi bằng cách bắn súng lục, có vẻ như có ai đó đã vào phòng. Bản sao cố gắng mở to mắt nhưng chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo nhưng trần trụi của một người phụ nữ. 

"Xiaoyu, là bạn phải không?". 

Bản sao hét lên. 

Người phụ nữ không trả lời lời của bản sao. Cô quay đầu lại, ngập ngừng nhìn lại, rồi nhìn lại. Cô do dự một chút, nhưng nhanh chóng quay sang làm nũng nói: "Rất khó chịu, cậu đừng tự thủ dâm, mẹ có thể giúp cậu làm điều đó." 

"Hả? Tiểu Ngọc, hôm nay sao con lại muốn đóng vai mẹ con? Ta không nhịn được nên chơi với con. Chẳng ngờ phân thân cũng muốn chơi với mẹ...hehehehe." 

Người phân thân vẫn còn bối rối và không biết mình sẽ phải trả cái giá nào sau khi nói những lời này. 

Người phụ nữ trước mặt anh có vẻ run rẩy, nhưng sau đó cô bình tĩnh lại, chậm rãi bước đến trước mặt bản sao, nằm xuống giữa hai chân của bản sao. Bởi vì phân thân buồn ngủ quá không dậy nổi nên cô chỉ cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung bị bọc trong một khối thịt mềm ấm áp rồi bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Bởi vì con cặc của bản sao đã đạt đến giới hạn nên dưới sự kích thích bên ngoài như vậy, nó nhanh chóng mất kiểm soát tinh dịch và xuất tinh, phun khắp mặt người phụ nữ trước mặt. Không biết vì sao, lượng xuất tinh lần này lớn hơn lần trước rất nhiều, trên mặt cô cũng dính đầy tinh dịch của phân thân. 

Cô ấy dường như muốn lau đi vết trắng đục trên mặt, nhưng không hiểu vì sao cô ấy đột nhiên dừng lại. Sau đó một tay bắt đầu nhặt dương vật yếu ớt của bản sao giống như đang vắt sữa bò, tay còn lại đưa lên phía trên nhéo núm vú của bản sao. Bản sao chỉ cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể bản sao, chỉ trong vài phút, dương vật đã cương cứng như trước. 

Nhìn thấy cặc của bản sao lại sưng lên, cô thay đổi tư thế, ngồi vào giữa hai chân của bản sao. Sau đó, cô duỗi đôi chân dài và thẳng của mình ra, kẹp chặt con cặc của bản sao bằng một đôi chân ngọc và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Ngoài cảm giác ấm áp của bàn chân phụ nữ, còn có cảm giác chạm vào sợi tơ trên dương vật. Tuy nhiên, khi chuyển động của piston tiến triển, sẽ có một cảm giác thích thú khác. 

Người nhân bản cố gắng hết sức để mở mắt ra, và quả nhiên anh ta phát hiện ra rằng người phụ nữ trước mặt anh ta dường như đang đeo một đôi tất lưới cá gợi cảm trên cặp đùi trắng nõn thon thả. 

"Xiaoyu cuối cùng cũng sẵn sàng cho bản sao một footjob! Cô ấy thậm chí còn mang tất lưới cá mà bản sao vô cùng yêu thích! Bản sao đã cầu xin cô ấy từ rất lâu rồi." 

Phân thân bối rối hưng phấn nghĩ, dường như cho rằng đây là trò chơi đóng vai mẹ con nên dùng hết sức lực hét lên: "Mẹ, chậm lại một chút, a, con trai của ta thật thoải mái." 

Sau khi hét lên câu này, phân thân không còn sức để nói nữa, chỉ có thể cố gắng tỉnh táo. 

Tuy nhiên, người phân thân dường như cảm thấy người phụ nữ trước mặt mình lại cứng đờ. 

Có lẽ là do anh ấy xuất tinh quá nhiều cùng một lúc. Lần này, bản sao rõ ràng đã tồn tại lâu hơn. Tuy nhiên, dưới đòn tấn công kép của chiếc tất lưới cá và đôi chân ấm áp của người phụ nữ, bản sao lại đầu hàng. Lần này, toàn bộ tinh dịch được xuất ra ở bàn chân và đùi của người phụ nữ. 

Vẫn chưa có lau mà lần này cô đã đi thẳng vào miệng. Người phụ nữ trước mặt đang ngậm cặc của bản sao trong miệng, đồng thời hơi nâng mông của bản sao lên và bôi một chút thuốc mỡ lạnh lên lỗ đít của bản sao. Thuốc mỡ khi chạm vào da lạnh như băng, nhưng sau ba giây, cô cảm thấy một sức nóng lan tỏa giữa mông và hậu môn cô bất giác mở ra. 

Người phụ nữ từ từ đưa một ngón tay vào sân sau của bản sao. 

Lúc này, bản sao cảm thấy cặc mình tiến vào một môi trường ẩm ướt và ấm áp, đồng thời, anh cảm thấy một ngón tay lạnh lẽo thọc vào vùng đất trinh nguyên nóng bỏng mà bản thân bản thân chưa từng chạm tới. 

Kết quả là cặc của người nhân bản trở nên cương cứng trở lại mà không hề dè dặt. 

"Ừm"

Người phụ nữ trước mặt dường như bị bóp nghẹt bởi con cặc to lớn đột ngột của bản sao, nhưng cô ấy vẫn không buông miệng. Thay vào đó, cô tức giận nhét thêm hai ngón tay vào miệng, sau đó hơi thả lỏng miệng và hít một hơi thật sâu. Sau đó đầu cô ấy chìm xuống và cô ấy chủ động bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Mà ngón tay của nàng cũng không hề nhàn rỗi, không ngừng đâm vào ra vào hậu phòng của phân thân. 

Bản sao choáng váng trong đầu cảm nhận được những làn sóng điện chạy tới não của bản sao, mang lại khoái cảm vô tận cho bản sao. Chẳng bao lâu, mũi tinh dịch thứ ba đã được dành tặng không chút dè dặt cho người phụ nữ trước mặt. Có vẻ như bản sao chỉ bị mắc kẹt ở một điểm mà anh ta không thể lên hoặc xuống. Cô che miệng ho hai tiếng, sau đó nhìn bản sao một cách bực bội rồi nuốt cả ngụm tinh dịch vào. 

Phân thân tựa hồ có chút có lỗi với Tiểu Ngư, hắn mở miệng mơ hồ nói: "Mẹ, thật xin lỗi, chỉ là miệng của mẹ quá thoải mái." 

Sau một lượt nghịch tay nữa, con cặc của bản sao lại một lần nữa lấy lại được sức mạnh. 

Nhưng lần này có chút đau. "A, xem ra ta đã đến cực hạn rồi, dương vật của ta có chút đau, ngươi có thể dừng lại được không? Lần sau chúng ta đánh tiếp nhé?" 

Bản sao không thể không cầu xin sự thương xót. 

“Không đâu con ơi, mẹ còn chưa thỏa mãn đâu, con xuất tinh nhiều lần như vậy, phải thỏa mãn âm hộ của mẹ thôi.” 

Phân thân không suy nghĩ nhiều, cơn đau nhanh chóng được thay thế bằng cơn buồn ngủ, nhưng anh chỉ hơi bối rối không biết mình có chết vì vài lần xuất tinh cường độ cao vừa qua hay không. Tại sao lần này anh ấy lại kiên trì lâu như vậy? 

Nói xong, cô bắt chéo chân và đưa chính xác dương vật cương cứng của bản sao vào âm hộ của mình. Sau đó cô nghiêng người về phía trước, vùi đầu vào ngực và núm vú của bản sao, đồng thời di chuyển cặp mông to lớn của mình lên xuống. 

Tuy nhiên, ngay khi nó được đưa vào, bản sao dường như cảm thấy người phụ nữ trước mặt cau mày và cảm thấy khó chịu. Sau đó, như thể bị thứ gì đó kích thích, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và bắt đầu tự mình di chuyển. 

"Bản sao có bị tính là bị cưỡng hiếp không?". 

Trong sương mù, cảm nhận được sự kích thích kép của núm vú và cặc, đầu óc lơ đãng không khỏi suy nghĩ. 

Sau khi hai mũi tinh dịch được phóng vào bên trong người phụ nữ, bản sao không thể trụ được nữa và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự khởi đầu của mùa thu (1).

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, đầu của bản sao vẫn còn hơi choáng váng. Ngoài ra, toàn thân anh còn có cảm giác nhớp nháp, khó chịu, cơ thể toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Ngửi được mùi tanh, phân thân tựa hồ nhớ tới đêm qua điên cuồng, vội vàng nhìn sang một bên, trong tầm mắt chính là khuôn mặt đang say ngủ của Hoàn Vũ. 

"Quả nhiên là Vạn Ngọc." 

Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của cơ thể Wanyu, dương vật của người phân thân lập tức cứng lại. 

Tôi thấy toàn thân Wanyu chỉ được đắp một tấm chăn để bảo vệ bụng. Ngoài ra, ngực, âm đạo, v.v. của cô đều tiếp xúc với không khí. 

Từ đôi chân xinh đẹp, cặp đùi dày và khỏe cho đến khuôn mặt tuấn tú của cô ấy đều phủ đầy những đốm tinh dịch khô, che phủ gần như toàn bộ làn da của cô ấy, và toàn thân cô ấy tỏa ra mùi tanh nồng hơn của tôi. 

Và âm hộ của cô còn khốn khổ hơn nữa. 

Rừng đen dày đặc lầy lội như đầm lầy, hố nhỏ sâu trong rừng vẫn hoàn toàn mở ra không thể đóng lại, thậm chí một ít tinh dịch vẫn chảy ra ngoài (nhưng đã khô cạn). 

"Có vẻ như Wanyu đêm qua quá điên rồ, cô ấy ngủ thiếp đi ngay cả tinh dịch trong cơ thể cũng không xử lý được." 

Đầu óc hỗn loạn không khỏi suy nghĩ. 

"嘤"

Lúc này, một tiếng hét vang lên, Vạn Ngọc tựa hồ bị sự chuyển động của phân thân đánh thức. 

"Vạn Ngọc bé nhỏ làm sao vậy? Tối hôm qua nó cưỡng hiếp chồng mình, ngươi là một con điếm nhỏ dâm đãng như vậy sao?" 

Bản sao mỉm cười và nghiêng người về phía trước, một tay vẽ những vòng tròn quanh một quả nho màu tím của cô, tay kia bóp chặt bộ ngực còn lại và thì thầm vào tai cô. 

Thành thật mà nói, ngực của Wanyu có cảm giác đặc biệt đàn hồi sau nhiều năm tập luyện. 

"A? Thật sao? Em xin lỗi chồng. Em không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua. Em chỉ nhớ là em ngứa ngáy ở đó và muốn quan hệ." 

Wanyu gãi đầu và có vẻ hơi tiếc nuối. 

"Ừ... không sao đâu. Chồng tôi thích bị Xiaoyu của chúng tôi cưỡng hiếp. Nhìn xem, chồng tôi lại cứng rắn ở đây rồi...". 

Phân thân cười dâm đãng, chỉ vào phần thân dưới đã cứng lại rồi nói. 

Hoàn Vũ tựa hồ có chút động tâm, lại lên cơn, nhưng sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, lắc đầu, "Xin lỗi, nàng, Wanyu hình như tối qua dùng quá nhiều, sáng nay còn hơi đau. Ngươi có thể không làm được không? Ta... ta dùng miệng thổi cho ngươi." 

Wanyu cúi đầu, ngượng ngùng xoay ngón tay rồi nói. 

"Được rồi, tôi sẽ làm phiền vợ yêu của tôi." 

"Thật đáng ghét, chúng ta còn chưa kết hôn." 

Wanyu mỉm cười vỗ nhẹ vào tinh hoàn của bản sao, sau đó đưa cây gậy lớn của bản sao vào miệng. 

Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đã đánh giá sai kích thước của bản sao. Miệng cô ban đầu hơi rộng, nhưng Sam Sam lập tức điều chỉnh lại và bắt đầu mút. 

Sau khi xuất tinh ba lần vào miệng Hoàn Vũ, dương vật của phân thân hầu như không mềm ra. Sau đó, anh bế Wanyu vào phòng tắm và bắt đầu làm sạch phân trên cơ thể. 

“Kỳ lạ, hình như tôi trụ được lâu hơn trước nhỉ?”. 

Bản sao không khỏi suy nghĩ. 

"Được rồi, quên đi, đây là chuyện tốt, hôm nay tôi phải tiếp tục tìm việc." 

Kiểu hiếp dâm phụ nữ mơ hồ này dường như xảy ra một hoặc hai lần một tuần. 

Lúc đầu, avatar trêu chọc Wanyu, người đang ngủ cạnh giường đầy tinh dịch vào sáng hôm sau, nhưng sau đó cô ấy đã đồng ý và không hỏi nữa. 

Như vậy đã hơn một tháng trôi qua, không biết vì sao vẫn không có tin tức gì về bản lý lịch được đệ trình. Mỗi ngày, bản sao đều ở trong trạng thái cáu kỉnh và lo lắng. 

Chiều hôm đó, bản sao về nhà và thấy Wanyu đang ngồi xổm trong phòng khách. 

Lúc này cô mặc một chiếc áo phông trắng tinh và một chiếc quần đùi thể thao bó sát. 

Do vận động nhiều nên phần thân trên của Wanyu ướt đẫm mồ hôi. Ngoài ra, cô ấy không mặc áo ngực. Quầng vú màu nâu trên hai ngọn núi thịt và núm vú màu tím đen hiện rõ. 

Về phần thân dưới của cô, bản sao rõ ràng phát hiện ra rằng chiếc quần đùi này có vẻ hơi nhỏ, ôm chặt vào cặp đùi dày dặn của cô. Thông qua đôi chân hơi dang rộng, bản sao thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng bào ngư phần thân dưới của Wanyu được phác thảo hoàn hảo trong chiếc quần bó sát. 

Và đường cong cặp mông khủng khiến bao đàn ông phải sôi máu hiện lên một cách tự nhiên. 

Không biết là do cô ấy làm lâu hay do nguyên nhân nào khác mà mỗi lần đứng dậy, trên mặt cô ấy đều có vẻ khó khăn, như thể đang phải chịu đựng rất đau đớn. 

Nhưng điều này cũng dễ hiểu thôi, tập bụng quả thực không hề dễ dàng. 

"Con điếm nhỏ, ở nhà có khách, sao không mặc bộ đồ hở hang như vậy ra phòng khách tập thể dục?" 

Bản sao không khỏi cười lớn và chửi rủa. 

"Em yêu, em đã về rồi." 

Hoàn Ngọc nhìn thấy phân thân vào nhà, liền ngừng luyện tập, "Ngươi còn có gan nói cho ta biết, ngươi không phải chọn bộ trang phục này cho ta, cho dù bị lộ ra trước mặt tiểu đệ Phàm Phàm, cũng là do ngươi xúi giục." 

Vì lý do nào đó, Wanyu có vẻ hơi không vui. Nghe được bản sao trêu chọc, cô nhướng mày, mở miệng đáp lại. 

Người nhân bản sửng sốt, sau khi suy nghĩ kỹ, quả thật tôi muốn nhìn thấy dáng người gợi cảm của Wanyu khi cô ấy tập thể dục nên đã chọn một bộ nhỏ hơn cho cô ấy. 

Tuy nhiên, để che giấu sự xấu hổ, người phân thân thản nhiên trả lời: "Lựa chọn của tôi có vấn đề gì vậy? Cô không có quần áo khác sao? Đây là đồ cô mặc khi có người ở nhà? Cô không thực sự muốn cắm sừng chồng tôi trước khi kết hôn, phải không?" 

Vì lý do nào đó, bản sao vốn tính tình tốt bụng hôm nay dường như rất cáu kỉnh và đặc biệt dễ bị xúc phạm. Bình thường những lời này chỉ là những lời nói đùa bình thường, nhưng hôm nay bản sao càng ngày càng tức giận, cuối cùng còn nói ra những điều mà trước đây tôi chưa từng nói hay nghĩ tới. 

Hoàn Vũ sửng sốt, trong nháy mắt đỏ bừng, "Được rồi, ngươi bị cắm sừng nô lệ, ngươi thật sự muốn ta cắm sừng ngươi phải không? Được rồi, ta sẽ ghi nhớ." 

Khi phân thân thấy Wanyu có vẻ tức giận, anh ta hoảng sợ, nhanh chóng đánh rơi túi xách và muốn lao tới ôm Wanyu nhưng khi tiến lại gần, anh ta đã bị cô đẩy ra. 

"Biến đi, ta không cần ngươi an ủi, ta còn đang đổ mồ hôi, ôm ta làm gì?" 

Sau đó anh tức giận thay quần áo rồi bước vào nhà vệ sinh để giặt. 

Lúc này, cửa phòng mẹ tôi đột nhiên mở ra, thân chủ đang ngái ngủ cùng mẹ bước ra ngoài. 

Bỏ qua cơ thể chính, bản sao một lần nữa bị mẹ cô thu hút. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím, qua bộ đồ ngủ trong suốt có thể thấy rõ làn da mịn màng, chiếc bụng phẳng và chiếc rốn gợi cảm của mẹ. 

Và như thường lệ, mẹ không mặc áo ngực nên bản sao hoàn toàn có thể nhìn thấy hai quả nho tím đen cao chót vót trên làn da trắng nõn của mẹ. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu đen bên trong nhưng rõ ràng là chiếc quần lót đó hơi nhỏ. Mảnh vải phía trước chỉ che được một nửa vùng kín của mẹ. Khu rừng đen dày đặc không thể bị mảnh vải nhỏ này che phủ hoàn toàn. 

"Này, bà mẹ này nói thật đấy, bà ta đang dụ dỗ tôi à?" 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ lung tung. 

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi và Tiểu Phàm đang ngủ trưa trong nhà thì bị cậu đánh thức." 

Mẹ giận dữ hỏi. 

"Này, không sao đâu. Tôi chỉ có chút mâu thuẫn với Hoàn Vũ, khi nào có thời gian tôi sẽ xin lỗi cô ấy, chúng ta giải quyết chuyện đó thôi." 

Bản sao vẫy tay và giải thích. 

"Ồ đúng rồi, vậy thì tốt. Vậy tôi sẽ đi ngủ với Tiểu Phàm một lúc. Thằng bé cần ngủ thêm một lát nữa." 

Mẹ nói xong, ôm chính thân rồi lại thở dài đi vào phòng, khóa cửa lại. 

"Tại sao tôi lại cảm thấy mẹ tôi và Hoàn Vũ đều thích vẻ ngoài của tôi? Điều đó có gì tốt?" 

Cơ thể mất tập trung đang lẩm bẩm. 

Hai ngày nữa trôi qua trong chớp mắt. 

Chiều nay mẹ và Vạn Ngọc dẫn tôi đi dạo trong thành phố nên tôi ở nhà một mình. 

Nhàn rỗi và buồn chán, bản sao lại lên diễn đàn khiêu dâm trước đó. 

Điểm nổi bật trên trang nhất đã thu hút sự chú ý của bản sao: "Loạt bài huấn luyện dành cho một người phụ nữ trưởng thành đĩ và con dâu mông to".

Bản sao bấm vào bài đăng khi nhìn thấy dấu ấn quen thuộc.

"Được rồi, tôi lại quay lại. Lần trước tôi muốn tiếp tục cập nhật, nhưng có chuyện xảy ra nên tôi đã trì hoãn. Bây giờ tôi xin lỗi. Nhưng bây giờ, tôi đến đây để cho anh một số lợi ích. Nói mới nhớ, con điếm này cũng là một con điếm. Sau khi được huấn luyện tốt, nó muốn được chủ nhân của tôi sủng ái, muốn ông ta tha thứ cho việc dám tát chủ nhân của nó như một con khốn. Nó đã phạm sai lầm và còn nói với tôi rằng nó có một cô con dâu tương lai, nếu tôi có thể đụ nó, nó sẽ làm như vậy." Giúp ta đưa con dâu vào. Ngươi cho rằng con điếm này còn tệ hơn con khốn hèn hạ nhất sao? (Nhưng đây cũng là kết quả thuốc của thiếu gia nhà ta) Hahaha, bây giờ con khốn này đã hoàn toàn đặt thiếu gia của ta vào lòng, chỉ để làm ta vui mà thôi... hahaha."

Phần đầu của bài viết đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của người sao chép, còn phần nội dung gốc đã được cập nhật một cách chết tiệt.

"Ồ, bản thể đã được cập nhật rồi, nhưng trong thời gian này anh ấy không có ở nhà sao? Tôi muốn xem anh ấy đã làm được những gì."

Phân thân có chút khó hiểu, nhưng nhớ lại bài viết của thái giám mà hắn và Vạn Ngọc đã từng xem qua.

"Tất nhiên là tôi sẽ không xứng đáng với sự chăm chỉ của con điếm nô lệ của mình. Tôi chỉ tìm được lý do với bố tôi và yêu cầu cô ấy đưa tôi về nhà với tôi. Hehe, trước tiên hãy đặt một số lợi ích lên máy bay."

Hình ảnh bên dưới dòng chữ dường như là ở khoang hạng nhất của một chiếc máy bay. Bức ảnh đầu tiên là từ góc nhìn của một bức ảnh nhóm. Trong ảnh, tôi đang cầm điện thoại di động và chỉ nhìn thấy nửa khuôn mặt, nở nụ cười hồn nhiên. Tôi cởi trần và mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Tuy nhiên, dương vật to lớn hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của anh đã xuyên thủng lớp quần lót, lộ ra quy đầu hung dữ. Nó thực sự gây sốc.

Bên cạnh tôi là một người phụ nữ khỏa thân cao ráo và xinh đẹp. Tôi nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân này đang dựa vào vai tôi một cách vô cùng thân mật. Chỉ lộ ra nửa khuôn mặt, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng trên bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ, một bàn tay nhỏ vươn ra và nhào nặn, làm biến dạng hoàn toàn bộ ngực của người phụ nữ. Bộ ngực đó nằm ngoài tầm tay tôi và phần lớn thịt vú tràn ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. Nó thật dâm dục.

Về phần tay kia của người phụ nữ, nó được đặt trên khu rừng rậm rạp của cô ấy, trông giống như đang thủ dâm. 

Bức ảnh thứ hai vẫn còn ở khoang hạng nhất. Người phụ nữ này đang ngồi xổm ở đầu bên kia của giường hạng nhất, hai tay ôm đầu, dang rộng hai chân, cố gắng hết sức để lộ bộ phận kín của mình như một người phụ nữ trước mặt tôi, nhưng vì chân của người phụ nữ quá dài nên đầu gối hai bên chạm vào tường. 

Và bộ ngực của cô ấy, do tư thế của phần thân trên, lại càng được làm nổi bật hơn. Hai quả nho to lớn đứng cứng trên cùi trắng mềm, dường như đang chờ đợi sự ưu ái của tôi. 

Trong bức ảnh thứ ba, người phụ nữ này đang nằm giữa hai chân tôi, cố gắng giữ hai quả bóng khổng lồ của mình bằng cả hai tay và con cặc của tôi, to hơn người lớn bình thường, đang chui qua một lỗ nhỏ ở gốc vú của người phụ nữ. Chiều dài của con cặc khiến bộ ngực siêu khủng của người phụ nữ không thể bị ngập hoàn toàn. Quy đầu hoàn toàn lộ ra ngoài ngực, bị miệng người phụ nữ bao bọc, tạo thành một hình dáng rất dâm đãng. 

Đầu cô ấy đang nhìn vào camera, nhưng nửa trên khuôn mặt của cô ấy bị khảm rất nhiều. Không thể biết được khuôn mặt của cô ấy trông như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và tình yêu sâu sắc từ khóe miệng cong lên. 

Tư thế ở bức thứ tư giống hệt với bức thứ ba, chỉ khác là miệng người phụ nữ đã rời khỏi quy đầu màu tím hung dữ của tôi và hoàn toàn mở ra trước ống kính. Miệng cô chứa đầy chất lỏng màu trắng đặc. Nồng độ cao đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng dù qua màn hình. 

Bức tranh thứ năm thậm chí còn thú vị hơn. 

Tôi vẫn nằm im, không cử động chút nào. Người phụ nữ trong ảnh đang ngồi trên eo tôi, cây gậy khổng lồ hung dữ của tôi hoàn toàn chìm vào cơ thể người phụ nữ. 

Người phụ nữ dùng một tay ôm bộ ngực lớn của mình, hai ngón tay dường như đang xoa bóp núm vú vốn đã cứng ngắc của cô ấy. Tay còn lại che miệng cô, như không muốn phát ra âm thanh. 

Và bộ ngực không bị tóm còn lại của cô ấy đột ngột lơ lửng trong không trung, vi phạm quy luật trọng lực, cho phép tôi ở bên ngoài màn hình có thể tưởng tượng người phụ nữ đang chuyển động mãnh liệt như thế nào. 

Bên dưới bức ảnh này có một dòng chữ: "Vốn dĩ tôi nói quan hệ tình dục trên máy bay và để cô ấy nghỉ ngơi là không dễ dàng. Dù sao việc huấn luyện mấy ngày nay rất vất vả, nhưng con khốn này không nhịn được mà cưỡng hiếp tôi. Cô ấy vặn eo và bịt miệng, thật không biết xấu hổ khi để mình khóc. Để trừng phạt cái lồn đã cưỡng hiếp thiếu gia của tôi, tôi quyết định nhét một thứ gì đó vào âm hộ và hậu môn của con mụ già này sau khi xuống máy bay, và tôi không lấy nó." nghỉ cho đến khi tôi đến nhà cô ấy vào buổi tối và cảm thấy thật tuyệt khi được phục vụ tôi.” 

Bên dưới dòng chữ có một bức tranh dường như đang ở trong thang máy.

Bức ảnh này dường như được chụp theo chiều dọc giữa hai chân của người phụ nữ. Trong ảnh, giữa hai đùi dày của người phụ nữ có một dải vải màu đen. Không, nó phải là một chiếc quần lót.

Lúc này, chiếc quần lót đang mang theo hai chiếc máy rung khổng lồ. Người nhân bản so sánh dương vật của mình với dương vật giả trong ảnh và nhận thấy nó không lớn bằng họ.

Hai dương vật giả khổng lồ được đưa vào hai cái âm hộ của người phụ nữ một cách tự nhiên, và chiếc quần lót màu đen giữ chúng cố định tự nhiên đã ướt đẫm tinh dịch.

Mặc dù phần thân trên của người phụ nữ bị mờ và khó nhìn rõ nhưng dường như đó là một chiếc áo sơ mi trắng, và bản sao quảng cáo thang máy mờ có vẻ hơi quen thuộc: "Hình như đây là thang máy ở tòa nhà của chúng ta?".

Nhưng rồi tôi nghĩ: “Ồ, chắc là trùng hợp, trùng hợp, trùng hợp thôi”.

Tuy nhiên, càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi tiếp tục đọc.

"Hehe, bức ảnh này là do tôi chụp khi tôi yêu cầu con điếm già cởi quần trong thang máy ở hành lang nhà họ. Con khốn đó vừa cởi quần ra thì đã ướt sũng dưới quần, hahaha. Nó sẽ sớm về nhà. Nghĩ đến việc để con điếm già này mang theo hai cây gậy thủ dâm và giả vờ bình thường trước mặt con trai và con dâu, hy vọng con dâu của con điếm già này đủ ngon."

Văn bản cho biết.

Bản sao đè nén sự nghi ngờ trong lòng và tiếp tục đọc, nhưng nội dung tiếp theo lại khiến bản sao dở khóc dở cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự khởi đầu của mùa thu (2)

Không có lý do nào khác. Nội dung sau đây khiến người nhân bản hoàn toàn chắc chắn rằng chuyện này xảy ra ngay tại nhà riêng của mình. Người phụ nữ được đào tạo là mẹ tôi. Và nhìn vào tiêu đề, có vẻ như Wanyu cũng...? 

Tôi không nói nên lời và đọc chậm rãi. 

"Thành thật mà nói, tôi không bao giờ ngờ rằng một con điếm ngẫu nhiên, con dâu của tôi, lại trở thành một vị thần mông trên Internet? Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên. Người phụ nữ này quả thực xứng đáng là nô lệ tình dục của thiếu gia của tôi. Nhìn vào cặp mông to lớn, đôi chân cơ bắp và bộ ngực của cô ấy, thoạt nhìn cô ấy trông giống như một con ngựa hoang. Tôi nóng lòng được nhìn thấy cô ấy khoái cảm trong háng của tôi. . . Đêm đó, con điếm già nhét thuốc vào trong anh ta." Bát của con dâu và thuốc ngủ trong đồ uống của con trai hắn, thật là vô liêm sỉ. Bây giờ con trai nô lệ rùa của lão đĩ đã ngủ rồi, con điếm nhỏ vẫn đang chịu đựng thuốc kích dục, nhưng con điếm trung thành của ta đã uống rồi.” 

Hình ảnh bên dưới dòng chữ chính xác là chiếc ghế sofa ở nhà tôi. Wanyu vẫn ngồi đó, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc quần lót màu tím của cô đã bị vứt sang một bên, còn mẹ cô thì hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên cơ thể của Wanyu.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi hôn Wanyu một cách trìu mến, đôi môi xinh đẹp của họ hoàn toàn hòa vào nhau.

Áo của Wanyu đã được mẹ vén lên. Mẹ cô đang một tay ôm lấy bộ ngực to và săn chắc của Wanyu, tay kia chạm vào phần thân dưới của Wanyu.

Trên ghế sofa, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân với làn da trắng ngần và một người phụ nữ bán khỏa thân màu lúa mì trưởng thành và hoang dã tạo thành một bức tranh dâm dục.

"Tôi để mụ già trêu chọc con nhỏ này hơn 30 phút. Con mụ già này thật tàn nhẫn. Lần nào cũng dừng lại một giây trước khi con dâu lên đỉnh, sau đó đợi cô ấy bình tĩnh lại một chút rồi tiếp tục trêu chọc. Chậc, chậc, chậc, cuối cùng tôi cũng hiểu "phụ nữ biết rõ nhất về con gái" nghĩa là gì. "Tôi chết rồi." Nhưng con khốn này cũng rất mạnh mẽ. Trong trường hợp này, tôi đã yêu cầu cô ấy quỳ xuống xuống đất cầu xin ta đụ nàng, trong lòng nàng còn do dự, nhưng chẳng mấy chốc đã bị mẹ chồng phá hỏng rồi hahaha, bây giờ con nhỏ đó đang liếm chân ta, cầu xin được đụ."

Nhìn thấy vậy, phân thân trong lòng cảm thấy kỳ lạ: "Đây là loại thuốc gì mà khiến mẹ và Hoàn Ngọc... trở nên dâm đãng như vậy?"

Bản sao thực sự không tìm được tính từ nào để miêu tả tâm trạng hiện tại của mình.

Hình ảnh kèm theo dòng chữ này hình như là do mẹ tôi chụp. Tôi, Đại Ma Kim Đạo, đang ngồi trên ghế sofa trong nhà, với thân hình màu lúa mì của Wanyu đang quỳ trước mặt tôi.

Vì đang trong tư thế quỳ nên cặp mông đào gợi cảm của Wanyu trông càng to hơn bình thường. Cùng với cơ thể hoàn toàn trần trụi, cô ấy càng gợi tình hơn.

Lúc này Vạn Ngọc đang ngoan ngoãn liếm chân trái của tôi. Bức ảnh vừa ghi lại cảnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Wanyu xuyên qua ngón chân của chàng trai trẻ trước mặt.

Chân còn lại của tôi giẫm lên đầu Hoàn Vũ, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Không thể không nói, tiểu tiện nhân này nói tiếng bụng thật sự rất tốt, nàng còn nói nàng luyện nói tiếng bụng này cho vị hôn phu của mình, hiện tại dùng nó để phục vụ thiếu gia." 

Ngoài ra còn có một dòng chú thích văn bản nhỏ bên dưới bức ảnh. 

"Chà, cuối cùng thì tôi cũng được thưởng thức cặp mông xinh đẹp của Thần Mông rồi. Tôi vẫn còn có chút phấn khích." 

Theo sau dòng văn bản này là một nhóm hình ảnh. Lúc này, phông nền của nhóm ảnh này dường như đã được đổi thành phòng ngủ của mẹ cô, cả Wanyu và mẹ cô đều hoàn toàn khỏa thân. 

Trong ảnh, Wanyu đang quỳ trên giường, cố gắng nâng cặp mông gợi cảm và hoàn hảo của mình ra phía sau, trong khi mẹ cô đang quỳ trước mông cô, một tay xòe mông của Wanyu và chuẩn bị bôi một ít thuốc mỡ trong suốt lên mông cô bằng tay kia. Tôi đang ngồi ở bàn trang điểm cạnh giường mẹ, bắt chéo chân và xem cảnh tượng tục tĩu này. 

"Mẹ chồng đang bôi chất bôi trơn vào lỗ đít con dâu để chuẩn bị bị con cặc lớn đụ. Xem thú vị lắm." 

Văn bản giải thích: "Đây là thuốc mỡ bôi trơn tóc lò xo đặc biệt của tôi. Nếu không nhét gì vào sau khi bôi, lỗ đít của người phụ nữ sẽ ngứa đến chết." 

Ở bức ảnh thứ hai, Wanyu vẫn giữ tư thế giống một con chó cái, nhưng người đứng sau đã được thay thế bởi tôi. Con cặc của anh đã nhắm vào mông Hoàn Vũ nhưng vẫn chưa đưa vào. 

Còn mẹ tôi thì quỳ sau lưng tôi, vùi cả mặt vào mông tôi, chắc là đang liếm lỗ đít tôi. 

Bức ảnh thứ ba là cận cảnh cặp mông đào của Wanyu, nhưng có một số dấu tay màu đỏ với nhiều kích cỡ và sắc thái khác nhau, càng làm tăng thêm vẻ đẹp tàn bạo. 

"Phải nói là mông của vị thần mông này nhìn từ phía trước khác hẳn, khi bị đánh vào thì cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Lần đầu tiên tôi bảo con đĩ già này đánh vào mông con dâu tôi trong năm phút. Con điếm già này đánh mạnh vào mông cô ấy, "tát, tát, tát" hết cái này đến cái khác, dấu vân tay đen tối là của cô ấy. Tôi tự nhiên rất quý vẻ đẹp của cô ấy nên chỉ cần đánh vào mông cô ấy vài cái. Bây giờ tôi muốn tận hưởng cái mông xinh đẹp của mình." 

Nhìn lời giải thích phía dưới, phân thân không khỏi hưng phấn. 

"Kêu mẹ ta đánh con dâu năm phút? Ta căn bản không coi mẹ ta cùng Vạn Ngọc là người!" Tuy nhiên, ham muốn trong lòng tôi dâng trào, phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt và sắp nổ tung. 

Trong bức ảnh thứ tư, ngoại trừ con cặc hùng vĩ của tôi đã ngập hoàn toàn vào mông của Xiaoyu và đầu của Xiaoyu đau đớn khi vật to lớn đó chìm vào hậu môn của cô ấy, phần còn lại vẫn giống như bức ảnh trước, và mẹ tôi vẫn đang giúp tôi, một cậu bé nhỏ hơn cô hai vòng, liếm hoặc làm sạch lỗ đít của tôi. 

Trong bức ảnh thứ năm, tôi đã xuất ra một lượng tinh dịch vào trong Wanyu. Wanyu ngơ ngác nằm nghiêng một bên, mông vẫn giơ lên ​​như cũ, trong khi mẹ tôi đang giúp tôi dùng miệng lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của con dâu trên cặc ông, trông say sưa.

Bức ảnh thứ sáu tiếp theo là cận cảnh hậu môn của Wanyu. 

Lúc này, hậu môn của Wanyu đã bị dương vật khổng lồ của tôi kéo căng hoàn toàn. Trực quan là không thể đóng nó trong một thời gian ngắn. Hậu môn mở rộng để lộ hoàn toàn phần bên trong cặp mông khổng lồ của Wanyu ra không khí. Điều thú vị hơn nữa là từ bức ảnh, bạn còn có thể nhìn thấy cặn bã trong lỗ đít của Wanyu. Còn lại một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục, mông cô ấy giống như một cái thùng ngoại cỡ, chứa tinh dịch tôi xuất ra… Rõ ràng, tinh dịch anh ấy xuất ra không thể chảy ra khỏi hậu môn của Wanyu do góc cạnh, mà chỉ có thể tích tụ trong cơ thể Wanyu như thế này. 

Bức ảnh thứ bảy bên dưới vẫn là cận cảnh lỗ đít của Wanyu, nhưng hiện tại hậu môn của cô ấy đã bị một chiếc phích cắm mông cắm vào, khóa chặt tinh dịch của tôi bên trong cơ thể Wanyu. 

"Thật sự, ngươi thật xứng làm mông thần. Cái lỗ đít này chật đến mức muốn nổ tung. Đây là cái lỗ đít hay nhất mà tôi từng chơi cùng. Thật sự đáng đi một chuyến. Để cho con khốn nhỏ nhớ đến tinh dịch của chủ nhân, tôi đã nhờ con điếm già lấy một cái lỗ đít và nhét vào cho nó. Tiếp theo, tôi sẽ thưởng thức âm hộ của con dâu mình." 

Người phân thân nhìn thấy tôi dùng từ con dâu, sửng sốt nói: “Bản thể thật của mẹ coi ông ấy là chồng của bà ấy và là cha của Hoàn Vũ. Khi ông ấy quay lại, tôi phải hỏi rõ ông ấy.”

Mặc dù trong lòng tôi không nói nên lời trước hành vi của mình. 

Ánh mắt của người phân thân chuyển sang bức tranh thứ tám, là bức ảnh cận cảnh toàn thân của Hoàn Vũ. 

Lúc này Vạn Ngọc đang nằm trên giường, cổ tay và mắt cá chân bị trói bằng hai sợi dây da. Do bị trói nên hai bắp đùi dày dặn của cô ấy phải hở ra hai bên, để lộ hoàn toàn khu rừng đen và hang sâu bên trong trước mắt tôi. Do cả hai bên đều căng thẳng nên âm đạo của cô ấy về cơ bản là mở ra, như thể cô ấy đang ngượng ngùng chào đón con rồng khổng lồ mà tôi đã đặc biệt cường hóa trước mặt. 

Ngay cả khi phần bụng dưới gợi cảm bị cuộn tròn do tư thế cũng không thấy dấu vết mỡ thừa nào, chỉ có đường nét của những cơ bắp cuồn cuộn. 

Bức thứ chín tiếp theo, theo thứ tự như trên, cũng là hình tôi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Wanyu và đẩy đùi cô ấy xuống để mở âm hộ cô ấy ra hoàn toàn hơn. 

Lúc này tôi đâm súng nhưng nó vẫn chưa vào được âm hộ của Wanyu. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi không tiếp tục liếm lỗ đít tôi nữa. Thay vào đó, cô ngồi cạnh đầu Tiểu Ngư và dùng cả hai tay xoay đầu Tiểu Ngư về phía ngực mình. Mặc dù trên mặt Tiểu Ngọc có chút đau đớn do tư thế đầu, nhưng cô bé vẫn ngoan ngoãn thè lưỡi liếm lấy đầu vú đã cương cứng của mẹ. 

Trên khuôn mặt của người mẹ không hề có chút áy náy vì đã xúc phạm con dâu mà trông bà có vẻ nhẹ nhõm. 

Ở bức ảnh thứ mười, không có gì ngạc nhiên khi dương vật khổng lồ của tôi chìm trong Xiaoyu. 

Nhưng lúc này, mẹ lại đổi tư thế, bất cẩn ngồi lên đầu Vạn Ngọc, con dâu tương lai của bà. 

Từ góc ảnh, chỉ có thể nhìn thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Wanyu thò ra khỏi khuôn miệng lộ ra ngoài, khó khăn liếm vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ chồng. 

Xa hơn nữa, bức ảnh cuối cùng trong nhóm ảnh này đúng như dự đoán là cận cảnh âm hộ của Wanyu. 

Trong ảnh, khu rừng đen của Wanyu hoàn toàn lầy lội, và con mèo gợi cảm trong khu rừng đen hoàn toàn khép kín như một cái lỗ đít. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng tràn ra từ âm hộ đang mở rộng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự sa đọa hoàn toàn.

Ngay khi người phân thân chuẩn bị nhìn xuống, anh đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa. 

Tôi nhìn đồng hồ và ngạc nhiên khi thấy đã bảy giờ tối. 

Phân thân nhanh chóng đóng diễn đàn, kéo quần lên, vỗ nhẹ con cặc cứng như sắt của mình hai lần, hy vọng thứ này sẽ nhanh chóng mềm đi. 

Dọn dẹp xong, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn đã trở lại. Thời gian của bạn thế nào?" 

Người phân thân bình tĩnh nói, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi đi ra ngoài chào đón ba người vừa trở về. 

Thành thật mà nói, cách ăn mặc của ba người trước mặt, à không, hai người phụ nữ trước mặt, đã khiến bản sao vốn đã quen thuộc với Wanyu và thân hình gợi cảm cùng phong cách ăn mặc gợi cảm của cô ấy bắt đầu cảm thấy con cặc vừa mới bình tĩnh trở lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên trái tôi có làn da màu lúa mì gợi cảm và khuôn mặt trưởng thành và anh hùng, tất cả đều cho thấy cô ấy là một người phụ nữ xuất sắc. Đây là vợ sắp cưới của tôi, Wanyu. 

Tuy nhiên, "người phụ nữ xuất sắc" này lại mặc áo ống màu đen ở phần thân trên. Chiếc áo ống này có vẻ không đủ rộng và chỉ che được phần giữa bộ ngực khủng của Wanyu. Chiếc áo ống bó sát khiến bộ ngực trên và dưới của cô phồng ra ngoài, lộ rõ ​​đường viền của hai quả nho lớn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ở giữa áo ống có một lỗ lớn hình trái tim, khiến khe ngực sâu thẳm của Wanyu lộ ra không trung. 

Và chiếc bụng phẳng lì gợi cảm của cô ấy phủ đầy mồ hôi, có lẽ là do thời tiết, trông đặc biệt nhếch nhác. 

Về phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần jean đen cũng bó sát, khoe khéo cặp đùi săn chắc gợi cảm và cặp mông trái đào săn chắc của Wanyu đúng như "thần mông" trên mạng. 

Chân cô đi một đôi dép trong suốt, đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay màu đen để tạo vẻ độc đáo. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên phải tôi đương nhiên là mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng, váy đen, tất đen và đi một đôi giày cao gót mà tôi đánh giá là khoảng 15cm. Cô ấy ăn mặc hoàn toàn giống như một công nhân cổ trắng thành thị nhếch nhác. 

Tại sao lại nói là ham muốn? 

Bốn chiếc cúc trên cùng chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng của mẹ tôi đều chưa cài cúc, chỉ có hai chiếc cúc dưới cùng là vẫn đang cố giữ chiếc váy lại với nhau. Bộ ngực khủng như quả bóng rổ vẫn không có áo lót khiến người ta có cảm giác như có thể bị cào ra khỏi áo bất cứ lúc nào; và hiển nhiên nếu ai nhìn từ bên cạnh hoặc từ phía sau đều có thể nhìn thấy hoàn toàn hai núm vú màu tím đen của mẹ. 

Và chiếc váy đen của mẹ lại quá ngắn, chỉ dài tới mông. Chỉ cần mẹ cô cúi xuống một chút, không, cô thậm chí không cần cúi xuống, chỉ cần bước vài bước, cặp mông gợi cảm của cô có thể bị lộ ra trước mắt người qua đường. 

Nếu là người bình thường, có lẽ tôi sẽ co giật khi nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm như vậy, nhưng tôi sẽ không nghĩ nhiều về nó. 

Nhưng tôi đã biết một phần sự thật, nhưng tôi muốn cười một chút. 

“Ba người chúng ta chơi rất hay, em trai Fanfan đặc biệt chơi giỏi.” 

Vạn Ngọc mỉm cười với tôi, sờ đầu tôi nói. 

Dù chỉ là một lời khen bình thường nhưng trong thâm tâm anh đã biết chơi đàn. 

"Ừm, mẹ, Vạn Ngọc, con mới nhớ ra nhà chúng ta đã hết kem rồi? Ngô Phàm trời nóng thế này nhất định phải uống chút đồ lạnh. Hai người mới về, con dẫn nó xuống lầu xem nó có thích đồ uống lạnh không?" 

Bản sao không hề suy nghĩ nhiều mà còn muốn kéo tôi xuống lầu để tra hỏi. 

"Ồ, thật tuyệt vời, cảm ơn anh Vương." 

"Tôi không ngờ rằng mình có thể làm khá tốt trong chương trình." 

Hãy suy nghĩ trong đầu bạn. 

"Được, vậy ngươi đi nhanh đi, Vạn Ngọc ta cùng đi nấu chút đồ ăn, nhớ kỹ về sớm ăn cơm." 

Mẹ đưa Wanyu vào bếp. 

Nếu bản sao không xem bài đăng trước, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng hai người phụ nữ này lại tận hưởng khoái cảm của nhau dưới cặc của tôi. 

Trên đường đi, bản sao không nói một lời, kéo tôi xuống sâu trong rừng công viên ở tầng dưới. 

"Có vẻ như bạn biết về nó? Có lẽ là do bài tập tôi đăng?" 

Ngay khi tôi buông tay ra, trước khi bản sao kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, tôi đã bình tĩnh nói. 

“Đúng vậy, nhanh nói cho tôi biết, tôi đã làm gì mẹ tôi và Hoàn Ngọc?” 

Bản sao hỏi một cách kỳ lạ. 

"Đừng kỳ quặc như vậy. Bạn đã xem cả hai bài tôi đăng chưa?".

Tôi bình tĩnh hỏi lại. 

"Này, nói nhanh cho tôi biết đi." 

"Tốt lắm. Tôi sẽ giới thiệu sơ qua về bối cảnh cho cậu. Cậu cũng nên biết, lúc mẹ tôi đi họp, bà đã tát tôi một cái vì tôi đã nhìn vào ngực bà hai lần. Cũng may cha đỡ đầu của tôi thích tôi nên để tôi tìm hiểu. Tình cờ trong tay tôi có loại thuốc kích dục đó, tôi đặt tên cho cô ấy là "Trinh Vũ Âm", nghĩa là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Sau khi uống thuốc này, cô ấy sẽ phải biến thành một con điếm dâm đãng. Và loại thuốc này còn có tác dụng phụ, đó là làm cho người phụ nữ gần gũi hơn với người đàn ông cho tinh trùng của mình, nếu cô ấy uống thuốc này hàng ngày trong một tháng, người phụ nữ sẽ coi người cho cô ấy nhiều tinh trùng nhất trong tháng này là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy.

Tôi nói rồi không quên khoe với phân thân.

"Chết tiệt, NB quá, còn gì nữa, cứ nói tiếp đi."

Bản sao nhìn tôi đầy phấn khích.

"Được rồi, được rồi, tôi nói. Chắc hẳn bạn cũng đoán được rằng mẹ tôi đã được tôi huấn luyện thành công, bây giờ mẹ sẽ không nhìn lại dù tôi có yêu cầu mẹ cởi quần áo và nhảy múa trên phố. Sau này, để tôi tha thứ cho việc bà đã tát tôi, mẹ tôi đã nói với tôi rằng sau khi tôi cho bà uống thuốc kích dục gấp ba lần và để cho bà lau khô người trong một ngày... A, quên đi, tôi xấu hổ nói ra điều này, tôi sẽ chỉ nghe đoạn ghi âm cho con thôi."

Vừa nói, tôi vừa lấy điện thoại di động ra, bắt đầu phát đoạn ghi âm: "Sư phụ... Sư phụ, nhanh đưa dương vật của ngài cho con đi, âm hộ của con sắp ngứa rồi. Âm hộ của bạn đã nhận ra sai lầm của bạn. Để khiến chủ nhân tha thứ cho tôi, mèo của tôi có con dâu, mèo của tôi có thể giúp chủ nhân có được cô ấy."

Giọng này nghe giống giọng của mẹ tôi, nhưng hình như mẹ tôi đã hơi bối rối rồi.

"Còn con trai của bạn thì sao?"

Đây là giọng nói của tôi.

"Mặc kệ hắn, quan trọng nhất là sư phụ vui vẻ."

Mẹ đáp lại.

Lúc này, kẻ phân tâm đang lẩm bẩm trong đầu, sắc mặt có chút kỳ quái.

"Con thấy đấy, đây là điều mẹ yêu cầu con làm. Nó ở phía sau. Mình sẽ về nhà, rồi khi mẹ dọn cơm, mình sẽ gọi cho vợ, à, chưa, mình chưa gọi được cho vợ nên mình sẽ gọi cô ấy là vợ sắp cưới. Tôi đã thêm lượng thuốc kích thích gấp bốn lần vào bát của vợ sắp cưới. Bốn lần, tôi thậm chí không dám sử dụng nó như thế này. Mẹ thật tàn nhẫn với con dâu tôi.”

Vừa nói tôi vừa lắc đầu: “Vậy tôi cho anh uống một ít thuốc ngủ cực mạnh, nhưng loại thuốc này cũng có tác dụng kích thích tình dục nhẹ. Một hoặc hai lần không phải là vấn đề lớn. Nếu nhiều hơn thì phải, hehe, cậu nên trải nghiệm đi.”

"Bạn là một nữ hoàng phim truyền hình."

Bản sao không khỏi phàn nàn lần nữa.

"Nhưng, tôi thực sự có chút phấn khích. Tôi đã muốn làm tình với mẹ tôi từ lâu rồi, nhưng tôi không ngờ anh lại làm được điều đó."

Khi anh ta nói điều này, bản sao đã cười.

"Hahaha".

Tôi dường như đã nghe được một thông điệp vui vẻ: “Nhưng loại thuốc đó vẫn có tác dụng. Trong chốc lát ngươi có thể cùng ta dung hợp, loại bỏ thuốc, dung hợp trí nhớ."

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nghịch điện thoại hai lần và phát một đoạn video khiến bản sao của tôi phấn khích.

Có thể thấy đoạn video được quay trong phòng của tôi. Bản sao trên giường khỏa thân và dường như sắp ngủ. Điều khiến bản sao trông hơi đỏ là mặc dù bản sao trong ảnh sắp ngủ nhưng phần thân dưới của anh ta vẫn đứng thẳng giống như Optimus Prime, và tay của bản sao đang cầm con gà trống và di chuyển nó lên xuống.

Lúc này, trong ống kính xuất hiện một người phụ nữ cao ráo, nước da trắng ngần, đó chính là mẹ cô. Cô chậm rãi đi đến bên giường của bản sao, sau đó màn hình dường như nhảy lên một lúc rồi tiếp tục phát: "Không thoải mái, đừng tự thủ dâm, mẹ có thể giúp con."

Người mẹ nhẹ nhàng nói, sau đó vuốt ve con cặc của bản sao rồi chậm rãi bước đến giường của bản sao. Màn hình lại nhảy lên, sau đó mẹ nắm lấy cặc của bản sao và bắt đầu giật bản sao ra.

Sau đó, cảnh tượng bị cưỡng hiếp trong mơ hiện lên rõ ràng trong mắt người nhân bản qua đoạn video này. 

Hóa ra người phụ nữ cưỡng hiếp tôi không phải là Tiểu Ngư mà là mẹ ruột của tôi! 

Nhưng lúc này, tôi không bao giờ có thể đoán được rằng mỗi sáng thức dậy, tinh dịch đặc quánh trên người Wanyu chắc chắn đã bị nữ hoàng phim truyền hình trước mặt tôi xuất ra! 

Chỉ vì thuốc kích dục hay mệnh lệnh của anh mà Wanyu mới nói cô không biết. 

"Video này thế nào? Video này có đủ thú vị không? Bây giờ chúng ta hãy thảo luận về kế hoạch tương lai của chúng ta. Tôi muốn cả mẹ và Wanyu." 

Tôi mỉm cười và nói đùa. 

Tuy nhiên, trong mắt bản sao, anh ta là nụ cười của ác quỷ, và bản sao cũng không thể không cười, tràn đầy sức mạnh. “Vậy kế hoạch tiếp theo là gì?” 

Bản sao nhìn xuống anh. 

“Tiếp theo, ngươi sẽ đóng vai người bị lừa trước tiên.” 

Tôi lạnh lùng nói. 

Phân thân kinh ngạc nói: "Nghĩ lại, ta là ngươi, ngươi là ta, ngươi vẫn là ta." 

"Được rồi, kỳ thực ta cũng có chút lúng túng, nhưng bây giờ thân phận của Ngô Phàm thật sự không dễ dàng biến mất như vậy."

Người phân thân sửng sốt, không khỏi hỏi: "Sao vậy?". 

"Này! Tôi thấy dường như có một thế lực lớn đứng sau cha đỡ đầu của tôi, và mọi giao dịch quyền lực, tiền bạc, tình dục đều đang diễn ra. Hơn nữa, cha đỡ đầu của tôi hình như đang nhắm vào mẹ tôi, không chỉ mẹ tôi mà còn cả mẹ chồng tôi và một số phụ nữ khác." 

Vẻ mặt còn non nớt của tôi dần dần trở nên lạnh lùng: “Mẹ là của con, không ai có thể nhúng tay vào.” 

Vừa nói tôi vừa nói về kế hoạch tương lai của mình như một bản sao. 

…

"Tiếp theo, giữ vòi bằng một tay và véo một núm vú bằng tay kia. Đừng thắc mắc nữa, hãy làm đi." 

Không còn cách nào khác, bản sao chỉ có thể thực hiện tư thế này theo yêu cầu, sau đó, với ánh đèn pin lóe lên trước mặt, tư thế đáng xấu hổ của bản sao đã được ghi lại hoàn toàn. 

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này? Tôi không muốn làm Vương Gia Thành nữa!” 

Mặt người nhân bản đỏ bừng và anh ta nói. 

"Yên tâm đi, đây chính là lối thoát, mặc dù về sau danh tiếng có thể không tốt." 

Tôi cau mày và bất lực nói. 

Bản sao bất lực thở dài và không nói gì. 

"Được rồi, tiếp theo, hãy quỳ xuống và nói lời tuyên bố cống hiến của mình với tư cách một người vợ, người mẹ trước ống kính. Tuy nhiên, nó chỉ hơn rất nhiều so với những gì ghi trên tờ giấy này.” 

Vừa nói tôi vừa mang theo một mảnh giấy và yêu cầu bản sao đọc dòng chữ trên đó. 

Người nhân bản đọc lời tuyên bố trên tờ giấy với vẻ mặt tái mét, tôi tranh thủ lúc này chuẩn bị máy ảnh. 

Người phân thân nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, nói với camera: “Tôi, Vương Gia Thành, xin thề:

1. Mẹ tôi, Lâm Mộng Hy; hôn thê của tôi, Tống Vạn Vũ. Từ hôm nay trở đi, với tư cách là con trai và chồng sắp cưới của họ, tôi sẵn sàng dâng hiến hai cô gái này cho chủ nhân làm đồ chơi tình dục của ông ấy. Nếu không có sự cho phép của chủ nhân, vị hôn thê của tôi Tống Vạn Vũ, mẹ và lồn của Lâm Mộng Hy sẽ được dùng làm bộ phận xử lý tình dục đặc biệt của chủ nhân.

Thứ hai, từ nay trở đi, chỉ cần sư phụ huấn luyện hai cô gái, tôi phải đứng ngoài quan sát, nhưng nếu không có sự cho phép của ông, tôi không được xuất hiện trước mặt các cô, cũng không được phép thủ dâm.

Thứ ba, tôi, Nô lệ Rùa xanh Vương Gia Thành, không được làm điều gì khiến chủ nhân không vui.

4. Lời thề này có giá trị vĩnh viễn và có thể tùy ý bổ sung nếu chủ nhân có bất kỳ điều khoản nào nghĩ đến.” 

Đọc xong điều khoản nhục nhã này, người phân thân không khỏi lo lắng về việc sau này tôi sẽ lợi dụng thân phận của Vương Gia Thành. Tôi đưa ra một số nhận xét và vỗ nhẹ vào đầu bản sao như một chú cún con. 

Sau khi chạm vào nó hai lần, phân thân né tránh tay hắn không để lại dấu vết, hỏi: “Bây giờ ổn chưa? Chúng ta có nên quay lại không?”. 

"Được rồi, hãy nhanh chóng quên ký ức này đi." 

Tôi tắt máy, có chút chán ghét nói. 

"Chết tiệt, đồ chết tiệt, ngươi trở về sẽ có cái gì đó để mong chờ." 

Bản sao bị nguyền rủa. 

"Mẹ kiếp, nếu anh còn mắng tôi, tin hay không thì tôi sẽ thay đổi kế hoạch." 

"Tại sao đây không phải là kế hoạch của bạn? Ta xem ngươi có thể nôn mửa sau một thời gian tích hợp trí nhớ hay không." 

Tôi dùng chân đá đá rồi đột nhiên nói. 

“Thật ra tôi có thể nhảy qua ký ức.”

"NMD, WSM" bản sao mắng, "Anla, vì kế hoạch của chúng ta, hãy chịu đựng đi. Dù sao thì anh cũng không muốn mẹ và con dâu của chúng ta bị người khác chơi đùa." Tôi an ủi: "Chúng ta cũng không thể làm gì được, thế giới này thật đáng ghét."

Sau khi trở về với tôi, ký ức đã được tích hợp. Người nhân bản nhìn tôi thật ghê tởm và phàn nàn: "Tôi đã bảo cậu đừng chơi những thứ kinh tởm như vậy mà."

"Không, nếu không làm như vậy, kế hoạch tương lai của ngươi sẽ không dễ dàng thực hiện. Nhưng tôi có thể lấy thêm thuốc ngủ. Tôi không ngờ tác dụng phụ là bất lực. May mắn thay, tôi đã thoát khỏi nó cho bạn. Ha ha, sau này ai dám lợi dụng nữ nhân của chúng ta, liền cho hắn cái này."

"Hehehehe" Tôi và phân thân nhìn nhau cười nham hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhìn Trộm

Trên đường mua kem que xong chúng tôi trở về nhà, mẹ tôi và Vạn Ngọc đã chuẩn bị sẵn một bàn cơm lớn chờ chúng tôi về. 

Tuy nhiên, điều họ vẫn không biết là con trai và vị hôn phu của họ đã thực hiện kế hoạch xấu xa nào ở bên ngoài. 

Phân thân uống hết ly rượu vang đỏ trước mặt như thường lệ, nhưng trong lòng biết mình không nên cho uống thuốc ngủ nữa. Tuy nhiên, theo lệnh và sắp xếp của tôi trên đường, phân thân vẫn phải giả vờ buồn ngủ về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Mười một giờ rưỡi đêm, người nhân bản lặng lẽ đứng dậy khỏi giường và nhìn vào nơi trống rỗng nơi mà lẽ ra vị hôn thê của chúng tôi, Tống Vạn Vũ, đã ở. Anh không khỏi thở dài trong lòng, sau đó rời khỏi giường, khỏa thân hoàn toàn (tôi thường thích ngủ khỏa thân), lặng lẽ mở cửa, rón rén đi vào phòng mẹ tôi. Nhìn cánh cửa chưa đóng hẳn trước mặt, trong lòng tôi có cảm giác bất lực, không biết sau này mình có mắc bệnh tâm thần phân liệt hay không. 

Hóa ra trên đường về, tôi đã nói với bản sao của mình rằng anh ấy nên khỏa thân đến cửa phòng mẹ anh ấy vào lúc 11 giờ 30 tối nay. Tôi sẽ để lại một vết nứt ở đó và không đóng chặt cửa lại. Phân thân có thể lén nhìn ra ngoài cửa nhìn hắn huấn luyện mẹ hắn và Vạn Ngọc, hắn cũng có thể thủ dâm, nhưng hắn không được phép xuất tinh, nếu không sẽ luôn phát ra tiếng động khi dọn dẹp dấu vết. 

Bản sao lặng lẽ đẩy cửa phòng mẹ tôi đến một vết nứt, và đột nhiên mọi thứ trong phòng đều được nhìn thấy rõ ràng (thiết kế phòng của mẹ tôi cho phép tôi nhìn thấy toàn bộ sự việc ngay cả khi tôi mở cửa một vết nứt). 

Vào lúc này, một cảnh tượng thơm tho đang diễn ra trong căn phòng này. 

Giữa phòng có một cái bục nhỏ cao được xây bằng vài cuốn sách dày. Trên bục cao, có một dương vật giả thực tế được cố định bằng băng dính. Dương vật giả này dài 20cm khi kiểm tra bằng mắt và có đường kính ít nhất 5cm. Nó có kích thước gần bằng con rồng ở phần thân dưới của tôi. 

Phía trước cái bục nhỏ (từ góc độ của bản sao, nó phải ở phía bên trái của cái bục nhỏ) là vị hôn thê của chúng tôi, Wanyu. 

Lúc này, Wanyu đang ở tư thế chuẩn bị trước khi ngồi xổm. Cô dùng tay ôm đầu, nâng ngực và nghiêng hai chân về phía trước. Khác với những động tác squat thông thường, Wanyu lúc này không những không mặc quần áo mà còn có một chiếc kẹp núm vú bằng kim loại lạnh ngắt trên hai quả nho trên ngực. Phần cuối của kẹp núm vú được nối với một dây xích kim loại.

Vài giây sau, vị hôn thê thần mông thể hình Wanyu của tôi ngồi xổm xuống như động tác squat bình thường. Cặp mông vốn đã tròn trịa và to lớn giờ càng trở nên oai phong hơn. Cùng với cơ bắp săn chắc trên đùi của Wanyu khi ngồi xổm và khuôn mặt trưởng thành, cô ấy trông giống như một nữ thần thể hình khỏa thân và hoang dã. Nếu không có con cu giả dày đặc bên dưới...

Tôi nhìn thấy Wanyu không chút do dự ngồi xổm xuống bục cao, sau đó dương vật giả đã được điều chỉnh một góc được đưa vào cái mông to gợi cảm của Wanyu mà không hề lệch lạc, và có vẻ như quán tính của cú rơi hơi lớn nên cặp mông to của Wanyu hoàn toàn nuốt chửng thứ to lớn đó.

Bản sao thậm chí còn có thể nhìn thấy vị hôn thê đang trợn mắt nhìn dương vật giả và liên tục phát ra những âm thanh "huýt sáo" từ miệng cô ấy. Tuy nhiên, dù rất đau nhưng cô vẫn không chịu nhổ sợi xích trong miệng ra. Có vẻ như nếu cô nhổ nó ra, sẽ có một hình phạt đáng sợ nào đó đang chờ đợi cô.

Sau khi tạm dừng khoảng vài giây, cô ấy lại từ từ đứng dậy và di chuyển cặp mông to lớn của mình ra khỏi dương vật giả. Tôi dường như có thể nhìn thấy khi hai người tách ra, trên dương vật giả nối với âm đạo của Wanyu vẫn còn sót lại một số sợi tơ trong suốt không chịu tách ra.

Cứ như vậy hết cái này đến cái khác, mặc dù liên tục trợn mắt khi bị đụ, Wanyu vẫn không dám cẩu thả và hoàn thành động tác squat một cách tỉ mỉ. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào vị hôn thê của mình một lúc, bản sao mới chuyển sự chú ý sang chiếc giường. Hai thân thể trắng nõn nằm trên giường lúc này đương nhiên là mẹ Lâm Mộng Hy và tôi. 

Lúc này hai chúng tôi đang ở tư thế này: Mẹ nửa nằm nửa người trên giường, nửa thân trên tựa vào đầu giường, đôi chân dài và thẳng dang rộng sang hai bên. Tôi, lúc đó chỉ cao bằng một phần ba chiều cao của mẹ, ngồi giữa hai chân mẹ, đầu dựa vào hai bầu vú hình chữ I của mẹ, tựa mình vào chiếc gối mềm, nghiêng đầu vừa thưởng thức màn trình diễn thể dục khiêu dâm của Wanyu, tôi dùng một tay kéo núm vú bên trái của mẹ và mút liên tục. Bàn tay còn lại do góc nghiêng không thấy rõ nhưng hình như đã chạm tới âm đạo của mẹ và không ngừng đào bới.

Bàn tay mẹ không hề nhàn rỗi, không ngừng trêu chọc núm vú non nớt nhưng vốn đã cứng cáp của tôi. 

"Làm tốt lắm, tiểu quỷ, chủ nhân rất hài lòng. Sau khi ngươi đạt đến cao trào như thế này thì hãy đến hầu hạ chủ nhân. Chủ nhân muốn nếm thử hương vị của một rồng hai phượng." 

Tôi bình tĩnh ra lệnh cho Wanyu. 

Vạn Ngọc vẫn kiên trì ngồi xổm, đỏ mặt thở hổn hển nói: "Sư phụ, cảm tạ. Một nô lệ hèn hạ sao có tư cách làm phượng hoàng của chủ nhân? Cùng lắm, hắn chỉ là một con chim trĩ bên đường, một con chim trĩ chỉ dành cho chủ nhân." 

Bản sao ngoài cửa nghe những lời này, cặc của anh ta càng cứng hơn. Mặc dù tôi đã ra lệnh không xuất tinh nhưng thủ dâm vẫn được. Bản sao vừa lén nhìn màn trình diễn dâm dục của mẹ con vợ sắp cưới trong nhà, vừa âm thầm thủ dâm ngoài cửa. 

“Vậy nếu chủ nhân yêu cầu ngươi làm gà, kiếm tiền cho chủ nhân chi tiêu, ngươi có bằng lòng không?” 

Tôi tình cờ đến để giảm bớt sự xấu hổ của họ. 

"Sư phụ, chúng ta nguyện ý. Thân thể của chúng ta là tài sản của chủ nhân, người muốn sử dụng thế nào cũng được. Mẹ chồng và con dâu chúng ta rất vinh dự, có thể dùng thân thể của mình để kiếm tiền cho chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân không ghét thân thể bẩn thỉu của chúng ta sau khi bị người khác lợi dụng." 

Lần này là câu trả lời của mẹ tôi. Bà dường như đang tranh giành sự ưu ái với con dâu. 

"Mẹ kiếp, tôi còn muốn mẹ tôi và Hoàn Ngọc bán con mèo của mình để kiếm tiền?" 

Mặc dù tôi bị phân tâm và không nói nên lời, tôi không thể ngừng chuyển động của tay mình. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, chủ nhân thân thể của ngươi còn chưa đủ vui đâu. Khi chủ nhân chán thì có thể bán con mèo của mình cho chủ nhân. Bây giờ ngươi chỉ cần nghĩ cách lấy lòng chủ nhân thôi! Nhưng hãy nhớ lời ngươi đã nói." 

Dường như có điều gì đó trong lời nói của tôi. 

Sau đó, tôi đổi tư thế, duỗi hai tay ra phía sau, giống như một con đĩ, mẹ tôi chủ động đút hai bộ ngực to của bà vào tay tôi để tôi chơi. 

Nghe tiếng cười ngạo mạn của tôi, bản sao thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Wanyu đang chăm chỉ ngồi xổm ở bên cạnh đột nhiên phát ra một tiếng đầy dục vọng "A", thu hút sự chú ý của bản sao của tôi và tôi. Tôi thấy cô gái này vẫn đang ngồi xổm nhưng nước liên tục phun ra từ giữa hai chân và tràn ra khắp sàn nhà. 

Thì ra vào lúc này Vạn Ngọc đột nhiên lên đỉnh. 

"Được rồi, tiểu tiện nhân, ngươi rửa sạch dấu vết của mình đi, sau đó lên giường phục vụ ta." 

Tôi nhẹ nhàng ra lệnh rồi quay người tiếp tục chơi đùa với thân hình bụ bẫm, trưởng thành của mẹ. 

Wanyu mím môi và khẽ cau mày. Cô kìm nén sự run rẩy của đôi chân mình và đặt cuốn sách và dương vật giả trở lại vị trí ban đầu. Sau đó cô ấy quay lưng lại với bản sao và nằm xuống như một con chó cái thực sự. 

Mặc dù bản sao không thể nhìn thấy Wanyu đang làm gì do góc độ, nhưng có thể tưởng tượng rằng cô ấy chắc chắn đang dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình như một con chó cái để liếm sạch tinh dịch mà cô ấy vừa xuất ra từng chút một. 

Bởi vì Wanyu đang nằm quay lưng về phía bản sao, nên có thể nói cái mông đào to của cô ấy đang hướng về phía bản sao. 

Bản sao nhìn vào mông cô. Sau khi cô nằm xuống, cặp mông to với chu vi vòng hông hơn 110 năm hoàn toàn lộ ra trước mặt bản sao đang nhìn trộm ngoài cửa. Bản sao thậm chí còn có thể nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ giữa hai mông của cô và âm hộ đầy bùn vẫn đang rỉ nước sau khi cô vừa lên đỉnh. 

Nhìn cặp mông to gợi cảm của vị hôn thê trước mặt, phân thân gần như mất kiểm soát tinh dịch, đành phải nhéo mình để kìm lại ham muốn xuất tinh. 

May mắn thay, Wanyu đã nhanh chóng liếm hết dịch âm đạo của mình, điều này cũng giúp bản sao thoát khỏi tình thế khó xử khi âm đạo của cô phải mở hoàn toàn. 

Sau khi liếm tinh dịch trên mặt đất, Wanyu vẫn giữ nguyên tư thế quỳ và bò đến trước mặt tôi. Cô nhìn cặp mông nóng bỏng của cô đang bò, thân dưới lại cử động. 

"Chủ nhân, nô tỳ tới đây để phục vụ ngài, ngài muốn bắt đầu từ đâu trước?" 

Wanyu quỳ xuống cạnh giường và kính cẩn hỏi. 

"Chà... hãy bắt đầu từ đôi chân trước nhé." 

"Chủ nhân tốt bụng". 

Nói xong, Hoàn Ngọc leo lên giường như một con điếm hèn hạ nhất, tiếp tục quỳ xuống, hai tay ôm lấy chân tôi như bảo bối quý hiếm, thè cái lưỡi thơm tho ra và khéo léo liếm ngón chân tôi. 

Cô liếm các ngón chân, giữa các ngón chân, lòng bàn chân, mu bàn chân và cuối cùng là mắt cá chân rất chi tiết. Cô ấy thậm chí còn dùng chiếc lưỡi thơm của mình để làm sạch cả những móng tay bẩn nhất cho tôi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ thực hiện những dịch vụ hèn hạ như vậy lại có thể là vợ sắp cưới của chúng tôi. 

"Rất tốt. Cô ấy đúng là một con điếm thích được cưỡi bởi hàng ngàn người. Cô ấy rất giỏi liếm chân. Không phải cậu thường bò dưới chân những người đàn ông khác và cầu xin những con cặc to của họ sao?" 

Tôi đột nhiên nắm lấy sợi dây kim loại trên kẹp núm vú của Wanyu. Vạn Ngọc tuy có vẻ đau khổ nhưng vẫn lớn tiếng giải thích: “Không, không, trước khi nô lệ trở thành đồ chơi độc quyền của chủ nhân, cô ta chỉ đụ chồng mình thôi.” 

"Ồ? Thật sao, vậy hãy nói cho tôi biết, khi bị con cặc của chủ nhân hay con cặc của chồng, con nào cảm thấy sướng hơn?" 

Tôi dùng chân nâng cằm Wanyu lên và tiếp tục làm nhục cô ấy. 

"Chủ nhân, cặc của ngài làm nô lệ này tốt nhất... tốt nhất." 

Wanyu có vẻ hơi xấu hổ, nhưng cô ấy chỉ có thể nhìn vào mắt tôi và đáp lại sự sỉ nhục của tôi. 

Bị vị hôn thê sỉ nhục vì có dương vật nhỏ, người nhân bản ngoài cửa thầm mắng: “Thực ra bây giờ là chồng cô và tôi đang gây sự với cô.” 

“Vậy em có sẵn lòng sử dụng cặc của chồng nữa không?”. 

Phân thân tựa hồ nhìn thấy được một tia do dự trên mặt Hoàn Vũ, nhưng trong nháy mắt lại biến thành vẻ mặt dâm đãng đó. 

"Quả nhiên, Vạn Ngọc vẫn không dễ dàng thắng như vậy." 

Bản sao nghĩ thầm trong đầu. 

“Không không không, cặc của chồng ta không thể so sánh với cặc của chủ nhân, hắn không có tư cách tiến vào trong lồn nô lệ. Lồn của nô lệ là đồ chơi tình dục độc quyền của chủ nhân, chủ nhân nào cho phép vào trong nô lệ sẽ mở rộng chân.” 

Sau khi Wanyu nói những lời này, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy thực sự trông giống như một nô lệ đang chờ đợi chủ nhân của mình bỏ cuộc. 

"Ha ha ha ha, không biết Vương huynh nghe được những lời này sẽ như thế nào." 

Vừa nói, tôi vừa vô tình hay cố ý liếc về phía cửa, sau đó chỉ vào cái mông to lớn của Hoàn Vũ rồi nói: “Vậy trước tiên chơi cái đó đi.” 

"cái đó?". 

Trong lòng tôi nhất thời có chút nghi hoặc, không biết mình sắp giở trò gì với Hoàn Ngọc. 

"Chủ nhân tốt bụng". 

Wanyu không có bất kỳ nghi ngờ nào. Có vẻ như cô ấy đã biết ý nghĩa thực sự của "cái đó". 

Ngay lập tức, cô ấy quay lại và hướng mông về phía tôi, hay đúng hơn là về phía con rồng đang cương cứng của tôi, rồi đưa tay ra và mở hai miếng mông tròn và dày ra rồi cho vào như một chiếc bánh sandwich. 

Sau khi kẹp xong, Wanyu di chuyển cặp mông to lớn của mình lên xuống. 

Bản sao ngoài cửa sững sờ. Đây có phải là "tình dục mông" đặc biệt mà Wanyu mới học được? Tôi không ngờ mình lại học được nhiều thủ thuật như vậy khi đi công tác. 

Thành thật mà nói, nếu là một người đàn ông khác, cảnh tượng trước mặt bản sao này đã tắt và đầu hàng từ lâu: Trong một căn phòng thiếu ánh sáng, một chàng trai khỏa thân nằm trên một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mảnh khảnh và đầy đặn với bộ ngực lớn, đầu tựa vào bộ ngực to trắng như tuyết cỡ I của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một tay nghịch nho đen tím của người phụ nữ trưởng thành, tay kia không ngừng ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. 

Trước mặt anh là một phụ nữ trẻ khỏa thân khác. Người phụ nữ trẻ này có làn da màu lúa mì và lượng cơ bắp vừa phải mang lại cho cô vẻ đẹp hoang dã. Cặp đùi dày và cặp mông khổng lồ 110cm + hông của cô dường như đang cám dỗ đàn ông phạm tội. 

Gương mặt trưởng thành cho thấy cô là một người đẹp kiêu hãnh. Tuy nhiên, một vẻ đẹp gợi cảm hoang dã và kiêu hãnh như vậy lại khỏa thân, dùng cặp mông được vô số cư dân mạng săn lùng là gợi cảm nhất, làm chiếc cốc để lấy lòng con cặc của chàng trai trước mặt. 

Bản sao không thể chịu đựng được nữa. Với con cặc sắp nổ tung, anh lặng lẽ trở về phòng và thủ dâm trong toilet. Nhìn tinh dịch tràn ngập trên tường nhà vệ sinh, phân thân không khỏi thở dài. Tôi e rằng danh tính này sau này sẽ thực sự bị xóa bỏ. Lúc này, giọng nói của tôi vang lên bên tai bản sao, bảo bản sao đừng bỏ lỡ màn cấm kỵ ở phòng đối diện. 

Cuối cùng, bản sao bị tôi làm phiền và lặng lẽ chạm vào nó. 

Tiếp tục lén nhìn qua khe cửa, bản sao phát hiện ra rằng Xiaoyu dường như đã thực hiện xong màn làm tình bằng mông trên con cặc lớn của tôi. Xiaoyu, người đang ngồi xổm quay lưng lại với bản sao, có tinh dịch màu trắng và đục trên cặp mông xinh đẹp, những đường nét rắn chắc trên lưng và thậm chí cả trên mái tóc đen của cô ấy. 

Lúc này, trong phòng có ba thân thể trần truồng quấn lấy nhau. Mẹ đang quỳ trên giường, ưỡn mông ra như một con chó cái, đối diện với đòn roi của con cặc hùng vĩ của tôi, nó chỉ cao bằng một phần ba chiều cao của mẹ. Bộ ngực hình chữ I to lớn của cô tự nhiên rũ xuống dưới tác động của trọng lực, và chúng dường như chạm vào giường. 

Lúc này, cặp vú to được trời ban này lắc lư qua lại khi cơ thể mẹ tôi bị mẹ tôi đâm vào sau lưng, thỉnh thoảng va vào nhau phát ra âm thanh “bụp” đầy dục vọng. 

Về phần vị hôn thê trưởng thành và hoang dã Tống Vạn Vũ của chúng ta, cô ấy giống như một con mèo rừng đã được thuần hóa, ngoan ngoãn quỳ giữa hai người, như thể đang cẩn thận liếm nơi cơ quan sinh dục của chàng trai và mẹ chồng gặp nhau. 

Một bàn tay ngọc của cô ấy chạm vào háng tôi, trêu chọc hậu môn của tôi. 

Với tiếng hét the thé của mẹ trộn lẫn với tiếng gầm như dã thú của tôi, một dòng chất lỏng lớn không xác định đột nhiên phun ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. Xiaoyu, người ở giữa chúng tôi, phải hứng chịu hậu quả nặng nề của tia xịt và bị xịt khắp mặt. 

Tuy nhiên, trước khi Xiaoyu có thể lau sạch nó, tôi đã kéo cô ấy lại và đè cô ấy xuống giường. 

Xiaoyu, người cao hơn một đứa trẻ như tôi rất nhiều, không tỏ ra phản kháng chút nào. Cô được cậu bé trước mặt ngoan ngoãn đặt thành hình chữ M, âm hộ của cô được trưng bày trước mặt bản sao.

Vì quá nhỏ nên tôi không thể nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Ngư và đẩy chân bé sang hai bên như người lớn. Xiaoyu cũng nắm lấy mắt cá chân của mình và dang rộng ra hai bên hết mức có thể, như thể cô ấy muốn tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy. 

Mặc dù tôi thường cư xử rất khôn ngoan khi giả làm trẻ con, và tôi cũng cố gắng hết sức để hành động như một tổng thống độc đoán, nhưng bây giờ làm sao tôi có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành và hoang dã, đặc biệt là vị hôn thê của tôi, người chưa bao giờ tỏ ra cám dỗ mở rộng chân và đầu hàng để lộ bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ. 

Thế là không nói một lời, tôi duỗi thẳng con cặc to lớn vừa mới rút ra khỏi âm hộ của mẹ nhưng không hề yếu ớt chút nào. Được bôi trơn bởi nước ép tình yêu của mẹ, tôi nhét thẳng vào âm hộ của Xiaoyu. 

Mặc dù đã bị cây gậy khổng lồ này đụ vô số lần, Tiểu Ngọc vẫn hít một hơi khí lạnh, cong cả người lên, như thể cô vẫn không chịu nổi kích thước của cây gậy khổng lồ. 

Nhưng tôi, người đã có sẵn tinh trùng trong đầu, lại không hề có thiện cảm với cô ấy chút nào. Cơ thể non nớt của tôi đập vào cơ thể cường tráng của Wanyu như một chiếc máy đóng cọc, và Xiaoyu đã bị đụ cho đến khi trợn mắt và hét lên liên tục. Cô ấy hoàn toàn khác so với khi chúng tôi quan hệ với cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi vừa bị con cặc to của tôi đụ xong, còn đang co giật ở một bên, dường như đã bình tĩnh lại, ngồi lên đầu Tiểu Ngư, đặt âm hộ của mình ngay cạnh miệng Wanyu, “Con đĩ, liếm sạch sẽ âm hộ của con, lát nữa ta sẽ đưa cho chủ nhân.” 

Bà mẹ ra lệnh cho con dâu một cách hống hách như nữ hoàng nhà SM. Wanyu, người thậm chí còn có quyền thở trong tay mẹ, chỉ có thể gật đầu, lè cái lưỡi thơm, chịu đựng mùi tanh như mèo con uống nước, liếm chất lỏng không rõ trộn lẫn với tinh dịch của cậu bé và nước ép tình yêu của mẹ chồng trong lồn mẹ chồng. 

"Sâu hơn, sâu hơn, à, đúng rồi, lưỡi của tôi đã xâm nhập vào âm hộ của tôi rồi, à." 

Mẹ liên tục nói những lời tục tĩu, Vạn Ngọc liếm lưỡi, ôm lấy bộ ngực to bằng quả đu đủ của mình và bắt đầu tự giải trí. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên ấn mạnh cặp đùi săn chắc và gợi cảm của Wanyu xuống, toàn bộ cơ thể tôi nằm trên cơ thể Wanyu. Vạn Ngọc vì cái miệng nhỏ còn đang liếm lồn mẹ chồng nên không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt lộ ra dưới mông mẹ đột nhiên đỏ bừng, cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Khi tôi rút ra khỏi cơ thể Xiaoyu, tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra từ âm hộ của Xiaoyu, nhưng vẫn chưa kết thúc. Người mẹ phía trên đầu Hoàn Vũ lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "A... thật dễ chịu!" Trong âm hộ, thứ tinh dịch đặc quánh mà Wanyu chưa liếm sạch, cùng với một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt, lại phun ra, bắn tung tóe khắp miệng và cơ thể của Xiaoyu, khiến Xiaoyu bị nghẹn và ho. 

"Mẹ kiếp, mẹ có ác cảm với Tiểu Ngư, mẹ tàn nhẫn như vậy sao?" 

Bản sao không ngừng suy nghĩ về điều đó trong khi ôm con cặc cứng và nóng của mình và vuốt ve nó. 

Đột nhiên, bản sao thoáng thấy tôi đang chỉ về phía anh ta. Người phân thân giật mình, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình và Vạn Ngọc nằm trên giường như hai vũng bùn, anh ta lập tức nhận ra rằng mình đang tự nhủ mình phải sơ tán khỏi hiện trường. Bản sao lại miễn cưỡng liếc nhìn vào phòng, rồi lặng lẽ quay trở lại phòng với con cặc đã sắp phóng ra. 

Ngay lúc tôi đang định đi vệ sinh và xuất tinh lần nữa để giải quyết vấn đề thể chất thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài hành lang, càng ngày càng gần. Tôi cũng không quan tâm lắm, vội vàng lên giường, kéo chăn, giả vờ ngủ. 

Khoảnh khắc phân thân hoàn thành hành động này, cửa phòng ngủ lặng lẽ mở ra. Đáng buồn thay, người nhân bản bất ngờ phát hiện ra rằng con gà trống vẫn đang cương cứng vẫn đang treo lơ lửng bên ngoài vì được thực hiện quá vội vàng. 

Phân thân khẽ mở mắt ra, phát hiện Vạn Ngọc đã trở lại, theo sau là một cỗ nồng nặc đến nghẹt thở mùi tục tĩu. 

Cô bò đến bên cạnh bản sao và muốn nằm xuống, nhưng dường như cô đã phát hiện ra con cặc lộ ra ngoài. Sau một lúc do dự, cô từ từ lui về cuối giường, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vốn đã sưng tấy hai lần. Phân thân đỏ mặt, cảm giác được vừa chạm vào hai lần này, trong mắt mình đã có một dòng chất lỏng chảy ra. Tuy nhiên, Wanyu dường như không nhận thấy điều đó. Cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc của bản sao và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách chậm rãi. 

Bản sao có thể cảm nhận được phong cách quan hệ tình dục bằng miệng lần này của Wanyu rõ ràng rất khác so với lần vừa rồi trong phòng mẹ cô. 

Tuy không đích thân tham gia nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng trong phòng của mẹ cô ấy, dù là quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng hay thậm chí là quan hệ bằng mông, Wanyu đều rất hoang dã, như thể cô ấy đang quan hệ vì ham muốn tình dục (hoặc quan hệ tình dục vì mục đích tình dục), và quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ấy đang thực hiện bây giờ rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể gió xuân thổi vào cặc cô ấy. 

Dưới sự kích thích khác biệt này, bản sao nhanh chóng xuất tinh, và toàn bộ tinh dịch được tiêm vào miệng Hoàn Vũ. 

Mặc dù bản sao không thể nhìn thấy chuyển động hiện tại của Wanyu do góc nhìn, nhưng âm thanh "ròng rọc" rõ ràng có nghĩa là Wanyu đã nuốt từng giọt. Ngoài ra, bản sao dường như còn nghe thấy một âm thanh nhỏ, giống như tiếng muỗi vo ve: "Chồng, em xin lỗi."

…

“Chúng tôi cũng rất tiếc cho bạn,” bản sao và tôi thầm nói trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Diễn Xuất

Sáng hôm sau, tôi tìm thấy doppelgänger của mình. 

"Tại sao tối qua con lại thích xem cảnh ân ái trực tiếp với mẹ và Hoàn Ngọc?"

Tôi hỏi bản sao với một nụ cười dâm dục. 

Phân thân không nói nên lời: "Chỉ cần ngươi vui vẻ, ngươi có thể vừa nhảy vừa xem ký ức này. Nếu không biết ngươi là ta, có lẽ ta sẽ trầm cảm mà chết." 

Tôi không muốn tiếp tục trêu chọc phân thân, liền nói thẳng vào vấn đề: “Kế hoạch tiến hành rất tốt, bắt đầu từ ngày mai chúng ta bắt đầu huấn luyện hắn đi thẳng vào vấn đề.”

"Ừ, kế hoạch sắp hoàn thành rồi, cậu phải bám sát nó."

Tôi nhìn biểu hiện có phần xấu xí của bản sao. 

"Trước mặt tôi, nhìn người khác công khai vui vẻ với vợ sắp cưới và mẹ tôi, còn xấu hổ lắm. Dù biết đó là tôi nhưng vẫn khó xử."

Bản sao cong môi và nói. 

"Vậy thì hãy thay đổi nó để bạn cũng có thể đánh giá cao nó."

"Ra ngoài"

"Ha ha ha, chính là như vậy, người khác không được đụng vào phụ nữ của chúng ta, trẻ con có thể dạy được, trẻ con có thể dạy được."

Tôi vỗ vai phân thân, cười lớn rồi rời đi. 

Đêm đó, ly rượu vẫn được đặt trước mặt bản sao. 

Bản sao biết rằng thuốc kích thích tình dục đã được thêm vào nó. 

Trên bàn ăn vẫn là bầu không khí yên bình, như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, phân thân uống ly rượu cảm thấy một luồng nhiệt dần dần dâng lên ở bụng dưới. 

Người nhân bản nhìn đồng hồ, chúc ngủ ngon với tôi, người đang xem TV, còn mẹ tôi và Wanyu, người đang lợi dụng anh ta, quay trở lại phòng và bắt đầu giả vờ ngủ. 

Khoảng nửa giờ sau, phần dưới cơ thể của người phân thân đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, tâm trí của người nhân bản tràn ngập cảnh sắc dâm đãng của mẹ tôi và thân hình đầy đặn gợi cảm của Wanyu trong háng tôi. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến sự sắp xếp của mình, bản sao của tôi đã kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình và tiếp tục hồi hộp chờ đợi. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Không lâu sau, bản sao nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ bị mở. Sau một loạt âm thanh vang lên, bản sao cảm thấy có ai đó đang đi về phía mình. 

"Con trai, con trai, dậy đi, dậy đi."

Phân thân cảm giác như mẹ đang lay lay thân thể mình, nhưng tự nhiên không có phản ứng, vẫn giả vờ ngủ. 

"Mẹ muốn ăn con cặc quý giá của con trai mẹ ~"

Thấy bản sao vẫn chưa tỉnh, người mẹ có vẻ thả lỏng, lộ ra ý định thực sự của mình khi một cơ thể phụ nữ nóng bỏng và mịn màng tiếp xúc với bản sao. 

Lúc này, phân thân nhắm mắt cảm thấy con gà trống đã sưng tấy đến mức đau rát, được bao bọc trong một sự tồn tại ấm áp và ẩm ướt, một mảnh thịt mềm dẻo thỉnh thoảng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của con gà trống. 

Bản sao biết rằng, theo kịch bản của tôi, khả năng nói tiếng bụng này thành thạo hơn gái mại dâm bình thường, và đó không ai khác chính là mẹ ruột của chúng tôi, Lâm Mộng Hy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thổi kèn cho bản sao một lúc. Khi bản sao chuẩn bị xuất tinh, bản sao nghe thấy giọng nói vô cảm của tôi vang lên: "Tiếp theo, hãy để con trai của bạn xuất tinh bằng tay. Miệng của bạn là tài sản của tôi. Tôi có thể cho phép những con cặc khác đi vào, nhưng tôi không thể chịu đựng được dấu vết tinh dịch của người khác."

Bà mẹ nghe vậy lập tức nhổ con cặc của phân thân ra: "Đúng, chủ nhân, là Hi Nô sơ suất, Hi Nô sẽ thay đổi ngay. Xin chủ nhân tha thứ cho con."

Giọng nói kính cẩn của người mẹ truyền đến tai Avatar, sau đó Avatar cảm thấy bàn tay ngọc của người mẹ khéo léo nắm lấy dương vật của mình, luân phiên xoay tay trái phải, vuốt ve cặc con trai rất nhanh như vắt sữa bò. 

Bản sao vật lộn thêm một phút nữa, và con gà trống sắp xuất tinh đã nhận được đồng lương đầu tiên nhờ kỹ năng màn dạo đầu của mẹ tôi, thậm chí còn thành thạo hơn cả gái mại dâm. 

Tuy nhiên, khi nhắm mắt lại, bản sao không thể nhìn rõ tinh dịch của mình đã rơi xuống đâu. Anh chỉ nghe thấy giọng nói lạnh lùng của tôi: “Đừng lau, thế thôi, đã đến lúc phải vào diễn thật rồi.”

Do bản sao đã uống thuốc kích thích tình dục nên con gà trống không hề mềm đi chút nào. 

Con gà trống vừa thoát khỏi tay mẹ tôi cảm thấy eo tôi bị một vật nặng (cơ thể mẹ) đè lên, rồi được một cái hang ấm áp khác chứa vào. 

Bản sao có thể cảm nhận được những bức tường thịt của hang động này đang vặn vẹo thường xuyên, không ngừng bóp chặt con cặc của tôi. Cảm giác căng cứng này hoàn toàn không giống với cảm giác mà một người phụ nữ trưởng thành sau khi sinh con có thể có. 

“Đây có phải là nơi tôi sinh ra không?”

Đầu óc xao lãng không khỏi suy nghĩ một cách tà ác. 

Không cho bản sao quá nhiều thời gian để suy nghĩ, cơ thể đang đè lên anh ta bắt đầu tự di chuyển. 

Bản sao có thể cảm nhận được rằng khi người mẹ trên cơ thể cô tiếp tục di chuyển, phần trên âm hộ của cô không ngừng tạo ra lực hút, như thể cô đang cố gắng hút thật chặt con cặc của con ruột mình để không cho nó rời ra. Nó còn có thể nghe thấy bộ ngực khủng cỡ I-cup của mẹ, liên tục lật và phát ra những âm thanh “tách” dâm dục khi cơ thể mẹ di chuyển lên xuống. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi tỉnh táo và chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ, đồng thời cũng là lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ khi còn thức. 

Bằng cách này, người mẹ đã di chuyển trên bản sao một lúc. Bị kích thích bởi kỹ năng chăn gối tuyệt vời của cô và điều kiện tiên quyết là “làm tình với mẹ ruột”, bản sao sắp phóng ra tinh dịch thứ hai trong ngày. Đồng thời, bản sao cũng cảm nhận được thành trong âm đạo của người mẹ đang siết chặt. 

Tôi biết thời điểm quan trọng đã đến!

Đang chuẩn bị từ trước, tôi đột nhiên hé mở mắt: "Này, đây là... Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Phân thân làm theo chỉ dẫn của tôi, vừa mới tỉnh dậy đã giả vờ ngơ ngác, hỏi một câu đã nghĩ trước.

"À!" Sau đó, bản sao không thể chịu đựng được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Tinh dịch khó có thể kìm lại lập tức vọt ra và xuất tinh vào… âm đạo của mẹ tôi. 

Người mẹ vốn đã đạt cực khoái cực hạn lại bị phân thân đột ngột thức tỉnh, tự nhiên không chịu nổi sự rửa tội của tinh dịch nóng hổi của con ruột mình. Mẹ cũng hét lên một tiếng the thé, sau đó tôi cảm thấy những chất lỏng khác trào ra từ cuối âm đạo của mẹ tôi và chảy xuống con cặc vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. 

Bản sao hoàn toàn mở mắt ra và bối rối nhìn xung quanh. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là mẹ anh, người đang ngồi trên người bà trong tư thế đàn bà nằm dưới và quan hệ tình dục với bà. Lúc này, mẹ cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước, mỗi tay chạm vào bầu vú to và dùng hai ngón tay véo núm vú như đang đùa giỡn. 

Khuôn mặt trưởng thành của cô hoàn toàn mất đi, con trai cô đột nhiên tỉnh dậy và xuất tinh một cách tỉnh táo. Hai điểm này đan xen vào nhau khiến ngay cả bà mẹ có kinh nghiệm trên giường cũng cảm thấy lúng túng trong giây lát. 

Hơn nữa, tinh dịch ướt đẫm trên má cô cũng rất dễ thấy. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi xuất tinh. 

Bên giường, tôi đang ngồi trên ghế, hai chân duỗi thẳng, đầu với mái tóc dài bồng bềnh kẹp giữa hai chân. 

Chủ nhân của cái đầu này có làn da màu lúa mì gợi cảm, cơ bắp săn chắc khắp cơ thể, mông to và đùi dày, tất cả đều cho thấy đây là vợ sắp cưới của chúng ta, Wanyu. 

"Con...con bị sao vậy mẹ, Wanyu, con...?"

Phân thân lắc đầu giả vờ đau đầu, sau đó hỏi một câu khiến mẹ hắn sắc mặt tái nhợt, Vạn Ngọc toàn thân run rẩy. 

"Chậc, có vẻ như tôi đã phát triển khả năng kháng thuốc rồi,"

Tôi đã lên tiếng đúng lúc và hợp tác liền mạch với bản sao. Lúc này, tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của người nhân bản. 

"Hy Nô, quay lại đi. Anh dám để tinh dịch của người khác xuất tinh vào cái lồn đặc biệt của tôi. Thật là quá đáng, lát nữa tôi sẽ trừng phạt anh. Vũ Nô, anh và Hi Nu trước tiên phải đứng sau lưng tôi."

Lời nói của tôi khiến khuôn mặt vốn đã tái nhợt của mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó hai cô gái ngoan ngoãn đứng sau lưng tôi, bất động, giống như những người hầu độc quyền của ông. 

"Anh Vương, không có cách nào, anh đã nhìn thấy hết rồi. Nói ngắn gọn một câu chuyện đi. Bây giờ người phụ nữ và mẹ anh đều là nô lệ tình dục của tôi. Vị trí đầu tiên trong lòng họ là tôi, vị trí thứ hai là anh hoặc những người khác. Bây giờ họ đã hiến thân cho tôi, anh có thấy đúng không?"

Tôi dang tay ra và giải thích với bản sao với một chút khiêu khích. 

"Mẹ, Vạn Ngọc, có phải là... có thật không?"

Người phân thân tuy đã biết sự thật nhưng vẫn giả vờ sốc, đau lòng và hỏi. 

"Đúng vậy, chồng, bây giờ lồn, hậu môn và miệng của Yu'er và mẹ chồng tôi đều là tài sản của ông chủ Moran. Chúng tôi không thể cho tinh dịch hay thậm chí là dương vật của bất kỳ ai vào mà không có sự cho phép của ông ấy. Mặc dù chúng tôi yêu anh nhưng mọi thứ đều dựa trên mệnh lệnh của ông chủ Moran."

Chính Wanyu là người giải thích cho bản sao. 

Sau đó, tôi cho người song trùng xem đoạn video quay lại cảnh mẹ tôi và người song trùng đó quan hệ tình dục lần nữa. 

Trong khu rừng phía dưới, cảnh tôi đe dọa phân thân của mình lại được dàn dựng, nhưng điểm khác biệt là lúc này Wanyu và mẹ tôi đang xem. 

…

"Cho nên hiện tại, ngươi có hai lựa chọn, một là chết. Tin ta đi, với năng lực của gia tộc ta, ta có khả năng để Vương ca chết lặng lẽ, sau đó ta có thể yên tâm hưởng thụ người phụ nữ của ngươi."

Thành thật mà nói, khi tôi nói câu này, giọng điệu khiến người phân thân nghi ngờ rằng anh ta thực sự sẽ tự sát và cướp đi mẹ và vị hôn thê của chúng tôi. 

"Bất quá, ta có lòng từ bi, cho nên cho ngươi lựa chọn thứ hai, khóa gà lại, trở thành một thái giám chỉ có thể nhìn không hành động. Bằng cách này, ta cũng có thể để ngươi xem ta huấn luyện nữ nhân của ngươi, thậm chí còn giúp ta một tay. Nếu tâm tình tốt, ta có thể thả cặc của ngươi ra, để ngươi quan hệ với mẹ hoặc vợ của ngươi, không phải là không thể bàn bạc."

Lúc này, bản sao nhận thấy Hoàn Vũ phía sau có vẻ rất lo lắng, trái ngược hoàn toàn với người mẹ bên cạnh đang bình tĩnh nhìn con trai mình bị uy hiếp. Miệng cô như đang nói: “Hai, hai”

Cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy ấm áp, và không hiểu sao tôi lại cảm thấy le lói một tia hy vọng, nhưng tôi cũng cảm thấy hơi tội lỗi vì đã cùng đóng bộ phim này với mình. 

Nói như vậy thì vở kịch phải được trình diễn. Nếu phân thân dễ dàng nhượng bộ người phụ nữ mình yêu như vậy, nếu suy nghĩ kỹ thì chắc chắn sẽ có sai sót. Vì vậy, bản sao phải hợp tác với tôi và tiếp tục hành động. 

"Đồ khốn nạn, đừng tưởng rằng ta không dám báo cảnh sát. Ta... ta trước bắt cóc ngươi, sau đó sẽ cùng nhà ngươi giải quyết!"

Bản sao lúc này thực sự trông giống như một người đàn ông tuyệt vọng nhưng không chịu thừa nhận thất bại... Bản sao nhảy ra khỏi giường và lao về phía tôi. 

Nhưng ai biết được, mẹ ở phía sau lại đi trước tôi một bước. Cô ấy lao ra từ phía sau tôi, dùng thân mình chặn giữa chúng tôi và lạnh lùng nhìn bản sao. 

Bản sao dừng lại tại chỗ. 

“Kịch bản không nên phát triển như thế này…”

Tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Theo cốt truyện tôi đặt ra, lẽ ra là sau khi bản sao bắt được tôi, tôi sẽ cho biết gia đình tôi mạnh đến mức nào và sẽ gây ra bao nhiêu tổn thất nếu bản sao trói tôi lại. Sẽ tốt hơn nếu vâng lời tôi và huấn luyện phụ nữ cùng tôi, nhưng bây giờ sự xuất hiện của mẹ tôi đã phá vỡ mọi kế hoạch của chúng tôi. 

Đột nhiên, trong căn phòng yên tĩnh vang lên một tiếng "rắc" tiếng da thịt va chạm. Người nhân bản che khuôn mặt bỏng rát của mình và nhìn đầy hoài nghi về người phụ nữ từng yêu thương chúng tôi nhất, mẹ của chúng tôi. 

Ừ đúng rồi, mẹ vừa tát bản sao đó. 

Thực ra từ khi tôi vào đại học, mẹ tôi gần như chưa bao giờ nổi giận chứ đừng nói đến tát tôi, nhưng hôm nay, mẹ đã tát bản sao của tôi trước mặt vị hôn thê của chúng tôi vì tôi. 

Từ khóe mắt của bản sao, tôi dường như thoáng thấy mình cũng có chút hỗn loạn và bối rối, nhưng lại nhiều hơn là hoảng sợ. 

Tôi biết cảnh tượng này nằm ngoài dự đoán của tôi, nhưng nhìn thấy người phụ nữ được tôi huấn luyện này lại tự vệ như thế này, tôi cảm thấy có lỗi. 

"Mẹ, con vẫn không phải con của mẹ sao?"

Bản sao che mặt lại, bất mãn hỏi. 

Lần này tôi thực sự bị oan. Tôi bị mẹ tát vô cớ. Làm sao tôi có thể không cảm thấy bị xúc phạm? 

"Đúng vậy, con là con trai của ta, nhưng sư phụ của ta lại là người quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ. Nếu con không kính trọng sư phụ của con thì là bất kính với mẹ. Mẹ tại sao lại đánh con?"

Nghe đến đây, tôi và bản sao của mình cảm thấy đau lòng. 

Người nhân bản biết rằng dù mẹ tôi chắc chắn đã bị ma túy tẩy não hoàn toàn vì kế hoạch của chúng tôi nhưng lòng chúng tôi chợt thấy cay đắng khi nghĩ đến việc Vạn Ngọc bị bại hoại hoàn toàn như thế này. 

Giả vờ vô thức nhìn Vạn Ngọc, tôi và bản sao phát hiện trong mắt cô ấy dường như có tình yêu dành cho tôi, cùng với sự lo lắng sâu sắc và một chút đau đớn, giằng co. 

Chúng tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác an ủi. 

"Sư phụ, xin hãy để Hi Nô xử lý chuyện này. Đừng lo lắng, Hi Nu nhất định sẽ khiến con rùa không vâng lời này nghe lời."

Mẹ cúi đầu dặn dò nhưng lời nói trong miệng mẹ khiến chúng tôi cảm thấy sợ hãi, bất lực vì mất mẹ.

"Được, ngươi có thể tự mình giải quyết." 

Tại thời điểm này, kịch bản đã thoát khỏi bối cảnh của cả hai chúng tôi và đang phát triển theo một hướng không xác định. 

"Con khốn, ngươi đang nhìn cái gì vậy, sao không đi liếm cặc của chủ nhân đi?"

Bà mẹ mắng Wanyu như mẹ chồng mắng con dâu, sau đó từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chiếc nhẫn đen, chậm rãi đi đến bản sao, không ngừng lẩm bẩm: “Con à, đừng trách mẹ, mẹ làm điều này là vì chủ nhân, ai khiến con trai bé không nghe lời…”

Người mẹ bước đến gần con cặc cứng ngắc của bản sao, dùng hai ngón tay nới lỏng chiếc nhẫn màu đen rồi đặt nó vào gốc dương vật của bản sao với một tiếng “bụp”. Trong phút chốc, phân thân tựa hồ cảm giác được con cặc bị thứ gì đó khóa lại, có một loại cảm giác bất lực muốn phát tiết nhưng không thể. 

Sau khi được đưa vào, bàn tay xinh đẹp của người mẹ trèo lên cặc của bản sao, bàn tay của bà di chuyển linh hoạt trên dương vật của chính con trai mình. 

Sau đó, đôi mắt ngựa của bản sao và thậm chí cả cái lỗ đít sau lưng đều bị bàn tay nhanh nhẹn của mẹ xâm phạm. 

Mẹ như một kỹ nữ lành nghề, phục vụ con trai mình. 

Chỉ sau vài phút, bản sao cảm thấy không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và muốn phát tiết ra ngoài. Tuy nhiên, chiếc nhẫn khóa ở gốc cặc của tôi đã hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch sắp phun ra đã bị thứ gì đó chặn lại, mắc kẹt trong dương vật không thể thoát ra ngoài. Thay vào đó, tôi cảm thấy đau sưng tấy. 

Bị cơn đau kích thích, ham muốn xuất tinh của bản sao lập tức biến mất, cảm giác trống rỗng và bất lực dâng lên trong lòng anh.

"Bảo bối, trừ phi con nguyện ý làm rùa xanh nô lệ, đầu hàng dưới chân chủ nhân của ta, mẹ sẽ không dừng lại."

Chắc chắn rồi, đúng như lời mẹ cô tuyên bố, cô sau đó dùng cái miệng rám nắng, bộ ngực lớn, bàn chân ngọc và thậm chí cả nách để trêu chọc con cặc của phân thân, và tinh dịch của phân thân đã bị vòng khóa tinh dịch trên dương vật giữ lại vào thời điểm nó sắp nổ tung. 

Sự huấn luyện tàn bạo của mẹ gần như đã khiến bản sao phát điên, và rồi thông điệp về sự đồng ý của tôi hiện lên trong tâm trí bản sao. 

"Mẹ, xin cho con xuất tinh. Con trai con sẵn sàng làm nô lệ rùa xanh, khóa cặc của nó để phục vụ mẹ. Xin cho con xuất tinh."

Bản sao dường như không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và không thể không lớn tiếng cầu xin sự thương xót. 

Cuối cùng mẹ cũng cởi dây trói trên cặc của bản sao. Ngay lập tức, một lượng tinh dịch chưa từng có bắn thẳng vào mặt cô mà không hề dè dặt. Trên bộ ngực lớn của cô ấy, nó chảy xuống như một dòng suối dọc theo bộ ngực cao chót vót của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngày hôm sau, bản sao tỉnh dậy và nhìn thứ phụ trên con cặc của mình với nụ cười gượng gạo. Anh không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào: trên phần thân dưới của bản sao có thêm một thứ tương tự như một chiếc quần lót nữ bình thường. 

Thắt lưng của nó là một vòng dây thừng giống như da, dường như được quấn bằng dây xích kim loại và có trọng lượng nhất định. 

Vòng dây này kéo dài từ giữa lưng dưới của bản sao, ngay phía trên rãnh mông, có một sợi dây xích kéo dài đến rãnh mông của bản sao và nối với hai vòng da cao su bó chặt ở gốc bìu và cặc của bản sao. 

Vòng da này siết chặt dương vật và tinh hoàn của bản sao. Mặc dù kích thước vừa phải khi không cương cứng nhưng bạn không thể cảm nhận được sự khác biệt chút nào. Tuy nhiên, khi gà lớn lên, kích thước sẽ tăng dần nhưng sẽ dừng lại khi gà hơi gầy hơn gà sau khi cương cứng. Nó ôm chặt vào cặc của bản sao, có tác dụng khóa tinh và “giảm sưng tấy”. 

Cách duy nhất để cởi nó ra là dùng một chiếc khóa kim loại nhỏ ở cuối thắt lưng trên thắt lưng của tôi. Về phần chìa khóa, tôi đương nhiên có trong tay. 

Nói một cách thẳng thắn thì đây thực chất là một chiếc thắt lưng trinh tiết nam kiểu dáng quần lót, chỉ khác là chiếc lá sung phía trước chiếc quần lót được thay thế bằng một chiếc vòng khóa tinh dịch. 

Chiếc quần lót khóa tinh dịch này (tạm gọi như vậy) là thứ tôi ra lệnh cho Xiaoyu mặc cho bản sao của mình sau khi bản sao đầu hàng tối qua. 

Bản sao nở một nụ cười gượng và khỏa thân bước ra ngoài. 

Và đây cũng là một trong những mệnh lệnh của tôi tối qua: "Vì mọi người đã thú tội nên không được che quần áo. Từ nay trở đi, không ai được phép mặc quần áo nếu không có lệnh của tôi."

Sau khi ra ngoài, bản sao phát hiện mẹ cô đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Lúc này, mẹ cô mặc dù khỏa thân nhưng vẫn đeo một chiếc tạp dề màu hồng. Hai bộ ngực tròn trịa chữ I đang tinh nghịch thò ra từ hai bên tạp dề. Họ thật gợi cảm. 

Giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô chợt xuất hiện một vật khổng lồ tròn trịa màu đen, từ xa có thể mơ hồ nghe thấy tiếng động cơ rung chuyển. 

Và nếu nhìn kỹ vào phần thân dưới của mẹ, bạn sẽ thấy một sợi dây màu hồng kéo dài từ con bào ngư gợi cảm và hấp dẫn. Phần dây còn lại là một chiếc điều khiển từ xa nhỏ, được buộc vào đùi chắc khỏe của mẹ bằng dây đeo. 

Trên đôi chân trắng như tuyết của mình, cô đi một đôi dép cao gót đế dày khoảng 10 cm khiến dáng người mẫu của cô càng cao thêm. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, có một cậu bé mặc áo hoạt hình màu trắng đang ngồi. 

Trong gia đình chúng tôi, người còn có quyền mặc quần áo đương nhiên là chủ nhân của gia đình, tôi. 

Trước mặt tôi, một cô gái trẻ xinh đẹp, cơ bắp và có nước da màu lúa mì với cặp đùi săn chắc và cặp mông siêu to đang quay mặt ra khỏi cơ thể, ngồi trên con cặc to lớn của tôi, vặn eo một cách vô tư và phát ra từng đợt rên rỉ. 

"Nô lệ rùa xanh xin chào chủ nhân. Chào buổi sáng chủ nhân."

Bản sao bước đến ghế sofa và quỳ xuống chào tôi. 

Wanyu, người đang làm hài lòng tôi với cặp mông to và âm hộ của cô ấy, nhìn thấy bản sao tiến tới và vô thức muốn rời khỏi tôi, nhưng tôi đã tát vào cặp mông rắn chắc của cô ấy một cái, gây ra từng đợt sóng mông. 

"Vị hôn phu rùa của ngươi chào chủ nhân. Ngươi muốn đi đâu thì đi, cứ đi đi."

Wanyu không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngồi xuống, tiếp tục vặn eo trên cặc của người khác trước mặt chồng sắp cưới, để con cặc to của người đàn ông kia sử dụng cái lồn nhỏ lẽ ra phải thuộc về chồng chưa cưới của cô. 

Mặt khác, người nhân bản bất lực nhìn vị hôn thê của mình dùng âm hộ của mình để phục vụ con cặc hùng vĩ của cậu bé. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

Tiếng hét của người mẹ đã cứu bản sao khỏi tình huống xấu hổ. 

Để nhanh chóng giải quyết trận chiến, tôi bắt đầu ôm mông to của Wanyu và bơm thật nhanh, một lần, hai lần, tiếng “bốp” vang lên không ngừng. 

Mặc dù lúc đầu Wanyu có chút khó chịu nhưng cô ấy nhanh chóng quên mất mình dưới con rồng của tôi và phát ra hết tiếng hét the thé này đến tiếng hét khác. Với tiếng gầm trầm của tôi như thể hiện, hai chúng tôi cuối cùng đã hoàn thành trận chiến trước mặt bản sao. 

Sau khi con cặc lớn của tôi được rút ra khỏi âm hộ của Hoàn Vũ, Hoàn Vũ chu đáo dùng cái miệng nhỏ của mình lau sạch hỗn hợp nước ép và tinh dịch của chính mình trong con cặc cho tôi, để bản sao ở bên cạnh nếm thử. 

Sau đó, cô ấy để tinh dịch trong lồn chảy xuống đùi xuống sàn rồi theo tôi đến bàn ăn. Cô ngoan ngoãn đi theo Wanyu, tận hưởng vẻ đẹp dâm đãng của tinh dịch liên tục tràn ra và nhỏ giọt từ cặp mông khổng lồ của cô. 

Trên bàn ăn, tôi ngồi một mình một bên, mẹ tôi và Vạn Ngọc dẫn tôi ngồi một bên. 

Tôi ngồi nghiêng trên đôi đùi trắng nõn mềm mại của mẹ, xoay người ôm mẹ, vùi đầu vào bầu ngực oai phong của mẹ. Chân tôi đặt lên trên cặp đùi dày dặn và gợi cảm màu lúa mì của Wanyu, ngón chân tôi đang đùa giỡn với âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của Wanyu. Có vẻ như để thuận tiện cho tôi, Tiểu Ngư còn chủ động mở rộng chân để tôi có thể chạm vào âm đạo của cô ấy thuận tiện hơn. 

"Dì Mạnh Hi, dì có thể cho con ăn được không?"

Tôi mở to đôi mắt to nhìn mẹ “ngây thơ”. 

Nếu bản sao không biết bộ mặt thật của đứa con chết tiệt của tôi, và tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi và vị hôn thê làm tình trong háng tôi, thì bản sao sẽ nghĩ rằng đây là một đứa nhóc đang làm tình với một người dì xinh đẹp và trưởng thành. 

"Được rồi, Fanfan đại nhân, mau mở miệng ra đi, a——"

Trong khi mẹ tôi chịu đựng việc tôi thường xuyên xoa và trêu chọc những quả nho cứng màu tím đen của bà, bà cho tôi ăn cháo từng miếng một giống như bà vẫn làm khi tôi còn nhỏ. 

Wanyu ở một bên chịu đựng đôi chân nhỏ bất lương của tôi đùa giỡn với âm hộ của cô ấy, cúi đầu ăn uống uể oải. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Tiểu Ngư, lại nhìn mẹ tôi làm bộ như một con điếm dâm đãng trước mặt, tôi tức giận đến không còn nơi nào để trút giận. 

Bản sao biết rằng dưới tác dụng của thuốc của tôi, vị trí quan trọng nhất trong lòng mẹ và Tiểu Vũ đã bị tôi và con cặc to của tôi chiếm giữ. Dù bây giờ họ có làm gì thì ưu tiên hàng đầu của họ vẫn là làm cho tôi hạnh phúc, và hoàn cảnh gia đình hiện tại của tôi cũng khiến bản sao không còn chỗ để phản kháng. 

Phân thân nhanh chóng ăn hết cháo trong bát rồi trở về phòng không nói một lời. 

"Nhân tiện, Vương ca, lát nữa anh tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo che đi con cặc nhỏ tội nghiệp của anh. Chủ nhân, tôi dẫn mấy con chó cái của tôi ra ngoài mua đồ chơi cho lồn của chúng, anh đi cùng tôi."

Tôi hét lên từ phía sau bản sao. 

Nửa giờ sau, trước quầy tính tiền của một cửa hàng tình dục cách nhà tôi ba dãy nhà, một cặp đôi nóng bỏng thu hút sự chú ý của vô số đàn ông xuất hiện. 

Đây là hai người phụ nữ trông giống mẹ và con gái. 

Người phụ nữ lớn tuổi cao và bụ bẫm, đi giày cao gót 15 cm, khiến cô cao hơn cô gái trẻ bên cạnh một cái đầu. 

Người phụ nữ trưởng thành này có làn da trắng và chỉ mặc một chiếc áo phông trắng mỏng ở phần thân trên. Hai bộ ngực I-cup to trên ngực đã biến chiếc áo phông rộng thùng thình ban đầu thành bộ trang phục bó sát rốn. 

Chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm lộ rõ ​​bên trong. Vì ngực của phụ nữ trưởng thành quá lớn nên chiếc áo ngực này không thể che hết quầng vú của phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ có thể che được hai quả nho tím và đen. Quầng vú màu nâu ở phần trên cũng hiện rõ trên làn da trắng. 

Qua cái bụng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành là một chiếc quần denim nóng bỏng. 

Chiếc quần nóng bỏng chỉ dài đến đầu đùi, để lộ cặp đùi vô cùng dài nhưng đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ này đương nhiên là mẹ của chúng tôi, và bây giờ bà ấy là Lâm Mộng Hy, nô lệ tình dục trung thành của tôi. 

Và cô gái trẻ bên cạnh là vị hôn thê của chúng tôi, Wanyu. 

Lúc này, Wanyu cũng giống như mẹ cô, mặc một chiếc áo phông trắng, nhưng so với mẫu của mẹ cô thì của Wanyu rõ ràng là lớn hơn và che phủ cơ thể một cách lỏng lẻo. Mặc dù không thể nhìn thấy bên trong cơ thể cô ấy qua lớp quần áo, nhưng xét theo hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy thì vị hôn thê nhỏ bé của chúng tôi đang ở trong chân không. 

Viền dài của chiếc áo phông này không che được cặp mông to gợi cảm của Wanyu. Vì có thiết kế gấp màu đen ở viền áo nên trông giống như cô ấy đang mặc váy. 

Vâng, có vẻ như vậy. 

Trên thực tế, Wanyu chỉ mặc áo sơ mi, dựa vào bộ quần áo dài để che đậy sự thật phần thân dưới của cô để trần và lộ ra không khí. 

Trên đôi chân màu lúa mì của Wanyu, cô đi một đôi dép cao gót trong suốt, khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Nó còn khiến đôi chân săn chắc gợi cảm của cô trông càng gợi cảm và sành điệu hơn.

Trên thực tế, Wanyu ban đầu định mặc quần lót để đi ra ngoài. Dù có còn hơn không nhưng cô ấy vẫn đang mặc quần.

Tuy nhiên, trước khi ra ngoài, mẹ tôi đã ném chiếc quần lót của Wanyu xuống bể bơi với nụ cười nham hiểm, và làm ra vẻ nũng nịu với tôi như một cô chủ nhỏ tranh giành ân huệ, để Wanyu ra ngoài như thế này. Đương nhiên, tôi bắt đầu hứng thú với ý tưởng táo bạo của mẹ tôi, nên Wanyu tội nghiệp phải chịu đựng như thế này... Tôi và bản sao của mình đang tựa vào cửa cửa hàng, nhìn hai người phụ nữ gợi cảm đứng trước quầy tính tiền. Chỉ vì người bán hàng từ chối cho tôi vào vì tôi chưa đủ tuổi...

Nhìn bà chủ sau quầy cũng là một thiếu nữ trí tuệ trưởng thành. 

Tôi thấy cô ấy có mái tóc đen dài đến thắt lưng và mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ rộng. Tôi có thể nhìn thấy rõ hình bán cầu tròn bên trong, được làm nổi bật bởi chiếc áo lót ren màu đen. Tuy nhiên, ngực của cô gái trẻ quá lớn hoặc có thể chiếc áo ngực quá nhỏ. Nó chỉ che nửa dưới bán cầu tròn trịa của cô gái trẻ, để lộ bộ ngực trắng nõn phía trên trước mắt tôi. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi dường như có thể nhìn thấy đường viền hơi đen của quầng vú. 

Gấu áo được cô thắt nút, biến thành váy hở rốn. Cái bụng trắng nõn, phẳng lì và cái rốn gợi cảm của cô đều lộ rõ. 

Phần thân dưới của cô gái trẻ mặc một chiếc quần jean bó sát, đôi chân thon và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc được tạo hình một cách hoàn hảo. 

Trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô đi một đôi dép quai ngang, trong trẻo và pha chút dâm đãng. 

Nó rất khác với hình ảnh tôi tưởng tượng về một quý cô sếp trưởng thành với lớp trang điểm đậm. 

"Ông chủ, kiểm tra."

Mẹ đặt một chiếc máy rung khổng lồ lên quầy. 

“Được rồi, tổng cộng…”

Cô chủ trẻ tuổi gợi cảm chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Không, không, không chỉ có cái này."

Mẹ cô đang nói, bà đột nhiên vén mảnh quần áo duy nhất trên cơ thể săn chắc và gợi cảm của Wanyu lên. 

"Vâng!!!!!!"

Wanyu hét lên, nhưng cô không ngờ rằng mẹ chồng sẽ lột trần cô hoàn toàn ở đây. 

Dù có ngượng ngùng đến đâu, cô ấy vẫn không quên một mệnh lệnh của tôi: “Dù để lộ ngực hay bộ phận sinh dục ở đâu cũng không được che. Muốn khỏa thân thì phải khỏa thân hoàn toàn”. Thế là cô chỉ dùng hai tay nắm lấy tay mẹ, bộ ngực khủng run rẩy lộ ra trước mặt tiểu thư sếp trẻ. 

Trên bộ ngực màu lúa mì của Wanyu, hai quả nho đen được gắn vào hai quả trứng rung có nhãn, vẫn kêu vo ve.

Đó không phải là tất cả. Phần thân dưới đầy lông mu và cặp mông trái đào khổng lồ của Xiaoyu cũng được nhét vào hai chiếc que massage ngoại cỡ có dán nhãn mà vẫn kêu ù ù.

"A!!!" 

Tiểu Ngọc lại hét lên sung sướng, tôi nhìn rõ ràng, mặc dù máy rung bị chặn nhưng vẫn có một ít chất lỏng trong suốt dọc theo thân máy rung chảy ra.

Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh cao trong lần tiếp xúc cực kỳ thú vị này. 

Bà chủ lần đầu tiên bị sốc trước hành vi táo bạo của mẹ và màn lên đỉnh của Xiaoyu. Đôi mắt xinh đẹp của cô đờ đẫn, nhưng trong nháy mắt, sự đờ đẫn đó đã được thay thế bằng một nụ cười xấu xa. Đầu tiên cô ấy hét lên với tôi và người nhân bản ở cửa: "Hai quý ông có thể ra ngoài một lát được không? Nhân tiện xin giúp tôi đóng cửa lại. Tôi muốn giúp hai quý cô xử lý việc này."

Chúng tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã nói trước: “Không sao đâu, hai người đó là chồng cắm sừng của con dâu dâm đãng của tôi và chủ nhân của chúng tôi. Muốn làm gì thì con cũng không cần phải tránh mặt họ”.

"Wow, chị ơi, chị chơi giỏi thật đấy. Em rất khâm phục chị. Nhưng phải nói là các chị có thân hình đỉnh cao. Hôm nay chị có định tập tiếp xúc không?"

Bà chủ nhà hỏi với đôi mắt lấp lánh như một nữ xã hội đen.

"Vâng." 

Mẹ nhéo núm vú của Wanyu và mỉm cười trả lời. 

"Này chị, chồng tôi cũng thích chơi cái này. Ờ, thằng ngoại tình của tôi mang cái này đến cho tôi. Ông chồng chết tiệt của tôi hưng phấn quá."

Cô ấy thực sự đã cởi quần trước mặt chúng tôi, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Qua gương, tôi có thể thấy giữa hai chân cô ấy quả thực đang đeo một chiếc đai trinh tiết màu đen, có vẻ như bằng silicon. Một chiếc khóa nhỏ trông chắc chắn đã khóa hoàn toàn đai trinh tiết. Trong khu rừng tối tăm phía trước, một cây gậy khổng lồ được đưa vào âm đạo của cô. 

Chưa hết, cô bé còn quay lại trước mặt mẹ và khoe vòng 3.

Bên cạnh tôi, tôi nhận thấy cô ấy cũng có một dương vật giả trong lỗ đít của mình. 

"Tuyệt vời!"

Mẹ cô đồng ý, trong khi Hoàn Vũ vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và không thể tự thoát ra được. 

"Này, nó không ngon bằng chị em đâu, thanh toán đi chị ơi."

Bà chủ nhà không tiếp tục nói mà chỉ để trần thân dưới, cầm máy quét mã vạch lên, trước tiên quét những thứ trên ngực và âm hộ của Hoàn Vũ, "Didi, di, di"

Sau ba tiếng, tưởng chừng như đã thành công nhưng đến lúc quét máy rung trong mông Wanyu, cô lại gặp khó khăn vì dù ở góc độ nào cũng không thể với tới. 

Người mẹ nhìn thấy vậy, ân cần xoay Wanyu lại, đặt cặp mông to gợi cảm của mình trước mặt bà chủ nhà. Thấy vậy, mắt bà chủ nhà sáng lên, bất ngờ “tát” cô một cái. 

"Wow, chị ơi, mông của chị sướng quá. Xin lỗi, nhìn thấy cặp mông gợi cảm của chị là tôi không nhịn được. Xin lỗi."

Bà chủ nhà thở dài. 

"A, chị ơi, chị đánh mông em gái tôi ghê quá. Cái mông hư của em gái tôi chỉ để cho người khác sướng thôi. Chị có thể chơi tùy thích, chị sẽ vui bao nhiêu tùy thích. Em gái tôi là đồ chơi tình dục của mọi người, à!!!"

Wanyu bàng hoàng hét lên. 

Phân thân ở bên cạnh không biết đây là thái độ của Hoàn Vũ hay là mệnh lệnh riêng của tôi. 

Anh ấy lặng lẽ nhìn biểu hiện của tôi, nhưng anh ấy không thể đoán được thái độ hiện tại của tôi. Tôi chỉ biết rằng anh chàng này cũng có vẻ bất lực.

Bà chủ dường như bị kích thích bởi tiếng hét đầy dục vọng của Wanyu và tát cô lần lượt. Trong lúc nhất thời, trong cửa hàng tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ vô thức của Wanyu. 

Người nhân bản ở cửa bắt đầu cảm thấy may mắn vì hiệu quả cách âm của cửa hàng này tốt hơn, lúc này trong cửa hàng không có khách hàng nào khác nên mới diễn ra cảnh tượng tục tĩu này. 

Bà chủ lấy cây massage từ hậu môn của Wanyu ra trong khi thực hiện. 

Sau khi quét thành công, anh mạnh mẽ đưa nó trở lại. 

Wanyu bị kích thích bởi sự thúc đẩy bạo lực của bà chủ, đến nỗi cô trợn mắt và phát ra âm thanh "ho ho" vô thức. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tôi biết rằng Yu'er của tôi đã đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Trước khi rời đi, bà chủ nhà hàm ý nói: “Lần sau nếu thích sản phẩm trong cửa hàng của chị tôi thì có thể nói cho tôi biết, chị ấy sẽ giúp bạn dùng thử. Đừng lén lút thử, như vậy không hợp vệ sinh. Đây, hộp đựng của bạn đây.”

"Ngoài ra, tôi chúc bạn vui vẻ và sau này hãy đến chỗ chị gái tôi thường xuyên hơn nhé."

Trước khi rời đi, bà chủ nhà đã nói một điều đầy ý nghĩa. 

Khi về đến nhà, bản sao của tôi có chút không vui. Hôm nay, tôi không hề hay biết trước, Wanyu đã bị mẹ chồng đụ và huấn luyện hoàn toàn không đúng mực trước mặt chồng chưa cưới của mình! 

Mặc dù tôi biết rằng điều này là do bản thể luận và kế hoạch của chính tôi gây ra. 

Hầu hết thời gian trong ngày, bản sao ở trong phòng, lắng nghe Wanyu ở bên ngoài, thỉnh thoảng tiếng rên rỉ tục tĩu của mẹ cô ấy và tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi trước khi xuất tinh. Cộng với sự kiềm chế ở phần thân dưới, ham muốn tình dục của bản sao không có nơi nào để bộc lộ. Cảm thấy bất lực, tôi chỉ ôm đầu và ngủ thiếp đi.

"Em yêu, dậy đi, tối nay cậu chủ có kế hoạch." 

Trong lúc bàng hoàng, Wanyu dường như đang thúc giục bản sao của mình đứng dậy.

"Có nhiệm vụ thì có nhiệm vụ. Dù sao cũng là cho hai con điếm các ngươi. Không phải việc của tôi. Tôi muốn ngủ, đừng làm phiền tôi." 

Phân thân giả vờ có chút cáu kỉnh, thay đổi tư thế tiếp tục ngủ.

Tuy nhiên, bản sao ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Một cơ thể phụ nữ khỏa thân mịn màng và nóng bỏng nghiêng người lên từ phía sau bản sao. Hai tay cô quấn quanh ngực của người nhân bản như một con rắn, đôi đùi to khỏe và mạnh mẽ của cô cũng quấn quanh cơ thể của người nhân bản. Một tiếng khóc nức nở vang lên: "Lão công, anh cho rằng Ngọc Nhi là con khốn nạn à?" Cô là gái điếm hèn hạ nhất. Bạn không thích Yu'er nữa à? Yu'er biết rằng việc đụ người khác ngoài bạn là sai, nhưng… nhưng… nhưng Yu'er phải đặt lệnh của chủ nhân tôi lên hàng đầu, và, Yu'er, Yu'er có chút... không thể tách rời khỏi con cặc lớn của chủ nhân tôi. Yu'er không thể từ chối…Tôi không thể từ chối mệnh lệnh của chủ nhân.” 

Cuối câu, giọng nói của Uyển Ngọc không thể nhẹ nhàng hơn, thân thể run lên một chút.

"Tôi không nói là tôi không thích bạn. Nếu bạn không thể sống thiếu con cặc của anh ấy thì hãy tiếp tục. Tại sao lúc nào anh cũng phải nhìn em bị sỉ nhục thế?”

Bản sao nhẹ nhàng nói...

Thân thể Tiểu Ngọc càng run lên, “Lão công, em xin lỗi, đừng rời xa em, đừng rời xa em, nếu không có anh thì em không biết phải làm sao nữa. Tôi muốn đụ cái lồn của anh, nhưng cái lồn của tôi là cái lồn độc quyền của chủ nhân, người đàn ông khác không thể cho vào. Mấy ngày nay, trong đầu tôi luôn có một giọng nói nói với tôi rằng chồng ơi, anh là người quan trọng nhất đối với em, nhưng em là chủ nhân của tôi, Yu'er. Không biết ai đúng ai sai... Ngọc Nhi rối rắm như vậy, Ngọc Nhi... cái gì cũng không biết."

Bản sao càng nghe thì càng thấy có gì đó không ổn. Tiếng khóc nức nở của Wanyu ở phía sau đã biến thành tiếng rên rỉ vô thức có chút đau đớn.

Phân thân nhanh chóng xoay người đối mặt với Hoàn Vũ, thấy nàng lúc này hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt trưởng thành đầy đau đớn, trên trán đã xuất hiện những hạt mồ hôi.

Bản sao biết chuyện gì đang xảy ra và biết đó là do thuốc kích thích tình dục.

Phân thân ôm chặt Hoàn Ngọc, ôm nàng vào trong ngực hắn, “Ngọc Nhi ngoan, đừng lo lắng, phu quân của ta sẽ luôn ở bên ngươi. Dù em có trở thành thế nào đi nữa, em vẫn sẽ luôn là người vợ yêu quý của anh. Yu'er, hãy ngoan nhé, chồng tôi sẽ luôn ở bên cạnh em."

Bản sao vuốt ve mái tóc dài mượt của Wanyu và nhẹ nhàng an ủi cô.

Wanyu dường như dần bình tĩnh lại, và cứ như thế, cặp đôi tương lai đã ôm nhau năm phút sau một thời gian dài vắng bóng.

Sau khi tận hưởng giây phút bình yên hiếm hoi, Wanyu rút khỏi vòng tay của phân thân. Khoảnh khắc cô rời đi, bản sao cảm thấy có chút trống rỗng. Bản sao ước gì sự dịu dàng lúc này có thể kéo dài lâu hơn.

"Chồng... Nếu anh không muốn đi... Ngọc Nhi đi cầu xin chủ nhân cho anh, cứ nói... cứ nói chồng em không được khỏe."

Nhìn bóng dáng Hoàn Vũ rời đi, phân thân không khỏi rơi một giọt nước mắt tiếc nuối, có phần hối hận về kế hoạch mà mình và bản thể đã vạch ra.

Phân thân đưa tay ra, như muốn nắm lấy thứ gì đó, nhưng thứ hắn nhận lại chỉ là không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Đêm nay, bản sao ngủ vô cùng sâu, như muốn thoát khỏi tình cảnh đau đớn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên vì giấc ngủ sâu. 

Tuy nhiên, thực tế rốt cuộc không thể trốn tránh được. Nếu muốn trốn thoát, bạn sẽ phải đối mặt với một hiện thực tàn khốc hơn.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, bản sao của tôi nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ, ôm con cặc to lớn hùng vĩ và nhìn bản sao của mình. Mẹ chúng tôi và vị hôn thê Wanyu, một người bên trái, một người bên phải, đang bĩu môi, giống như hai con thú cưng ngoan ngoãn, đang tập trung liếm con cặc lớn của bản sao.

"Con trai, cuối cùng con cũng tỉnh rồi~~"

Tôi bình tĩnh nói: “Chị Wanyu và dì Mengxi đã ăn thịt giăm bông lớn từ lâu rồi.”

"Thật vinh dự cho Wanyu và mẹ tôi khi được ăn thịt giăm bông do bố chủ quán đưa cho."

Người nhân bản nói theo kịch bản: "Nói hay lắm con trai. Có vẻ như con có tiềm năng trở thành nô lệ xanh."

Tôi trả lời phân thân của mình, sau đó bộc lộ ý định thực sự của mình: "Hôm nay có mấy đứa em trai của thiếu gia tới nhà chúng ta làm khách. Chẳng qua là những đứa em này ở nhà rất nghiêm khắc, từ trước đến giờ chưa bao giờ chạm vào âm hộ phụ nữ. Vì vậy, là anh cả, tôi đương nhiên phải quan tâm, ân cần với các em trai. Tôi sẽ tặng bọn em một món quà lớn. Con trai của tôi, nhiệm vụ của em là hoàn thành nghĩa vụ của một nô lệ khốn nạn, hết lòng phục vụ các em trai của tôi." và tận hưởng cơ thể của mẹ và vợ con ~ Thế thì sao, con trai Oogway, con không phải rất biết ơn cha mình vì đã hào phóng cho hai người phụ nữ trong gia đình chúng ta nếm thử con cặc còn trinh của họ sao ~”

"Vâng, vâng, cảm ơn chủ nhân đã cho phép vợ và mẹ của con trai nô lệ rùa xanh được hưởng trinh tiết. Thật vinh dự cho nô lệ rùa xanh khi được phục vụ mẹ và vợ của mình để mất trinh vì ông bố nhỏ." Mặc dù bản sao trả lời theo kịch bản nhưng nó biết rằng một số bản sao mà chúng tôi chuẩn bị rất hữu ích. Đây là một trong những kế hoạch của chúng tôi nhằm gắn kết tất cả bạn bè từ các gia đình khác lại với nhau. Chúng tôi thay nhau nói: "Hahaha, bố nhỏ? Con trai của tôi rất giỏi dùng từ, nó giỏi quá. Nó đã cho con vợ khốn kiếp của ông mấy ông bố nhỏ và mẹ khốn nạn của ông mấy ông chồng nhỏ nhanh như vậy. Chắc chắn họ sẽ vui lắm phải không?" Tôi nhìn bản sao với vẻ mặt khinh thường, không quên hạ nhục mẹ tôi và Wanyu đang ngồi xổm dưới chân tôi như thú cưng để phục vụ hắn.

"Mmmmmmmmm." Mẹ, người đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, không thể nói được, nhưng mẹ gật đầu với vẻ hưng phấn và rên rỉ đồng ý.

“Thật tốt”

Tôi vuốt ve đầu mẹ như đang vuốt ve con thú cưng của chính mình, và bản sao dường như nhìn thấy ánh mắt kiêu hãnh khi mẹ tôi biểu tình với Vạn Ngọc?

"Được rồi con trai, lát nữa ta sẽ dọn dẹp chuẩn bị đón tiểu thư của vợ và mẹ con. Hahaha, về phần hai con chó cái thân yêu của ta, bữa sáng hôm nay là tinh trùng của chủ nhân. Chỉ một con này thôi, xem các ngươi ai ăn nhiều hơn ~"

Nghe vậy, Vạn Ngọc ngốc nghếch còn có chút không kịp phản ứng, nhưng bà mẹ dày dặn kinh nghiệm trên giường lại nuốt chửng con rồng của tôi với tốc độ cực nhanh và hút rất nhanh. Mặc dù Tiểu Ngư cũng nhanh chóng tham gia cướp giật, nhưng cô cũng đã chiếm được một ít. Làm sao một người mẹ ở hoàn cảnh thuận lợi lại dễ dàng nhượng bộ như vậy, hơn nữa vì đối phương là mẹ chồng của cô nên dù thế nào đi nữa cô cũng không thể buông tha, cho nên cuối cùng Tiểu Ngư chỉ lấy được một lượng nhỏ tinh dịch, còn lại, nửa cốc “bữa sáng” đầy đủ đã đi vào bụng mẹ cô.

Sau khi ăn "bữa sáng", người mẹ hài lòng của tôi đã đưa tôi ra khỏi phòng của bản sao, chỉ còn lại bản sao và Xiaoyu đang đau khổ sắp khóc trong phòng.

"Tiểu Vũ, em sao thế? Em thấy khó chịu à?" Mặc dù Wanyu đã bị con cặc to của tôi chinh phục và trở thành con điếm độc quyền của tôi, nhưng dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ nhân bản tôi yêu thích nhất. Người nhân bản không khỏi đau lòng khi thấy Xiaoyu hờn dỗi trong khi che phần bụng gợi cảm của mình.

"Chồng... Ngọc Nhi... Ngọc Nhi đói bụng." Lúc này, Wanyu đã hoàn toàn mất đi sự trưởng thành và năng lực trước đây, nhìn bản sao với vẻ bất bình như một cô bé.

“Tối qua cậu không ăn à?” Bản sao cau mày.

"Đúng vậy, tối hôm qua Ngọc Nhi đã giúp chồng cầu hôn chủ nhân. Chủ nhân đồng ý yêu cầu của Ngọc Nhi, nhưng lại yêu cầu Ngọc Nhi khỏa thân đi xuống và bị một kẻ lang thang đụ suốt đêm. Ngọc Nhi đành phải đi. Sáng sớm, theo yêu cầu của chủ nhân, nàng mang theo tinh dịch của người chồng vô gia cư trở về. Cô nheo mắt một lúc, sau đó phải tắm rửa sạch sẽ để chuẩn bị cho tiểu thiếu gia. Ngọc Nhi, Ngọc Nhi đói quá..."

Vạn Vũ khóc như một cô bé. Cô không còn vẻ đẹp trưởng thành và hoang dã như trước nữa. Tôi có thể thấy rằng bản sao đang cảm thấy đau lòng. Wanyu đã phải chịu bao nhiêu đòn roi mới trở nên mạnh mẽ và trưởng thành như thế này? Người nhân bản cảm thấy tội lỗi và giận dữ với chính mình, nhưng tôi đoán là tôi cũng cảm thấy không ổn, mặc dù người nhân bản biết rằng người đàn ông vô gia cư cũng là một trong những người nhân bản.

"Tên khốn này thực sự yêu cầu bạn làm một việc như vậy?"

Bản sao giả vờ tức giận.

"Phu quân, đừng trách Phàn Phàm đại nhân. Ngọc Nhi không trách chủ nhân. Chủ nhân để Ngọc Nhi tự mình lựa chọn. Ngọc Nhi không muốn chồng mình phải chịu khổ, cho nên..."

Đôi mắt của Wanyu lại ươn ướt khi cô nói.

Phân thân muốn ôm nàng, lại bị nàng nhẹ nhàng đẩy ra: "Lão công, thực xin lỗi, không có chủ nhân mệnh lệnh, Ngọc Nhi thân thể không thể dùng để cho nam nhân khác quá thân mật."

"Vậy... trước khi cậu ra ngoài ngày hôm qua?"

Phân thân nhớ đến chiều hôm qua cùng Vạn Ngọc dịu dàng một khắc, không khỏi băn khoăn.

"Hôm qua? Ngọc Nhi không nhớ nổi. Ngọc Nhi chỉ nhớ hôm qua đầu nàng đau, phải giúp chồng cầu xin chủ nhân, những chuyện khác nàng không nhớ được."

Wanyu lắc đầu và nói một cách kỳ lạ.

Bản sao biết rõ rằng Wanyu vẫn có sự hiện diện của chúng tôi trong trái tim cô ấy. Phân thân suy nghĩ một chút, từ trong ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra một miếng sô-cô-la đưa cho Vạn Ngọc: “Vạn Ngọc, nếu ngươi đói thì ăn một ít cái này trước cho no bụng.” 

Wanyu nhận lấy sô cô la và mỉm cười với phân thân: "Lão công, anh thật tốt với em. Nếu không có chủ nhân, anh nhất định là người Yu'er yêu thích."

Người nhân bản nhìn vị hôn thê từng thuộc về chúng tôi mà nói những lời như vậy, trong lòng cảm thấy có chút đau đớn nhưng vẫn phải tiếp tục vì kế hoạch của chúng tôi.

Khoảng 10 giờ sáng, những người em mà tôi nhắc đến đã xuất hiện. Tổng cộng có sáu người trong số họ. Họ đều khoảng mười bốn hoặc mười lăm tuổi. Gia đình họ khá giả, đều là quan chức thế hệ thứ hai hoặc những người giàu có ở thành phố.

Bốn người trong số họ là những anh chàng mập mạp chắc nịch, còn hai người còn lại là một thanh niên cường tráng và một chiếc sào tre nhỏ cũng gầy gò như tôi.

(Để thuận tiện cho việc mô tả, các bản sao được gọi là Big Fat, Two Fat, Three Fat và Four Fat, Big Strong và Little Thin. Xin hãy tha thứ cho tôi)

"Ông chủ, đây là ai?"

Vừa vào cửa, mập mạp lạnh lùng hỏi.

"Đây là đại ca của ngươi mới nhận con trai, ngươi có thể gọi hắn là Vương ca. Nói đến đây, hôm nay ngươi có thể chơi đùa với hai nữ nhân này, cũng phải cảm ơn hắn. Nếu hắn không phải trước mặt mẹ vợ sắp cưới, ngươi sao có thể dùng nữ nhân tốt nhất xuất tinh? Được, để cho ngươi vui vẻ, hắn chủ động yêu cầu cha khóa cặc để hắn không thể xuất tinh. Hôm nay hắn sẽ phục vụ ngươi. Cảm ơn Vương ca!"

Tôi mỉm cười giới thiệu anh ta, không hề ra mặt với bản sao đang đứng cạnh mình.

"Cha nói đùa, thân là chủ nhân của gia tộc này, sử dụng vợ con dâu là quyền của ông, không liên quan gì đến con trai nô lệ rùa." Bản sao đã làm nhục bản thân và mẹ của anh ta, Wanyu, với vẻ mặt khinh thường, nhưng máu không ngừng chảy ra từ trái tim anh ta.

"Wow, anh Vương, anh thật xấu tính. Cảm ơn anh đã cho chúng tôi chơi với vợ và mẹ anh."

Người đàn ông béo đến gần bản sao và giả vờ cúi đầu trước bản sao.

"Anh Vương, trước đây anh có thường xuyên loạn luân với mẹ không? Anh có thường xuyên cắm sừng bố mình không? Vợ sắp cưới của anh cũng ở đây à?" Lời nói của gã béo gần như khiến mặt người nhân bản xanh mét vì tức giận.

“Không, cặc của tôi không thể thỏa mãn cái lồn của mẹ tôi. Chỉ có con cặc to của bố tôi mới có thể thỏa mãn bà, cho nên tôi chưa bao giờ đụ cả mẹ chồng và con dâu cùng một lúc.”

Bản sao lần lượt trả lời.

…

Sau khi lần lượt bị sáu người làm nhục, Big Fat nóng lòng nhìn xung quanh: "Lão đại, phụ nữ đâu? Phụ nữ đâu? Khi nào chúng ta mới có thể...hehe."

"Các ngươi một lũ biến thái, vừa lên tới đã biết rồi, ta đã bảo bọn họ chuẩn bị trong phòng rồi. Con trai, dẫn ba đứa nhỏ của các ngươi đi tìm vợ bé của bọn họ đi."

Kế hoạch diễn ra suôn sẻ. Tôi đã yêu cầu các phân thân dẫn đầu nhóm biến thái nhỏ đi uống rượu trước rồi đi tìm mẹ và Wanyu, và bắt được họ thành công (tôi bắt được họ là do khả năng siêu nhân bản của tôi đã được tăng cường và tôi có thể hiểu được ký ức của người khác dựa trên tế bào của người khác, vì vậy chúng tôi đã giết chết tất cả, và xác chết được trực tiếp chuyển hóa thành năng lượng cần thiết cho các phân thân bằng siêu năng lực của tôi.)

Lúc này hai cô gái đang ở trong phòng mẹ tôi. Tôi lấy phân thân mở cửa, chỉ thấy một cảnh tượng khiến chúng tôi suýt chảy máu mũi: trên chiếc giường lớn trong phòng mẹ tôi, một thân hình màu lúa mạch đang quấn lấy một thân hình mảnh khảnh, trắng như tuyết, trưởng thành và đầy đặn khác. Họ là mẹ và vị hôn thê Wanyu của chúng tôi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và vợ sắp cưới hôn nhau say đắm. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy cuộc chiến thực sự trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của họ, nhưng âm thanh “chirp” lớn mà họ tạo ra cho thấy nụ hôn lưỡi giữa hai người mãnh liệt đến mức nào.

Bộ ngực của họ đang được hai bàn tay của nhau chơi đùa và nhào nặn. Vì ngực của mẹ quá lớn nên lòng bàn tay của Wanyu chỉ có thể ôm được phần trước của bộ ngực. Những ngón tay ngọc của cô khi thì xoa xoa hai khối nhô ra to lớn trên ngực mẹ, khi thì vẽ những vòng tròn trên mép quầng vú màu nâu sẫm của mẹ; Bàn tay ngọc của người mẹ có kiểu dáng hoàn toàn khác. Đôi tay mảnh khảnh của cô đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực săn chắc và săn chắc của Wanyu. Cô ta không thương tiếc nhào nặn bộ ngực của Wanyu thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như một nữ hoàng SM thô bạo huấn luyện nô lệ tình dục ngỗ ngược của mình.

Hai cô gái được nhét một con rồng hai đầu dày và dài vào phần dưới cơ thể, một đầu ở âm hộ của mẹ và đầu kia vào âm hộ của Wanyu. Với những chuyển động của chúng, món đồ chơi tình dục khổng lồ này đã thấm sâu vào sâu thẳm trái tim người mẹ khiến mẹ phải trợn tròn mắt. Đồng thời, nó nhanh chóng đâm vào âm hộ của Wanyu, đụ vợ sắp cưới của chúng tôi cho đến khi nước của cô ấy bay khắp nơi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả bản sao đã cứng cỏi trong trận chiến cũng không khỏi cứng người, nhưng cơn đau từ dương vật cương cứng vẫn không ngừng đè nén ham muốn của bản sao.

Và những nhân bản trinh nữ nhỏ bé chưa từng nếm thử cơ thể phụ nữ này đều bị kích thích bởi trải nghiệm khiêu dâm trực tiếp giữa cơ thể phụ nữ trưởng thành trước mặt, khiến mắt họ đỏ hoe, phần thân dưới thậm chí còn dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Dường như có người ở bên cạnh sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của họ nhiều hơn. Mẹ bất ngờ tấn công và ấn Wanyu xuống dưới người. Cô dùng âm đạo và dương vật giả hai đầu để tấn công âm hộ của Wanyu. Wanyu cũng bị kích thích. Cặp đùi dày và gợi cảm của cô kẹp chặt vào eo mẹ chồng, cô hét lên liên tục khi đụ bà.

Sau một hồi giãy dụa, dưới sự tấn công dữ dội của mẹ, Wanyu đã lên đến đỉnh trước, âm hộ phun ra một dòng chất lỏng trong suốt lớn, bắn tung tóe khắp người mẹ. Mẹ cô cũng không chịu thua kém, ngay lập tức đáp lại cơ thể Wanyu bằng một chất lỏng gợi cảm.

Sau khi hai thân hình nóng bỏng với các phong cách khác nhau thưởng thức xong, họ hào phóng đứng trước mặt sáu cậu bé, hai tay chắp sau lưng, thân trên hơi hướng về phía trước, hai chân dang rộng sang hai bên, khoe thân hình dâm đãng và trưởng thành trước mặt sáu trinh nữ sắp lấy đi trinh tiết. 

"Mày làm gì đứng đó làm ầm ĩ vậy? Con khốn này, sao không giới thiệu bản thân với mấy đứa em của ta đi?"

Tôi bắt chéo chân và mắng anh ta với một nụ cười khinh bỉ.

"Vâng, thưa Thầy." 

"Con đĩ Lâm Mộng Hy, năm nay 45 tuổi, là nhân viên trong công ty của bố chủ tôi. Trước đây tôi không biết trời cao bao nhiêu và cố gắng làm tổn thương chủ nhân của mình, nhưng chủ nhân của tôi không chỉ tha thứ cho con đĩ mà còn cho phép con điếm dùng cái lồn bẩn thỉu của mình để phục vụ con cặc to của hắn. Số đo của cô ấy là 110-70-100, và cô ấy thích được xuất tinh bởi những con cặc lớn của trẻ em đến cao trào. Bạn có thể sử dụng." tất cả các lỗ nhỏ trên cơ thể con đĩ theo ý muốn."

Mẹ tự giới thiệu với vẻ mặt đầy yêu thương.

"Đĩ Tống Vạn Vũ, 24 tuổi, là chủ cửa hàng trực tuyến, thần mông Internet, đồng thời là vị hôn thê của nô lệ rùa xanh Vương Gia Thành. Nhưng dương vật nhỏ của chồng cô ấy không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của con điếm, nên con điếm chủ động dâng mình cho con cặc lớn của chủ nhân tôi. Chủ nhân của tôi có một con cặc lớn." Bạn không quan tâm rằng âm hộ của con đĩ đã bị dương vật của chồng bạn làm ô uế và bạn cho phép con đĩ đó ở bên để giúp chủ nhân giải quyết ham muốn tình dục của cô ấy. Số đo của cô gái là 95-72-120 và cô tự hào nhất về cặp mông to, đẫy đà của mình. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với con đĩ.

Wanyu cũng tự giới thiệu mình là gái điếm.

Lời giới thiệu dâm đãng này, chưa kể đến nhóm phân thân, khiến người phân thân sôi máu, muốn đè hai người phụ nữ bên dưới mình và đụ họ một cách thô bạo, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể đã buộc phân thân phải đối mặt với hiện thực.

“Giờ cậu đã giới thiệu xong rồi, tiếp theo cậu nên làm gì?” 

Tôi ôm cằm và hỏi với vẻ mặt bí ẩn.

"Trả lời chủ nhân, dâm đãng Tiểu Ngư và mẹ chồng đã chuẩn bị hai phần thi tài năng. Tôi hy vọng các cậu chủ nhỏ có thể hiểu rõ hơn về cơ thể của gái điếm và những đặc tính của chúng."

Yu'er cúi đầu và cung kính đáp lại.

"Ồ? Thật sự? Hai con điếm nhỏ các bạn đã phải bỏ ra rất nhiều công sức để khiến cặc của các bạn đụ vào lồn các bạn. Ai trong số các bạn đến trước?”

Thành thật mà nói, tôi không thể biết tình hình hiện tại là do Yu'er và mẹ cô ấy chỉ đạo hay là do tôi chỉ đạo.

“Vừa rồi Ngọc Nhi bị mẹ nó làm tình đến đỉnh điểm, để nó quyết định đi.” 

Ngọc Nhi gật đầu với mẹ cô, biểu thị rằng bà đã cho cô lựa chọn.

"Vậy để Lâm Mộng Hi tới trước. Đồ khốn, đi mở điện thoại của mẹ lên và bật bài hát đầu tiên trong danh sách đi."

Khi bản sao nghe mẹ gọi mình, cặc của nó lại cương cứng trở lại một cách khó chịu.

"Ha ha, Vương đại ca thật là biến thái. Anh ấy có thể trở nên khó tính ngay cả khi mẹ anh ấy gọi anh ấy là đồ con hoang. Nhưng đừng lo lắng, sau này cậu trở thành một đứa con hoang, hãy làm theo ý muốn của mẹ đĩ của cậu."

Tôi tiếp tục làm nhục bản sao.

"Hahahahaha"

Nhóm nhân bản bật cười.

Bản sao bấm vào bài hát do mẹ cô chỉ định và nhận ra đó là một giai điệu rất nhẹ nhàng.

“Chương trình hôm nay do các cậu chủ nhỏ của tôi mang đến là một buổi tập yoga khỏa thân. Tôi hy vọng các bậc thầy nhỏ sẽ thích nó ”.

Mẹ duyên dáng cúi đầu chào chúng tôi. Nếu không phải thân hình trần trụi và bộ ngực cúp ngực đầy dục vọng đung đưa khi cô cúi đầu, có lẽ ai cũng sẽ nghĩ cô là một quý cô thanh lịch hơn là một con điếm dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ gối và từ từ và duyên dáng duỗi hai tay lên trên. 

Lúc này, bộ ngực to của cô đang khẽ rung lên theo chuyển động, trở nên uy nghiêm và thẳng tắp trên ngực cô. 

Khi tiếng nhạc vang lên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi từ từ nhưng vững vàng ngả người về phía sau, hoàn thành một động tác lùi lại trước cặp mắt sửng sốt của chúng tôi. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi điều chỉnh hơi thở một chút, thân thể mẹ tôi như không còn xương, sau đó bà ngã về phía sau, trong khi hai chân của bà được hai bàn chân nâng đỡ, đùi và cẳng chân cũng khép lại với nhau. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ tôi uốn cong thành hình cây cầu vòm. 

Điều khiến chúng tôi sốc nhất là do góc nghiêng mà bộ ngực khủng của mẹ tôi thực sự chạm vào cằm mẹ tôi, tạo ra âm thanh dâm đãng khi da thịt va chạm. 

Không chỉ vậy, tư thế của mẹ còn giúp chúng tôi quan sát rõ hơn âm đạo sâu đầy lông dày của mẹ. 

Sau khi giữ tư thế này vài giây, mẹ chuyển sang tư thế tiếp theo. 

Vị trí này thậm chí còn tục tĩu hơn. Mẹ đỡ toàn bộ cơ thể bằng bụng dưới và duỗi thẳng người về phía trước. Cô nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và duỗi chúng về phía trước. Cuối cùng, toàn thân cô ấy như co lại, dường như cô ấy muốn thể hiện sự dâm đãng của mình. Mẹ gọi tôi tới và nâng ngực lên. Cuối cùng, cô đã thành công khi dùng ngón chân tự véo vào núm vú của mình từ phía sau, khiến nhóm trinh nữ trẻ phải cảm thán. 

Thành thật mà nói, tôi biết mẹ tôi luôn tập yoga nhưng tôi không hề biết rằng mẹ đã đạt đến trình độ này. 

Sau màn trình diễn kéo dài khoảng năm phút, ngay cả cơ thể của mẹ tôi, người đã tập yoga lâu năm, cũng hơi quá sức. Cô thở hổn hển đứng sang một bên chuẩn bị xem Tiểu Ngư biểu diễn. 

Chương trình do Xiaoyu mạnh mẽ và gợi cảm biểu diễn là một chương trình thể hình. 

Hành động đầu tiên của cô là ngồi xổm. Trước khi bắt đầu, cô ấy bắt tôi nằm xuống đất và dùng tay giữ dương vật to lớn của tôi, điều này có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải đầu hàng. Sau đó, Wanyu mở hai chân ra và đứng ngay phía trên cơ thể tôi, đặt âm đạo của cô ấy thẳng hàng với cặc của tôi. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Wanyu hơi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và bắt đầu thực hiện động tác squat sâu. Mỗi khi cô ấy ngồi xổm xuống vị trí thấp nhất, con cặc dài trẻ nhưng to lớn của tôi đã lọt vào vô số phụ nữ trưởng thành sẽ bị âm hộ của Wanyu hoàn toàn nuốt chửng. Đôi mắt của Wanyu trợn tròn vì bị đẩy. Mỗi lần đi sâu sẽ gây ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Hít thở, và như tất cả chúng ta đều biết rằng ngồi xổm là một bài tập đòi hỏi thể chất rất cao, Wanyu không mất nhiều thời gian để đổ mồ hôi nhẹ trên vầng trán mịn màng, và cơ thể khỏe mạnh màu lúa mì của cô ấy trở nên bóng loáng vì mồ hôi. Cơ bắp săn chắc trên đùi cô bắt đầu bất giác run rẩy, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi hoàn thành động tác một cách kiên quyết. 

Bộ ngực khủng không ngừng đập vào cơ thể gợi cảm và khỏe mạnh của cô khi cơ thể cô lên xuống tạo ra những âm thanh dâm đãng. 

Cảnh tượng thơm tho này đã kích thích các em nhỏ trong phân thân đứng dậy chào. 

Động tác thứ hai của Yu'er là chống đẩy. Lần này tôi vẫn giữ nguyên tư thế như lần trước, trong khi đầu Wanyu hướng về cặc tôi như tư thế 69.

Ngược lại với cô ấy, tôi đang đối mặt với âm hộ của Wanyu. 

Mỗi lần Wanyu làm điều đó, cô ấy sẽ dừng lại hai giây, quấn cái miệng ẩm ướt và ấm áp quanh con cặc mà cô ấy không thể đặt xuống của chủ nhân, mút nó hai lần, tôi nhân cơ hội đưa lưỡi của mình vào âm hộ đầy bùn của Wanyu, khuấy động nó thật nhanh. 

Đồng thời, mỗi khi cơ thể Wanyu ngã xuống, bộ ngực to săn chắc của cô ấy sẽ áp vào bụng dưới của tôi, biến thành hình bánh mì đầy dục vọng. 

Wanyu đã bị kích thích đến mức cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, nhưng tôi không có phản ứng gì cả. Con cặc của tôi vẫn còn mạnh mẽ và tôi dường như không hề rung động trước màn trình diễn gợi cảm của Xiaoyu. 

Sau khi hoàn thành một vài động tác, Xiaoyu đã đạt đến cao trào như mong đợi, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy tràn ra khắp người tôi. 

Điều này khiến Tiểu Ngọc sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô ấy vội vàng chịu đựng cơn đau trên cơ thể và sự mềm mại của cơn cực khoái vừa đạt đến, đồng thời giúp tôi liếm sạch chất bẩn mà cô ấy đã bài tiết ra. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn bước sang một bên và chờ đòn tiếp theo của tôi.

"Con chó cái nào bạn muốn làm điều đó cho bạn?" 

Tôi mỉm cười hỏi, sáu con cặc đã gần chạm tới trời rồi.

"Ông chủ, con muốn một người dì cao lớn."

"Tôi muốn có một người chị mông to."

"Tôi muốn..."

Nhìn thấy sáu phân thân đang chọn mình như gái mại dâm, âm hộ của Wanyu và mẹ cô ướt đến mức gần như nhỏ giọt nước, trên mặt họ hiện lên một vệt đỏ bừng không tự nhiên. 

Cuối cùng, mập lớn, mập thứ hai và béo thứ tư đã chọn Wanyu, béo thứ ba và Đại Trang, còn nhỏ và gầy đã chọn mẹ của chúng. 

Nhìn thấy ba tên mập mạp lựa chọn Hoàn Vũ, phân thân nhíu mày, có chút đau lòng vì phải phục vụ ba phân thân xấu xí nhất. 

"Vậy để tôi nói cho cậu biết luật lệ, con chó Yu'er và lồn Mông Tây của chúng ta ở trong phòng riêng. Sau đó, các cậu lần lượt vào, mỗi người có thể xuất tinh trong một giờ. Mỗi người có thể xuất tinh tối đa năm lần. Xuất tinh xong, ra ngoài đổi lần tiếp theo. Nhưng trước khi ra, các cậu phải lấy bút viết lên cái lồn phụ trách các cậu rằng các cậu hài lòng với nó như thế nào, 10 Điểm tối đa, hai cái lồn chúng ta sẽ bị đánh giá. Cái lồn cao Sự hài lòng có thể ở lại và tận hưởng dịch vụ gà trống của các bậc thầy. Cái lồn có độ hài lòng thấp phải đáp ứng một yêu cầu của cái lồn chiến thắng "Bạn có hiểu không?" Tôi đưa ra các quy tắc như một trọng tài. Lúc này, bản sao thậm chí còn ảo tưởng rằng tôi là chủ nhân của ngôi nhà này và chúng là đồ chơi để tôi chơi đùa.

"Còn tôi thì sao?"

Bản sao hỏi từ bên cạnh.

"Bạn? Bạn vào phòng vợ và giám sát họ để họ không bắn quá năm phát. Tôi đang ở đây trông chừng mẹ cô, con mụ già này.” 

Tôi đã ra lệnh.

“Anh lại bảo tôi xem Hoàn Ngọc cởi đồ người khác sao?”

Người phân thân bất lực suy nghĩ và đi về phía cabin của người nhân bản và Wanyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đứng trước cửa phòng, mấy phân thân nhìn nhau rồi dung hợp với nhau, rồi dùng năng lực mồi nhử để tạo ra hình chiếu. 

Người phân thân để hình chiếu vào phòng trước, sau đó anh ta trở thành người mập mạp đầu tiên bước vào. 

Big Fatty cũng là người béo nhất trong bốn Little Fatty. 

Bản sao nhìn mình trong gương sắp chiếm lấy cơ thể của Wanyu. Mỡ trên mặt đã khiến mắt anh bị rạch. Đôi mắt nhỏ to bằng hạt đậu đầy phấn khích và ham muốn, xen lẫn chút ngây thơ đáng lẽ phải có ở độ tuổi của cậu. Bụng và tứ chi của ông cũng đầy mỡ. Người béo dường như đang ngọ nguậy khi bước đi, khiến người ta cảm thấy buồn nôn. 

Tuy nhiên, dương vật còn trinh của anh dày nhưng có màu hồng, khác hẳn với thân hình mập mạp của anh. 

"Nào, cậu chủ nhỏ, hãy đến với em gái tôi."

Trong lúc phân thân còn đang quan sát cơ thể của tên mập nhỏ này, Vạn Ngọc trên giường gọi bản sao bằng giọng thủ thỉ như mèo con động dục. 

"Này, Tiểu Ngư hiếm khi nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này." Bản sao trong lòng ghen tị. 

"Này, đi nào."

Bản sao cười khúc khích rồi lao lên giường với tốc độ không tương xứng với cơ thể. Lượng mỡ trên người có thể nói là đang dâng lên vào lúc anh chạy. 

Lúc này, phân thân đã có hiểu biết chi tiết về cơ thể của mình, như đang nghĩ đến một người - Chu Bát Giới. 

Chỉ là phân thân sốt ruột lao tới giường Hoàn Vũ, chỉ ngơ ngác nhìn Hoàn Vũ, có chút ngơ ngác, tựa hồ không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Nghĩ mà xem, những tên nhóc này mặc dù đều là nhà giàu thứ hai nhưng gia đình chúng rất nghiêm khắc, chưa bao giờ có cơ hội tiếp xúc gần gũi với cơ thể phụ nữ. Sẽ hơi bất thường nếu họ bắt đầu ngay lập tức. 

Mình đã chơi với cơ thể chính được vài ngày và cuối cùng nó cũng ở đây, bản sao nghĩ. 

"Tiểu thiếu gia, thân thể của em gái tôi bây giờ là của em, em muốn làm gì thì làm. Tại sao em không bắt đầu với bộ ngực của em gái tôi trước?"

Nhìn thấy bản sao bất lực, Wanyu mỉm cười quyến rũ với bản sao, sau đó giơ ngực lên đưa cho bản sao. 

Bản sao nhìn cô gái trẻ gợi cảm với làn da màu lúa mì chủ động đưa ngực ra, nuốt nước bọt rồi liếc nhìn hình chiếu. 

"Đừng lo lắng về tên khốn đó. Em gái tôi nói bây giờ cô ấy là của anh. Đến đây, anh không muốn nếm thử bộ ngực của em gái tôi sao?"

Wanyu tiếp tục dụ dỗ đứa trẻ trước mặt như một con đĩ. 

Bị thiếu nữ trước mặt dụ dỗ hết lần này đến lần khác, phân thân không nhịn được nữa, vươn đầu ra nắm lấy ngực trái của Hoàn Vũ, sau đó xoa xoa bên kia. 

"A, chủ nhân nhẹ nhàng một chút, đừng sốt ruột, trong khoảng thời gian này em gái của ta là của ngài, ngài cứ từ từ nhé ~"

Có vẻ như động tác của người phân thân hơi thô bạo nên Wanyu rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, mặc dù cô cầu xin sự thương xót, một bàn tay ngọc của Wanyu vẫn lặng lẽ chạm vào dương vật còn trinh vốn đã cứng như sắt của người nhân bản. Mặt khác, cô nghịch núm vú nhỏ trên phần thịt béo ngậy của bản sao. 

Bản sao nghĩ rằng một trinh nữ nhỏ bé như vậy sẽ không thể chịu được sự tấn công của Wanyu, một cô gái trẻ đĩ điếm đã được con cặc lớn của tôi huấn luyện từ lâu nên trước khi chạm vào tay cô ấy vài lần, bản sao đã cho cô ấy cơ hội xuất tinh đầu tiên. 

Tinh dịch trinh nữ đậm đặc bắn vào tay Wanyu và khắp cơ thể cô. 

"Chị ơi, xin lỗi, có phải chị... đặc biệt vô dụng không?"

Bản sao dường như bị sốc trước tốc độ xuất tinh nhanh chóng của anh ta, khiến anh ta cảm thấy hơi tự ti. 

"Không sao đâu, đàn ông lần đầu làm chuyện này, mà cậu chủ, cậu còn trẻ nên cậu đã làm rất tốt. Tên khốn bị cắm sừng bên kia, lần đầu tiên lên giường với em gái mình, nhìn cô ấy cởi quần áo, vừa xuất tinh vừa xuất tinh. Anh ta còn tệ hơn cả cậu."

Trong khi Wanyu đang bú ngực của bản sao, cô ấy đã an ủi anh ấy về những điều đáng xấu hổ trong quá khứ của tôi. 

Bị vị hôn thê của mình xúc phạm trước hình chiếu (dù chỉ là hình chiếu), trái tim của bản sao im lặng, chính tôi mới là người to béo. 

Để phân thân chơi đùa với ngực mình một lúc, Wanyu lại hỏi: "Tiếp theo chủ nhân muốn chơi với Yu'er ở đâu?"

"Chị... có thể... chị có thể thổi kèn cho em được không?"

Bản sao lắp bắp hỏi. 

"Được rồi, tỷ nói, thân thể của tỷ tỷ hiện tại là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Lúc này, Hoàn Vũ giống như một kỹ nữ hèn hạ, lấy lòng ân nhân của mình.

“Bên mẹ chắc hẳn ác độc hơn phải không?” 

Phân thân cũng có chút không vui với việc mẹ mình ngược đãi Hoàn Ngọc trong khoảng thời gian này, không khỏi có ác ý nghĩ. 

Trong khi bản sao đang suy nghĩ lung tung, Wanyu nằm giữa hai chân mập mạp của bản sao, dùng cái miệng nhỏ liếm con cặc của bản sao như một cây kẹo mút. 

"A, đây là miệng sao? Chị ơi, miệng chị ấm quá chị ơi, chị thật tuyệt vời."

Bản sao hét lên vì phấn khích trước kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Wanyu. 

Lúc này, phân thân tựa hồ nhìn thấy khóe miệng Vạn Ngọc hiện lên một nụ cười tự mãn. 

Đúng như dự đoán, Wanyu lặng lẽ đưa bàn tay ngọc ra sau mông của người phân thân và bất ngờ tấn công vào hậu môn của anh ta. 

"A, chị, chị chơi giỏi thật đấy!"

Dưới sự kích thích kép của hậu môn và dương vật, bản sao đã xuất tinh lần thứ ba vào miệng Wanyu. 

Wanyu thờ ơ nuốt tinh dịch trinh nữ của bản sao và nhìn bản sao bằng đôi mắt to của mình, như thể đang chờ đợi hành động tiếp theo của bản sao. 

"Chị ơi, em muốn chơi với đôi chân xinh đẹp của chị."

Lần này phân thân chủ động lên tiếng. 

Wanyu cẩn thận suy nghĩ một lúc, sau đó ném phân thân lên giường, trêu chọc núm vú của phân thân, nũng nịu hỏi: “Tiểu chủ nhân, tỷ tỷ có một đề nghị, ngươi có muốn nghe không?”. 

Vào thời điểm này, Wanyu chỉ đơn giản là một gái điếm sống, đáng khinh.

"Được rồi, được rồi, chị kể đi." 

“Về phần em gái, tôi đề nghị cậu chủ nhỏ của tôi cho cậu hai cơ hội để bắn hai phát vào âm hộ của em gái tôi, sau đó cơ hội cuối cùng, em gái có thể chơi với mông em gái cậu. Bởi vì hầu hết con trai khi lần đầu tiên vào âm hộ con gái sẽ xuất tinh rất nhanh. Mặc dù cậu chủ của tôi dũng cảm hơn chồng tôi, nhưng tôi sợ rằng nếu cậu chưa chơi đủ âm hộ của em gái tôi, chẳng phải sẽ rất đáng tiếc nếu cậu không có cơ hội sao? Cậu có thể chơi với em.” Hôm nay chân của chị bất cứ lúc nào cũng đừng vội vàng vài chục phút quý giá này nhé."

Wanyu nũng nịu đưa ra lời khuyên cho cậu bé trước mặt, dạy cậu cách chơi đùa với cơ thể dâm đãng của cô một cách vui vẻ nhất.

"Trời ạ, Hoàn Vũ chưa bao giờ chơi với ta như vậy, thân thể này bây giờ thật sự so với ta tốt hơn sao? Ta có thể huấn luyện Hoàn Vũ thành như thế này sao?"

Dù biết mình đã chinh phục được Hoàn Vũ bằng thuốc nhưng người phân thân vẫn không khỏi nghi ngờ bản thân.

“Tôi nghe lời chị đây, chị.” 

Có một cô gái trẻ đĩ điếm biết cách chơi đùa với cơ thể mình. Phân thân thắc mắc làm sao một trinh nữ nhỏ bé như vậy có thể chịu đựng được, liền gật đầu như gà mổ thóc.

"Hehehe, vậy thì, trong trường hợp đó, cậu chủ nhỏ của tôi, trinh tiết của cậu sẽ được chị gái tôi chấp nhận ~~"

Wanyu cười khúc khích như một chiếc chuông bạc, sau đó chủ động ngồi lên phân thân.

Cô dùng tay điều chỉnh vị trí dương vật của người nhân bản, sau đó thắt lưng của cô chìm xuống, dương vật của người nhân bản ngay lập tức chìm vào trong cơ thể cô.

"A!!! Đây là lồn của chị tôi sao? Thật ấm áp, thật chặt, thật thoải mái."

Bản sao rên rỉ, với vẻ mặt vui vẻ trên khuôn mặt mập mạp.

"A, nguyên lai đây là con cặc còn trinh của đại gia mập mạp, làm cho Ngọc Nhi thật thoải mái, Ngọc Nhi thật thoải mái!!!"

Tiếng rên rỉ sung sướng của Wanyu cũng đến đúng lúc.

Thành thật mà nói, biểu hiện hiện tại của Wanyu khiến người phân thân khó có thể biết được cô ấy đang thực sự hạnh phúc hay giả tạo. Có lý là cô ấy sẽ không hài lòng với loại gà trống này sau khi được con gà trống lớn của tôi huấn luyện, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là cô ấy thực sự ngây ngất với con gà trống này.

Nhưng đây chỉ là những suy nghĩ vu vơ và nhàm chán của bản sao.

Quay trở lại chiến trường giữa Wanyu và phân thân, anh nhìn thấy phân thân đang nằm trên giường. Niềm vui tột độ khiến đôi bàn tay mũm mĩm của anh nắm chặt lấy ga trải giường. Trên người hắn, thân hình săn chắc như một con báo cái, Tiểu Ngư đang di chuyển lên xuống. Do đùi cô gắng sức nên những đường cơ dày trên đùi cô lộ ra hoàn toàn. Phù hợp với tình trạng hiện tại của cô, nó mang lại cho bản sao bên dưới cô một vẻ đẹp độc đáo.

Bộ ngực cỡ E cỡ lớn của cô không được kiềm chế nên liên tục phát ra những âm thanh "tát" dâm dục khi cơ thể cô di chuyển lên xuống. 

"Âm hộ của chị thật thoải mái và chặt chẽ. Nó cứ bú cặc của tôi. Tôi sắp bị hút ra ngoài rồi. Ôi, giúp với."

Quả nhiên, đúng như Xiaoyu mong đợi, trước khi Xiaoyu cử động hai lần, một tiếng rên có phần "khốn nạn" đã phát ra từ dưới người Xiaoyu, và phân thân nhanh chóng truyền ra lượng tinh dịch thứ ba của mình. 

Xiaoyu không xuống khỏi bản sao ngay lập tức mà ngã về phía trước và rơi vào bản sao. 

Do chiều cao của cô, cặp ngực lớn của Xiaoyu chạm vào khuôn mặt béo của doppelganger của cô, và tinh dịch dày đặc từ từ tràn ra từ điểm nối bộ phận sinh dục của họ. 

"Cậu chủ nhỏ, cậu thế nào rồi? Cậu có hài lòng với trinh tiết của chị Yu'er không?" 

Wanyu hỏi một cách đầy ham muốn.

"Uuuuuuuuuuu,"

Bản sao cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi ngực Tiểu Ngư và nói: "Hài lòng, hài lòng. Kỹ năng của em gái tôi thực sự rất tốt. Khi nào có thời gian thì làm tiếp tân ở câu lạc bộ của tôi nhé?"

Phân thân cười khúc khích nói: "Được rồi, tỷ tỷ sẽ cân nhắc ~~~ Chúng ta tiếp tục chơi đi. Sắp hết giờ rồi. Tiếp theo, tỷ sẽ dạy ngươi cách đẩy xe. Vừa vặn ngươi cũng có thể cảm nhận được cặp mông gợi cảm của tỷ ta."

Tiểu Vũ đổi chủ đề, nóng lòng đưa ra đề nghị tiếp theo. 

Người phân thân kinh ngạc phát hiện Tiểu Vũ đã vô tình chủ động trước. 

Tuy nhiên, bản sao đã nếm thử âm hộ của Xiaoyu đương nhiên là nghe lời thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Dưới sự hướng dẫn của Xiaoyu, người phân thân đứng trên giường, một tay nắm lấy tay Xiaoyu và một tay kia đỡ cặp mông to lớn của Xiaoyu. Do chiều cao của mình, Xiaoyu chỉ có thể uốn cong chân một chút để giữ cho âm đạo của cô và dương vật của bản sao ở cùng độ cao. 

Nhìn thấy Tiểu Ngư chịu đựng cơn đau ở đùi và hướng dẫn cô cách đưa con cặc vào âm hộ của mình, bản sao lại bắt đầu cảm thấy ghen tị và ngày càng ghét sự kém cỏi của chính mình. 

Thế nên "Chị ơi, mông chị sướng quá. Trước đây chị có thường xuyên bị đàn ông khác đụ không ~"

Bản sao bắt đầu tán tỉnh Xiaoyu. 

"Tôi ghét điều đó. Trước cậu chủ nhỏ và cậu chủ của tôi, Yu'er chỉ có một người chồng cắm sừng ~~"

Tiểu Ngọc nũng nịu như một cô bé với một cậu bé mập mạp mười ba, mười bốn tuổi. 

"Nào, cậu chủ nhỏ, cậu nhét nó vào lồn em gái tôi đi. Lồn em gái ngứa quá, tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn một con cặc to." Wanyu đột nhiên hét lên một cách quyến rũ. 

Bản sao đằng sau Wanyu cảm thấy rõ ràng rằng không phải âm hộ của cô không thể giữ được nữa mà là đôi chân của cô không thể giữ được nữa. Bất cứ ai duy trì tư thế đó sẽ bị đau đùi và bị chuột rút. 

Tuy nhiên, bản sao không thể chịu được kiểu kích thích này nên đã đẩy súng vào. Tuy nhiên, bản sao có lẽ là do mông của Xiaoyu quá lớn, làm mất đi một phần cặc của cô ấy. Lần này cô ấy rõ ràng không hét lên vui vẻ như hai lần trước, nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của mình. 

Chẳng bao lâu, bản sao đã bị Xiaoyu tước vũ khí lần thứ tư. 

Mặc dù có yếu tố vừa mới tốt nghiệp trinh nữ, nhưng bản sao cảm thấy kỹ năng lấy lòng đàn ông của Xiaoyu ngày càng tốt hơn, và cô ấy ngày càng trở nên giống một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Lần thứ năm phân thân bị tước vũ khí bởi "mông quan hệ" độc nhất vô nhị của Xiaoyu. 

Làm tình xong, phân thân không ngừng khen ngợi cái mông rắn chắc của Tiểu Ngư không buông ra được. 

"Đại Bàng, ngài hài lòng với sự phục vụ của Ngọc Nhi hôm nay không?"

Giọng nói của Wanyu lúc này thậm chí còn quyến rũ hơn trước, giống như một cô tình nhân đang làm tình với người đàn ông của mình. 

"Thỏa mãn, hài lòng, hài lòng quá, hạnh phúc quá hehe."

Bản sao nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Vậy... mập chủ sẽ cho Ngọc Nhi điểm cao. Nếu điểm thấp, Ngọc Nhi... Ngọc Nhi sẽ lại bị mụ già mẹ chồng làm nhục. Con mụ già đó luôn sợ Ngọc Nhi sẽ cướp mất vị trí của mình trong lòng chủ nhân. Ngọc Nhi biết mập chủ sẽ không chịu nổi, đúng không?"

Nói đến đây, Vạn Ngọc gạt ra hai giọt nước mắt từ khóe mắt.

Sự chấn động trong lòng người nhân bản quả thực không thể diễn tả bằng lời. Cô không ngờ kỹ năng diễn xuất của Wanyu lại tuyệt vời đến vậy và cô còn muốn chơi đùa với bản sao trong lòng bàn tay mình. 

"Nếu như chị cho em điểm cao, sau này cô ấy nhất định sẽ đến câu lạc bộ chúng ta chơi đùa. Có cô ấy ở đây, câu lạc bộ chúng ta nhất định sẽ thành công."

Bản sao trực tiếp thảo luận điều kiện với Wanyu. 

“Thật là một đứa trẻ thông minh.” Vạn Ngọc cười thầm trong lòng. 

"Được rồi, nhưng bây giờ em gái tôi là đồ chơi tình dục đặc biệt của chủ nhân. Khi đến ngày chủ nhân của tôi đụ lỗ trên cơ thể em gái tôi cho đến khi nó phát chán, và nếu anh không ghét cơ thể xấu xa của em gái tôi, chủ nhân to béo, tôi sẽ đến câu lạc bộ của anh để giúp anh ngồi lên sân khấu, được không?"

"Được rồi, được rồi, giải quyết xong rồi... tôi nên viết ở đâu đây?"

"Hay viết về cặp mông gợi cảm của em gái tôi nhé~"

Wanyu nói rồi quay lại, vỗ vào mông và đưa cái mông to lớn của mình cho bản sao một lần nữa. 

"Được rồi, tạm biệt chị"

Người phân thân viết một chữ '10' thật lớn lên mông Wanyu, trước khi rời đi còn không quên tát thật mạnh vào mông trái đào của cô. Tôi không khỏi cảm thấy mừng cho Vạn Ngọc nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút trống rỗng. Hôm nay Hoàn Vũ đã hoàn toàn buông bỏ, hoàn toàn hòa nhập vào vai nô lệ tình dục của tôi, tựa như Vạn Ngọc ngày hôm qua khóc lóc thảm thiết trước mặt tôi chưa từng xuất hiện. 

Trong hai lần biến hình tiếp theo, các bản sao trở nên giống hệt Big Fat. Gà trống của họ không chỉ có cùng kích thước mà còn nghe theo lời của Wanyu. Wanyu dễ dàng chiếm thế chủ động. Cuối cùng, ba chữ "10" lớn xuất hiện trên hai cái mông to của Wanyu.

Bản sao cũng lo lắng cho Wanyu. Thứ nhất, nó giúp cô không bị mẹ mình làm nhục bằng nhiều cách khác nhau. Thứ hai, cô có phần mong chờ mình sẽ trả thù mẹ mình như thế nào. Thứ ba, bản sao cũng tận hưởng ba lần và cảm thấy dù sao thì chính vợ anh ta đã chấm điểm trọn vẹn cho anh ta và cơ thể anh ta. Không có vấn đề gì. 

Một lúc sau, các phân thân và hình chiếu cùng nhau đi ra ngoài và biến trở lại thành ba tên mập nhỏ và các phân thân của chúng. Do thời gian có hạn, Wanyu không dọn sạch tinh dịch trên người, âm hộ và lỗ đít nên đã mang theo tinh dịch còn trinh của ba tên mập đi ra ngoài. 

Sau khi Wanyu bước ra, phân thân thấy tôi và mẹ đã xong việc, tôi chán nản nhét lồn mẹ vào.

Người nhân bản vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra ba con số 9, 9 và 8 được viết trên bộ ngực khủng của mẹ cô. Có vẻ như cuối cùng Xiaoyu đã thắng! 

Tuy nhiên, bản sao cũng có một chút bối rối. Dựa theo mức độ lăng nhăng của bà mẹ, chơi với mấy đứa nhóc này chắc sẽ dễ dàng hơn phải không? 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

Tôi tiếp tục chọc vào âm hộ của mẹ và mỉm cười nhìn Wanyu. 

Hoàn Ngọc nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, chỉ vào phân thân: “Con muốn mẹ đụ chồng con cho đến khi anh ấy vừa lòng.”

Bản sao sửng sốt, tại sao lại liên quan đến anh ta? 

"Nghĩ kỹ chưa? Nếu thật sự như vậy, hôm nay ngươi cũng phải bị mẹ chồng chia cho một trận?"

Tôi nhướng mày, có vẻ hơi ngạc nhiên trước quyết định của Vạn Ngọc. 

"Được, ta khẳng định, hôm nay để Ngọc nhi một mình phục vụ chủ nhân."

Wanyu quay lại, mỉm cười với tôi và gật đầu chắc nịch. 

Lúc này, bản sao dường như cảm nhận được sự đau khổ nội tâm của Wanyu khi cô đưa ra quyết định này. 

Tôi không ngần ngại. Tôi gật đầu với mẹ và nói, hay đúng hơn là ra lệnh:

"Nói đi, con điếm già, ngươi có nghe thấy không? Con dâu của ngươi bảo ngươi đụ con trai ngươi cho thỏa mãn. Hãy nhớ rằng, ngươi phải cho con trai ngươi hiểu bản chất của nô lệ. Nếu nó vui lòng phục vụ chủ nhân, tự nhiên nó sẽ có thịt để ăn và đụ con mèo của mình. Nếu nó chọc giận chủ nhân, nó chỉ có thể đứng ngoài nhìn người khác đụ nó, hiểu không?"

"Biết rồi, chủ nhân, con điếm này nhất định phải dùng con điếm của mình để giáo dục con trai của con điếm."

Người mẹ ngoan ngoãn nháy mắt với chủ nhân. 

Tôi hài lòng gật đầu, sau đó ném chìa khóa cho bản sao, "Anh Vương, anh phải cảm ơn vợ mình. Hãy xem cô ấy đã bỏ ra bao nhiêu công sức để cho anh đụ vào lồn của những người phụ nữ khác."

Lúc này, mẹ cũng làm mẫu, vặn cái mông còn nguyên tinh dịch, đến gần tai của phân thân, liếm vành tai của phân thân: “Con trai, hôm nay mẹ là của con, con phải chăm sóc mẹ thật tốt.”

Phân thân cảm nhận được lỗ tai ướt át, bị bà mẹ quyến rũ làm nóng, nhưng nó có chút lo lắng về phản ứng của Yu'er.

Nhưng lúc này, Yu'er dường như không muốn nhìn thấy bản sao đưa mẹ cô đi. Cô ấy ngồi xổm dưới chân tôi, quay lưng về phía bản sao, giống như một con thú cưng ngoan ngoãn, bịt tai điếc trước cuộc trò chuyện giữa bản sao và mẹ cô ấy, và tập trung vào việc liếm cặc tôi. 

Phân thân lại cảm thấy trong lòng đau đớn, nhưng sau đó mẹ hắn lại chủ động kéo hắn đi: "Con trai ta đi rồi, tại sao con lại quan tâm đến con điếm đó khi có mẹ ở bên con ~~"

Bản sao cau mày và để mẹ kéo bản sao đi. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, bản sao dường như nghe thấy giọng nói kiêu ngạo của tôi truyền tới: "Vậy thì lễ hội bắt đầu ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vâng, như tôi đã nói, bữa tiệc bắt đầu. 

Sau khi trở về phòng, người mẹ dâm đãng vốn gợi cảm lập tức biến thành một nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ. 

“Con trai, quỳ xuống đi.”

Mẹ ngồi trên giường, bắt chéo chân, quay về phía phân thân lạnh lùng ra lệnh. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa sự biến đổi trước và sau của mẹ tôi khiến bản sao ngạc nhiên. Tuy nhiên, bản sao bây giờ đã biến thành Vũ Phán khiến mẹ tôi bị sốc. Cộng với bản tính sợ hãi của mẹ đối với tôi, mẹ tôi bất giác quỳ xuống. 

Vì chiều cao của mình và chiều cao của chiếc giường, người mẹ quỳ xuống càng trở nên khiêm tốn hơn trước bản sao. 

"Trèo lên đây."

Phân thân ra lệnh cho mẹ, mẹ ngoan ngoãn bò đến chân phân thân như thú cưng, nhưng lại do dự không hiểu vì sao chủ nhân lại xuất hiện ở đây. 

"Hả? Bạn không nghe tôi nói phải không?"

Bản sao nhướng mày, trong mắt tràn đầy lạnh lùng. 

Bản sao nhớ rằng mẹ cô khi còn nhỏ chưa bao giờ tức giận đến thế, nhưng mỗi lần tức giận, bà lại có biểu hiện này. , và bị bắt chước. 

Lòng mẹ rung động. 

Nỗi sợ chủ nhân tức giận lập tức xâm chiếm, mẹ ngoan ngoãn bò tới. 

"Con dâu của ông, con điếm nhỏ đó, đã cố gắng hết sức để giúp con trai ông có được chiếc chìa khóa này. Nhưng cô ta lại dám tranh giành ân huệ với mẹ chồng, và hôm nay cô ta đã đạt được tâm nguyện của mình."

Người phân thân nghịch phím và thản nhiên nói. 

“Con khốn, con có muốn chiếc chìa khóa này không?”

Bản sao dùng chân nâng cằm mẹ lên và nhìn xuống bà.

"Nghĩ." 

Suy cho cùng thì đây chính là điều cuối cùng Wanyu đã giành được cho con trai mình. Là một người mẹ, cô không thể làm cô thất vọng. 

Nhưng người trước mặt quả thực chính là chủ nhân đã làm hư hỏng hắn. Suy cho cùng thì bản sao vẫn là con ruột của ông. 

“Vậy liếm chân tôi trước đi.”

Phân thân duỗi chân nâng cằm mẹ lên miệng mẹ, mùi tanh của tinh dịch cùng mùi chân thoang thoảng xộc thẳng vào mũi mẹ. 

Như đứa con mắc lỗi, mẹ không dám nói một lời. Cô ngoan ngoãn giữ chân bản sao bằng cả hai tay và nếm chúng từ ngón chân của anh. 

Lần này mẹ tôi cảm thấy như mình đã quên hết mọi chuyện. Trên toàn thế giới chỉ còn lại bóng dáng của chủ nhân và cô, khiêm tốn như nô lệ. 

Trong khi cơ thể người mẹ đang tập trung phục vụ bàn chân của bản sao thì bản sao trên giường duỗi chân kia ra, dùng ngón chân kẹp vào âm vật của người mẹ và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Động tác này khiến âm vật của người mẹ lại bị tắc nghẽn và sưng tấy, tuy nhiên lực của người nhân bản quá mạnh nhưng người mẹ không thể tận hưởng trọn vẹn dịch vụ footjob của đôi chân của người nhân bản. Lúc này, niềm vui bị chủ nhân ngược đãi của người mẹ đan xen với nỗi đau ở phần dưới cơ thể, khiến bà hoàn toàn rơi vào vực thẳm không đáy, đầu hàng dưới chân bản sao và bản sao, tận hưởng niềm vui bị sỉ nhục, đồng thời nhắc nhở bà rằng chìa khóa đai trinh tiết của con trai bà vẫn nằm trong tay bản sao. 

"Sư phụ, ta cảm thấy đau."

Người mẹ đang liếm chân chủ nhân không chịu nổi nữa đã hét lên. 

"Con khốn, có đau không? Vậy thì chịu đựng đi."

Lúc này, bản sao không hề bị lay động bởi tiếng kêu đau đớn của mẹ. 

Tuy nhiên, bàn chân đang giữ âm vật của người mẹ đã thay đổi vị trí và bắt đầu dẫm mạnh lên âm đạo của người mẹ. 

Đây là một loại đau đớn và khoái cảm bị tra tấn khác so với lúc này. 

Lần này, mẹ tôi không gây ra tiếng động nào và tiếp tục phục vụ đôi chân của người nhân bản bất chấp cơn đau. 

Sau khi liếm chân bản sao một lúc, bản sao có vẻ chán và không chơi với mẹ nữa. 

“Đi, leo lên giường, kê mông lên, dang rộng mông ra, đợi anh tới.”

Bản sao tiếp tục ra lệnh. 

Người mẹ không khỏi làm theo mệnh lệnh của bản sao, trèo lên giường, đảm nhận tư thế tục tĩu này, để lộ hậu môn hoàn toàn ra ngoài, chờ đợi sự huấn luyện của bản sao. 

Khoảng thời gian này thật khó khăn, như thể lòng tự trọng làm mẹ của mẹ tôi lại một lần nữa bị chà đạp bởi một cậu bé kém tôi ba vòng. 

Trong đầu tưởng tượng đến vị trí hiện tại của mẹ, mẹ tôi như một con chó cái đang động dục, trần truồng, bĩu môi chờ chủ nhân đến, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác khoái cảm nhục nhã. 

Phân thân lục lọi ngăn kéo, lấy ra một túi đồ, sờ sờ hai cái bầu ngực to trên ngực mẹ, chậm rãi bước tới sau lưng mẹ. 

Bàn tay của người nhân bản vuốt ve mông, mông và xung quanh hậu môn của mẹ cô, dùng móng tay vẽ những vòng tròn. 

Mẹ có thể cảm nhận được ham muốn nóng bỏng trong cơ thể bản sao. Dưới sự kích thích của phân thân, mẹ nổi da gà khắp người, cơn đau do ngứa ngáy lại truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

"Bảo bối, nói thật, con trai của ngươi bảo bối không nhỏ, hắn quả thực là kiêu ngạo, trước đây ta cũng coi thường con cặc của con ngươi, nhưng nó không thể so sánh với con cặc lớn của ta. Tại sao ngươi không thể hoàn toàn nghe theo chủ nhân phân thân? Tại sao ngươi luôn nghĩ đến con trai mình?"

Trong khi bản sao đang chơi đùa với hậu môn của mẹ cô, cô ấy đang lẩm bẩm với chính mình với giọng điệu có phần bực bội. 

Vuốt ve được một lúc, bản sao đột nhiên dừng lại. Ngay khi mẹ cô đang bối rối, cô cảm thấy ngón tay của người nhân bản lại chạm vào hậu môn của mình. 

Nhưng lần này nó khác với lần trước. Bàn tay của bản sao đang bôi một thứ chất lỏng màu kem lạnh như băng. 

Bản sao bôi chất lỏng dạng kem lên hậu môn của bản sao theo vòng tròn và vòng tròn. Lúc đầu có cảm giác mát lạnh dễ chịu nhưng chẳng bao lâu sau cảm giác mát mẻ dễ chịu này thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò qua. 

Cơn ngứa dữ dội khiến mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng khiến mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Em yêu, thật tuyệt. Tiếng hét này khiến anh gần như xuất tinh."

Bản sao nhận xét từ phía sau, không hề dừng lại trong chuyển động của tay. 

"Đây là thuốc bôi trơn hậu môn mà tôi chuẩn bị cho con dâu, loại dầu này vốn là dành cho phụ nữ. Phụ nữ dù trong trắng đến đâu, nếu bị bôi loại dầu này, cô ấy sẽ biến thành xe buýt cho tất cả mọi người. Cô ấy sẽ quỳ xuống đất và cầu xin con cặc to lớn của đàn ông đút vào lỗ đít của mình. Cô ấy sẽ dễ ứng xử hơn với phụ nữ trẻ. Tuy nhiên, tôi không muốn dì tôi trở nên như vậy, Con dâu tôi chịu đựng loại đau đớn này là đủ rồi."

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi rất sốc. Ngứa mạnh như vậy có thể gọi là yếu không? Điều gì sẽ xảy ra nếu Wanyu vẽ nó...? Mẹ không khỏi có chút tò mò. 

Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác nữa. Cô chỉ cảm thấy ngón tay mảnh khảnh, linh hoạt của bản sao đang mang thuốc mỡ đi lang thang quanh sân sau của bản sao, vẽ những vòng tròn cạnh hậu môn, rồi chạm vào hậu môn của bản sao. Tôi cũng thọc vào thụt ra vài lần để chắc chắn rằng thuốc mỡ đã được bao phủ hoàn toàn bên trong và bên ngoài hậu môn. Vì vậy, toàn bộ hậu môn của bản sao rơi vào tình trạng ngứa ngáy khó chịu từ trong ra ngoài. Tôi vô cùng hy vọng có thể nhét một bộ phận dày và dài vào để giúp mẹ bớt ngứa. 

Lúc này mẹ dường như đã hiểu tại sao lần nào Vạn Ngọc cũng hét lên: “Hãy đến xoa dịu cơn ngứa của âm hộ.” 

Mẹ nghĩ, nếu là thiếu nữ thì sẽ quỳ xuống van xin được đụ. 

Một lúc sau, bản sao ngừng bôi nhọ, ngồi cạnh cô, duỗi tay dưới người mẹ và bắt đầu khéo léo chơi đùa với núm vú đã nhô lên của mẹ cô. 

Kỹ năng của người nhân bản quá điêu luyện, tay của người nhân bản vẫn còn sót lại vết dầu bôi trơn vừa đưa vào lỗ đít của người nhân bản, núm vú của người mẹ bắt đầu ngứa ngáy. 

"Chủ nhân, làm ơn, tôi muốn... tôi muốn nó!"

Mẹ bị niềm vui này hành hạ đến mức không còn quan tâm đến phẩm giá của mình nữa và bắt đầu đòi quan hệ tình dục như một con chó cái đói khát. 

"Bảo bối, em muốn gì? Nếu em không nói rõ ràng, anh làm sao biết cách thỏa mãn em?"

Bản sao chơi đùa với núm vú của mẹ cô và thổi nhẹ vào tai bà. 

Lúc này đầu óc mẹ tôi hoàn toàn trống rỗng vì bị cù lét, bà rên rỉ một cách vô nghĩa: “Ông chủ, làm ơn, tôi muốn ông nhanh chóng đưa nó vào hậu môn của tôi. Giúp con chó cái hết ngứa. Hậu môn của con chó cái này muốn bị một cây gậy lớn xuyên qua.”

"Ồ, thật sao? Để tôi tìm xem..."

Nói xong, bản sao mở chiếc túi bên cạnh, trong đó chứa vô số đồ chơi tình dục, máy rung, máy rung, vân vân. 

Bản sao chọn ra một dương vật giả dày phủ đầy hạt và chỉ vào hậu môn của mẹ cô một lúc. 

Khóe miệng của phân thân hiện lên một nụ cười tà ác, người mẹ vốn đầu óc trống rỗng đột nhiên cảm thấy có một vật gì đó khổng lồ hình như muốn phá vỡ sự phong tỏa ở hậu môn của người mẹ, tiến vào cơ thể người mẹ. Tuy nhiên, vì nó quá lớn nên vẫn khó đi vào ngay cả khi có chất bôi trơn. Tuy nhiên, người nhân bản đằng sau không hề có ý thương hại mẹ nó chút nào. Đột nhiên có một cỗ lực lượng bùng nổ, cùng với cảm giác xé rách từ lỗ đít phát ra, cây gậy khổng lồ xuyên qua sự phong tỏa, đâm vào hậu môn của người mẹ. 

Trong phút chốc, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, cảm giác ngứa ngáy được thay thế bằng cảm giác căng tức ở lưng. Lúc này mẹ tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện và mãn nguyện. 

Lúc này, một tay của người phân thân đang cầm một dương vật giả, đâm ra vào sân sau của người phân thân. Bàn tay còn lại cũng không nhàn rỗi, từ trong háng mẹ đưa một ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu di chuyển một cách điêu luyện. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm khi hậu môn bị xâm phạm, ham muốn đạt cực khoái và cảm giác đau đớn khi bị hậu môn xâm nhập vào tâm trí mẹ tôi, bào mòn thần kinh của mẹ như một liều thuốc, nhưng mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì mọi thứ lập tức dừng lại. Một lúc sau, khi đầu óc mẹ tôi đang trống rỗng và bối rối vì khoái cảm đột ngột chấm dứt, cơ thể mẹ vốn đã rút lui khỏi dư âm của khoái cảm, ngay lập tức bị tấn công bởi một đợt tấn công dữ dội thứ hai. 

Bằng cách này, bản sao luôn có thể nắm bắt chính xác giới hạn sức chịu đựng của mẹ, dừng lại khi mẹ sắp đạt đến điểm nguy kịch, nhưng lại tấn công vào lúc mẹ thư giãn, hết lần này đến lần khác, cho đến thời điểm mẹ cảm thấy toàn thân sắp gãy, bản sao đột nhiên cảm thấy âm đạo run rẩy, niềm vui đã mất từ ​​lâu ngay lập tức đưa mẹ từ địa ngục lên thiên đường. Dường như mọi lo lắng trong khoảng thời gian này đều trào ra khỏi cơ thể người mẹ với cơn cực khoái này, và bản sao cũng xuất ra một vũng tinh dịch dưới cơ thể người mẹ.

"Cục cưng, em thấy khỏe không?" 

Bản sao nhẹ nhàng thì thầm vào tai người mẹ vẫn đang bĩu môi rồi ngã xuống vũng bùn. Người mẹ chưa bao giờ được hưởng loại kích thích này vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh nhỏ từ miệng mình: "Cảm giác thật dễ chịu."

"Bảo bối, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần ngươi lựa chọn đầu hàng, ta sẽ luôn làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy. Dù sao ngươi cũng là mẹ của con rùa. Ngoại trừ Hoàn Vũ, ta không làm cho ngươi dễ chịu thì còn ai có thể khiến ngươi dễ chịu?"

Phân thân tiếp tục thì thầm vào tai mẹ cô, bà vô thức gật đầu. 

Một lúc sau, bản sao đặt mẹ cô, người đã bình phục đôi chút, nằm xuống vũng tinh dịch mà bản sao vừa xuất ra. 

Thay đổi lại diện mạo của Vương Gia Thành. 

Người mẹ mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình. Cô có chút kinh ngạc nói: “Sư phụ đưa chìa khóa cho em, nhờ em chăm sóc anh thật tốt.”

Cô ôm lấy bản sao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và môi của bản sao chạm vào nhau, chiếc lưỡi thơm của cô mạnh mẽ mở răng của bản sao, đưa vào miệng bản sao, buộc lưỡi của bản sao quấn vào lưỡi cô, trao đổi chất lỏng với nhau. 

Hai khối hơi ấm trên ngực cô tình cờ va chạm với ngực của bản sao. Dưới sự rung chuyển nhẹ nhàng của cơ thể người mẹ, hai vật thể cứng như sắt trên ngực bà không ngừng cọ xát vào núm vú của con trai ruột. Các làn sóng kích thích giống như điện giật tiếp tục làm tê liệt não của bản sao, và bàn tay còn lại của cô chạm vào cặc của bản sao. 

"Mẹ ơi, bản sao muốn nó."

Trong lúc mẹ cô đang thở hổn hển, phân thân vừa làm tình với mẹ cô lại bị mẹ trêu chọc, kích động. Cô không khỏi cầu nguyện mẹ mình hãy thương xót bản sao và để bà đưa con cặc của mình vào nơi cô sinh ra. 

“Vì bé đã xin, mẹ sẽ thương xót và thỏa mãn con. Thôi nào con, con có thể chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. Mẹ nói, con mèo này tối nay sẽ là của con.”

Mẹ liếm môi và nói một cách quyến rũ.

Bản sao không thể chịu đựng được việc mẹ ruột của mình lại đưa ra lời hứa dâm đãng như vậy với mình. Ngoài ra, bản sao còn không hài lòng với sự sỉ nhục không kiềm chế của cô đối với Wanyu, vì vậy, với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh ta ấn cơ thể trần trụi, mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại của mẹ mình vào bên dưới mình. 

Cơ thể trần trụi của mẹ va chạm với vũng tinh dịch vừa xuất ra từ bản sao của mẹ, phát ra âm thanh dâm dục, bộ ngực cúp chữ I to lớn của mẹ cũng căng lên từng đợt da thịt trong quá trình tập luyện căng thẳng. 

Bản sao nhắm vào âm hộ của mẹ cô, và không chút do dự, cô đẩy mạnh con cặc vào. Cô áp người vào người mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và không ngừng nhào nặn. Lưỡi của cô thô bạo xâm nhập vào miệng cô, gần như đơn phương truyền dịch cơ thể cho mẹ cô. 

"A!! Thật thô lỗ!! Tốt quá!! Con ngoan của ta, ta đi đụ cái lồn của mẹ xấu xa của ta đây! Mẹ sướng quá! A! Cái lồn của mẹ ta sắp bị ngươi đụ rồi!"

Khi bản sao tấn công không ngừng nghỉ và dã man, người mẹ hét lên một cách bừa bãi, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo của bản sao, như thể muốn bản sao được hợp nhất với mình mãi mãi. 

Lồn mẹ co giật nhanh chóng và đều đặn, mỗi lần co giật, cặc của bản sao sẽ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Không lâu sau, nó có cảm giác như sắp xuất tinh. Cô gầm lên và nâng nhẹ phần thân dưới của mẹ lên. Người mẹ dường như đã đoán được bản sao sẽ làm gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô vô tình tràn ngập sự sợ hãi, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, phân thân đã hoàn toàn mở tinh dịch của cô và xuất tinh vào lồn mẹ ruột của cô. 

Và lần này, do góc của bản sao thay đổi trước đó nên tinh dịch từ bản sao đã đi thẳng vào tử cung của người mẹ. 

Mẹ bị kích thích bởi sự tác động mạnh mẽ của tinh trùng nhân bản đến mức trợn mắt. Cơ thể cô cong lên, tạo thành một đường cong tục tĩu. Cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Không lâu sau, người mẹ hồi phục đầu tiên ấn bản sao xuống dưới cơ thể và chế ngự con cặc của bản sao trong tư thế nữ trên nam, như muốn trả thù cho tinh dịch vừa bị ép vào bụng con trai mình...

Sau nhiều trận chiến khốc liệt, bản sao và mẹ ôm nhau. Lúc này, lợi thế về chiều cao của bà mẹ lộ rõ. Bản sao có thể giữ núm vú của mẹ mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, giống như khi nó còn nhỏ.

Dù biết ưu tiên hàng đầu trong lòng mẫu thân đã không còn là mình, nhưng phân thân vẫn không muốn buông nàng ra, chỉ lặng lẽ ôm nàng trong lòng. 

Tuy nhiên, mẹ đã phá vỡ sự bình tĩnh trước: “Con à, mẹ vừa làm con thấy dễ chịu phải không?”

Bản sao im lặng gật đầu. Cuộc quan hệ loạn luân điên cuồng vừa rồi với mẹ mình thực sự khiến bản sao không thể tự thoát ra được như thể vừa uống phải ma túy. 

“Từ giờ trở đi, chỉ cần bảo bối ở trước mặt chủ nhân ủng hộ mẹ, mẹ sẽ cầu nguyện chủ nhân cho mẹ thêm mấy cơ hội để giúp bảo bối vui vẻ. Mẹ sẽ làm cho bảo bối vui vẻ đến mức nó sẽ không bao giờ muốn người phụ nữ nào khác ngoài mẹ…”

Mẹ hỏi tóc của bản sao và nhẹ nhàng nói. 

"KHÔNG."

Bản sao chỉ cảm thấy người mẹ dường như cứng người trong giây lát, sau đó nhìn bản sao với vẻ khó tin. Bản sao có thể tưởng tượng ra sự thất vọng và bối rối trong mắt mẹ cô lúc này. 

Phân thân không dám nhìn vào mắt mẹ, đầu vẫn vùi vào núi thịt trên ngực bà nhưng nhẹ nhàng giải thích:

"Mẹ, Tiểu Vũ là một cô gái ngoan. Cô ấy chưa bao giờ muốn tranh giành ân huệ với mẹ."

Phân thân cố gắng hết sức tìm lời để bảo vệ Tiểu Ngọc: “Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc không nghe lời mẹ chồng. Hãy nghĩ xem, khi cậu ngồi lên đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy liếm cô ấy, mặc dù cô ấy sắp ngạt thở nhưng cô ấy vẫn liếm mạnh vì cậu; hai người chơi đùa với nhau, cô ấy cũng giữ im lặng. Cô ấy đang trong tư thế chấp nhận. Khi nào cô ấy muốn chống lại bạn? Lần đó cậu lột trần Hoàn Vũ trước mặt người khác, cô ấy cũng không làm vậy.” Hơn nữa, lần đó cô ấy đã giúp phân thân cầu xin sự thương xót, nếu cô ấy muốn cạnh tranh với bạn, cô ấy không phải chịu đựng như vậy trước đây.

Bản sao còn chưa kịp nói xong thì người mẹ dường như đã hoàn toàn im lặng, chỉ ôm chặt đầu bản sao vào ngực mình. 

Thật lâu sau, mới nhẹ nhàng truyền đến: "Có lẽ, phân thân suy nghĩ nhiều... Ngọc nhi tìm được nam nhân tốt, ta vì cái gì..."

Hắn còn chưa nói xong, đã bắt đầu có một tiếng ngáy nhẹ vang lên, câu hỏi đến trong miệng phân thân thậm chí còn không có cơ hội thốt ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, bản sao phát hiện mẹ anh đã không còn trên giường nữa, phần thân dưới của anh lại một lần nữa bị nhốt trong chiếc quần khóa tinh trùng nhục nhã. 

Khi tôi đến phòng khách, tất cả bọn trẻ tối qua đã rời đi. Tôi đang khỏa thân nằm trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi đang quỳ bên cạnh tôi, liếm dương vật to lớn đang cương cứng của tôi một cách ám ảnh. Vị hôn thê Wanyu của tôi đang quỳ sau lưng mẹ tôi, vùi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng. Một lúc sau, âm thanh duy nhất trong phòng khách ngoài tivi là tiếng nước bọt "ríu rít" từ miệng hai người phụ nữ. 

"Con trai yêu quý, con làm rất tốt, bố rất hài lòng."

Tôi nói một cách cổ hủ: “Tối qua anh có thích loạn luân với mẹ không?”. 

Dù đã quen với sự sa đọa của mẹ mình từ lâu nhưng dù sao đây cũng là mẹ ruột của mình nên trái tim của người nhân bản co giật khi nghe thấy từ "loạn luân". 

"Hài lòng, cảm ơn bố đã cho phép con đụ mẹ."

Bản sao cúi đầu, không dám nhìn mẹ mình. 

"Haha, vì tôi biết ơn cha tôi nên hãy giúp ông ấy một việc nhé."

Tôi vuốt tóc mẹ như thú cưng rồi thản nhiên nói: “Con muốn đụ con dâu nhỏ của con, nhưng lúc này con thực sự không muốn cử động. Xin hãy giúp con.”

Bản sao bước đến chỗ tôi không nói nên lời. Lúc này mẹ tôi cũng ngừng liếm cặc tôi, ngoan ngoãn bước sang một bên, chống tay đứng dậy. 

Wanyu bước về phía trước với nụ cười trên môi, có ý thức quay người lại, dang rộng cặp mông to sang hai bên và đưa tay ra ôm con cặc to lớn của tôi. Lúc này, bản sao cảm nhận được hơi nóng rực tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, hoàn toàn không phù hợp với tuổi của tôi. Trong lòng cô nghĩ rằng mình sẽ có kích thước tương tự sau khi kế hoạch trở lại thành công. 

"Cái gì, con thích con cặc to của bố à? Thôi đi, đừng choáng váng, con dâu ngoan của ta còn đang chờ dùng đấy." Tiếng cười trêu chọc của tôi làm gián đoạn dòng suy nghĩ của bản sao. 

Bản sao một tay giữ lấy dương vật khổng lồ của tôi, cố định góc độ, tay kia trèo lên cặp mông rắn chắc của Wanyu. 

Một cảm giác căng cứng ập đến, bản sao dẫn mông của Wanyu, hướng cái lồn vốn dĩ thuộc về chúng tôi của cô ấy về phía con cặc hung dữ của tôi rồi từ từ ấn xuống. 

Cuối cùng, quy đầu to lớn màu tím đen của tôi chìm vào trong âm hộ của Wanyu. Bản sao ở gần có thể thấy rõ dương vật khổng lồ này từ từ xâm nhập vào âm đạo sâu vốn đã đầy bùn của Wanyu, đồng thời cũng có thể nghe thấy âm thanh con cặc trượt về phía trước dưới hơi ẩm của nước ép tình dục đầy dục vọng của cô. Hơn nữa, tất cả những điều này đều được thực hiện dưới sự hướng dẫn của người nhân bản là chồng sắp cưới của Wanyu. 

"A!!! Âm hộ của con dâu ta thật sự rất tuyệt. Cho dù đêm qua có xuất tinh sáu con gà trống cùng lúc thì nó vẫn chật cứng như vậy. Chắc chắn, loại âm hộ này cần một con cặc to như bố chồng ngươi và ta mới có tư cách vào, ngươi có nghĩ vậy không?"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông cơ bắp gợi cảm của Wanyu và trêu chọc nói. 

"Sư phụ, cảm ơn ngài rất nhiều. Âm hộ của Ngọc Nô là tài sản riêng của Chủ nhân. Nó luôn sẵn sàng chào đón con cặc lớn của Chủ nhân. Chỉ có thánh vật của Chủ nhân mới có thể sánh được với âm hộ của Ngọc Nô."

Wanyu trả lời với vẻ mặt vui vẻ. 

"Nói hay lắm, ngươi quả thực là con dâu của ta. Đừng nhúc nhích, để cho tên chồng vô dụng của ngươi làm việc đó cho ngươi."

Ngay khi Wanyu chuẩn bị vặn mông, tôi lại tát vào mông cô ấy, ngăn cô ấy lại và để phân thân của cô ấy giúp cô ấy nuốt con cặc lớn của tôi. 

Vì đang bật chia sẻ nên có cảm giác như đang thủ dâm bằng cốc máy bay cỡ lớn. 

Sau khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn ngập trong cơ thể Tiểu Ngư, phân thân dùng hai tay ôm eo vị hôn thê của mình và từ từ nâng cô ấy lên. Wanyu dường như đang hợp tác một cách có ý thức với các chuyển động của bản sao, và bắp chân của cô ấy lặng lẽ tác dụng lực để làm cho bản sao bớt khó khăn hơn. 

"A! Cảm giác thật sướng! Chủ nhân cặc chạm vào trái tim Ngọc Nô!"

Sau khi đỡ cô ấy và di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi một lúc, Wanyu dần dần bắt đầu có chút bối rối, và cô ấy bắt đầu rên rỉ trong vô thức. 

"Hãy tiếp tục và cho con trai của bạn một cái lỗ đít tốt."

Trong lúc đang thưởng thức âm hộ của Wanyu, tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mẹ kế bên rồi ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn đi đến bên cạnh bản sao, nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình xòe mông của bản sao rồi vùi cả mặt vào mông con trai. Bản sao đang giúp Wanyu phục vụ tôi lúc này cảm thấy chiếc lưỡi ẩm ướt của mẹ tôi khéo léo khám phá bên trong tôi. Hậu môn của tôi giống như một con rắn tâm linh bay lên bay xuống trong lỗ đít của tôi. Bản sao ngay lập tức bị chinh phục bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi. Con gà trống lập tức đứng dậy nhưng sự kiềm chế của chiếc quần khóa tinh khiến phân thân cảm thấy đau thấu tim. 

Trên mặt bản sao có chút rối rắm, nhưng tôi lại có vẻ thích thú với nỗi đau nhục nhã của bản sao. Tôi cười toe toét, đỡ cặp mông săn chắc của Wanyu, đồng thời phối hợp với phân thân tung đòn tấn công dữ dội vào âm hộ của Wanyu như một chiếc máy đóng cọc. 

Bản sao ở một bên trợn mắt nhìn vị hôn thê của mình bị đẩy vào cơn bão dữ dội này. Lưỡi anh vô thức thè ra nhưng anh không dám dừng việc mình đang làm. Phần thân dưới của anh đã sưng tấy thành một thanh sắt dưới cảnh khiêu dâm và sự phản cảm của mẹ cô. Tuy nhiên, do vòng tinh trùng bị hạn chế nên dương vật của người nhân bản đã bắt đầu chuyển sang màu tím. 

"A!!! Cảm giác thật tuyệt vời!!! Nó thực tế đến mức tôi sẽ không bao giờ chán nó!"

Tôi gầm lên giận dữ và bắn một viên đạn vào cơ thể Wanyu. Lúc này, vị hôn thê của chúng tôi cũng đạt đến cao trào dưới sự tấn công của tinh dịch đặc quánh của tôi. Sau một cơn co thắt, cô ngã xuống nhờ sự hỗ trợ. 

Đột nhiên, một tiếng chuông điện thoại lớn vang lên. Tất cả chúng tôi đều giật mình, và sau đó chúng tôi phát hiện ra rằng đó là điện thoại di động của Wanyu đang đổ chuông. 

Theo tín hiệu từ mắt tôi, mẹ tôi rời khỏi lỗ đít của bản sao và đi lấy điện thoại di động của Wanyu. 

Bản sao nhục nhã dùng miệng giúp vị hôn thê của mình lau sạch tinh dịch do người đàn ông khác phóng ra trong âm đạo của cô ấy để chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo của tôi. 

Im lặng liếm âm đạo của Hoàn Vũ, cảm nhận được vị mặn và nhớp nháp trong miệng cô, trong lòng phân thân tràn ngập nhục nhã. 

"Sư phụ, cuộc gọi là của mẹ Vạn Ngọc, ngài có muốn nghe máy không?"

Mẹ tôi bình tĩnh cầm điện thoại di động và hỏi ý kiến ​​tôi. 

"Chúa ơi! Mẹ chồng!"

Tôi và avatar cảm thấy căng thẳng, không ngờ mẹ chồng tương lai lại gọi điện vào lúc này. 

Tôi và bản sao của tôi không khỏi hoảng sợ, chúng tôi không thể không tưởng tượng ra nỗi kinh hoàng khi mẹ chồng tôi phát hiện ra hoàn cảnh hiện tại của gia đình chúng tôi. 

Nhắc đến mẹ chồng “tương lai” của tôi, bà cũng là một đại mỹ nhân. 

Dù không cao bằng người mẫu như mẹ nhưng hai khối thịt trên ngực cô hoàn toàn có thể so sánh được. 

Là mẹ của Wanyu, cặp mông khủng của cô đương nhiên không thể thiếu, khiến người ta vô cùng sốc. 

Điều quan trọng hơn là dù mẹ chồng đã khá lớn tuổi nhưng có lẽ do được chăm sóc tốt nên tuổi tác chỉ mang lại cho bà nét chững chạc mà không có bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào. 

Tóm lại, với tư cách là mẹ chồng, tôi cũng là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Cầm đi, tất nhiên là phải cầm! Con dâu yêu quý, ngồi lên con cặc to của bố trước đi."

Tôi không hề hoảng sợ, chỉ vào con cặc to lớn đã cứng trở lại của mình và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Em yêu, xin em đợi một lát, Ngọc Nhi sắp phục vụ con cặc lớn của bố chủ nhân."

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Yu'er đẩy bản sao đang cố gắng hết sức để giúp cô liếm âm hộ của mình ra. Cô ấy ngoan ngoãn bò đến chỗ tôi, nhìn con cặc to lớn khiến bản sao của cô ấy phải ghen tị và ngồi lên nó không chút do dự. 

Cái lỗ nhỏ vừa được nước bọt của bản sao làm ẩm phát ra âm thanh “tụp” đầy dục vọng khi nó chứa đựng con cặc khổng lồ hung dữ của tôi. 

Nhìn thấy vị hôn thê của mình thà bị mẹ phát hiện còn hơn phục vụ con cặc của người đàn ông khác, trong lòng người nhân bản không nói nên lời. Người nhân bản biết rằng người quan trọng nhất trong trái tim người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trước mặt này đã lặng lẽ đổi chủ. Xem ra sau này thân phận của Vương Gia Thành sẽ biến mất, hắn chỉ là một mảnh nhân bản đa cảm. Nghĩ đến đây, bản sao lại vui vẻ trở lại.

“Hai con khốn, mẹ con các ngươi lại đây liếm chân ta.” 

Tôi ra lệnh lần nữa với vẻ khinh thường.

Như được nhận một món quà lớn nào đó, người mẹ thân yêu của chúng tôi vui vẻ lắc bộ ngực to trắng như tuyết, bò bằng bốn chân tôi như một con chó cái, nhấc một chân tôi lên như báu vật quý hiếm và liếm thật mạnh. 

Còn bản sao thì tôi chỉ có thể bắt chước mẹ, nhéo mũi, nhấc chân còn lại lên cho vào miệng. 

"Cầm lấy đi, con đĩ, và nhớ bật loa ngoài nhé."

Tôi tát vào cặp mông to gợi cảm của Wanyu và bơm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, nhưng Wanyu của tôi chịu đựng khoái cảm đến mức bay lên trời và nhấn nút trả lời. 

"Này...ah--...Mẹ~"

Hoàn Vũ thở hổn hển vì sự thúc đẩy của tôi, mỗi lời cô ấy nói đều kèm theo một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Con gái yêu, sao bây giờ con mới trả lời điện thoại của mẹ? Con đang làm gì và tại sao lại nói năng thô lỗ như vậy?"

Trong điện thoại, một giọng nữ quyến rũ vang lên. 

"À - Mẹ, con, con đang tập thể dục, à!..."

Wanyu vội vàng che đậy, tôi cũng không có ý định dừng lại phía sau cô ấy. 

"Tch, cậu vẫn đang tập thể dục à? Cậu thực sự cho rằng mẹ tôi cũng trẻ tuổi và ngu dốt như cậu sao? Con hoang đàng đang quan hệ với cậu bé ở nhà phải không?"

Giọng nói phát ra từ loa khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi không ngờ mẹ chồng lại là người cởi mở và dễ dàng nói ra những lời như vậy. 

"A!! - Mẹ, sao mẹ biết, à -"

Những tiếng rên rỉ ngây ngất của Wanyu nối tiếp nhau không ngừng. 

"Mẹ tôi năm đó cũng chơi trò chơi giống như trò của anh rồi. Được rồi, tôi không muốn quấy rầy cuộc vui của đôi bạn trẻ, cứ nghe mẹ tôi nói đi."

Mẹ chồng khinh thường trả lời, nhưng điều bà không hề biết ở đầu bên kia điện thoại là âm hộ của con gái quý giá của bà đã cắm vào con cặc to của người đàn ông khác, hoặc của con trai, trong khi con rể và mẹ chồng bà lại ở dưới chân người đàn ông này, liếm chân một cách tục tĩu. 

"Anh và Gia Thành đã ở bên nhau lâu rồi, cũng sắp đến lúc kết hôn rồi. Vừa lúc trước mẹ anh ấy cũng nhắc đến chuyện này với tôi, bảo tôi đến ở nhà họ. Lần này tôi muốn qua đó, chiều mẹ sẽ đến, anh có thể nói với mẹ chồng anh là tôi sẽ ở nhà họ hay khách sạn, buổi chiều anh có thể đón tôi ở sân bay."

"A! - Mẹ sao đột nhiên lại tới đây? A - mẹ không nói trước sao?"

Wanyu không ngừng rên rỉ khi bị con cặc lớn của tôi đụ, và đáp lại mẹ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Nói cho anh biết có ích gì không? Cho dù anh có nói cho em biết, chỉ sợ mỗi ngày cùng Giả Thành làm tình cũng sẽ quên mất phải không? Được rồi, hai người chơi vui vẻ nhé, nhớ giúp mẹ kiểm tra nơi cô ấy ở. Buổi chiều gặp lại, tạm biệt."

Sự táo bạo của mẹ chồng khiến chúng tôi có chút xấu hổ. Nói xong cô cúp máy. Thoạt nhìn, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ.

"À————"

Vừa cúp điện thoại, Wanyu không nhịn được nữa, hét lên một tiếng the thé, một loạt từ ngữ tục tĩu thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Sư phụ, Ngọc Nô cảm thấy thật sướng, con cặc lớn của sư phụ thật sướng, khiến Ngọc Nô mê mẩn nó, Ngọc Nô vĩnh viễn là nhà vệ sinh thịt độc quyền của Chủ nhân!"

Tôi dường như cũng bị kích thích. Vừa đẩy nhanh, tôi vừa vỗ mạnh vào cái mông to lớn của Wanyu. Âm thanh của da thịt va chạm nhau khiến toàn bộ quá trình giao phối lên đến đỉnh điểm. 

"A - Chủ nhân, thật tuyệt vời. Tinh dịch của chủ nhân đã lọt vào tử cung của Ngọc Nô. Ngọc Nô sắp sinh con cho Chủ nhân!!!"

Khi vị hôn thê nhỏ bé của chúng tôi đang làm điều đó, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên đứng dậy, đôi mắt cô ấy không ngừng trợn lên, và cô ấy dường như đã đạt đến cao trào. Sau đó, cô vỗ mông ngã xuống đất như một con chó cái kiệt sức, với vết nước đục màu trắng chảy ra từ âm đạo ở phần dưới cơ thể. Thật là ham muốn.

"Con đĩ, con nghĩ thế nào?"

Sau khi xuất tinh xong, tôi dùng một chân nâng cằm mẹ lên và hỏi, giống như tôi đã làm với mẹ khi phân thân biến thành tôi. 

Bản sao đứng im lặng. 

"Trở lại chủ nhân, Hi Nữ ý kiến ​​là để mẹ của tiểu tiện nhân Bạch Chỉ tới đây. Nói thật, khi mẹ cô ấy hứng tình, tôi cảm thấy xấu hổ như một con điếm nô lệ. Hehe, nếu chủ nhân để cô ấy đầu hàng con cặc lớn của chủ nhân, tôi tin rằng chủ nhân sẽ có thú vui khác. Hơn nữa, nếu cô ấy đến, Hi Nữ sẽ nghĩ cách giúp chủ nhân có được cô ấy."

Dường như những lời này gợi lại một số ký ức về mẹ tôi, trên mặt bà hiện lên một nụ cười và đỏ mặt không thể giải thích được. 

"Ồ? Thật sao? Con điếm nhỏ, lão gia muốn đụ mẹ ngươi, ngươi có phản đối gì không?"

Lúc này tôi giống như một đứa trẻ muốn có đồ chơi của riêng mình, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Sau đó tôi vuốt ve núm vú sẫm màu hơn trước của Wanyu, mỉm cười hỏi. 

"Nếu ngài đáp lại Chủ nhân, Yuslave không phản đối. Hai mẹ con chúng ta cùng nhau phục vụ con cặc lớn của Chủ nhân là vinh dự của chúng ta. Chủ nhân, xin hãy tận hưởng cơ thể của mẹ Yuslave."

Wanyu quỳ trên mặt đất, bày tỏ lòng trung thành với tôi với vẻ mặt mùa xuân. 

"Nhưng... Chủ nhân, tôi không biết có nên nói gì đó với Yu Slave không."

Wanyu dường như nhớ ra điều gì đó, mím môi và thì thầm.

"Nói cho ta biết, chủ nhân, ngươi đừng trách tiểu tiện nhân, tới đây chúng ta nói chuyện." 

Sự tò mò của tôi bị Wanyu khơi dậy, tôi vỗ nhẹ vào con cặc to lớn của mình. Vạn Ngọc hiểu ý, ngoan ngoãn bò tới, dùng bàn tay ngọc vuốt ve dương vật to lớn của chủ nhân yêu quý, nhẹ nhàng nói: “Theo hiểu biết của ta về mẹ ta, trước khi khiến nàng hoàn toàn đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần trước thánh vật của chủ nhân, chủ nhân, ngươi không được để cho nàng biết nô lệ Yu cũng là chủ nhân. Nô lệ tình dục, nếu không thì cho dù chủ nhân dùng ảnh khiêu dâm các loại, khả năng mẹ trả thù chủ nhân là rất cao. Ngọc nô đến xin chủ nhân cho phép.” Gia gia đi, cho dù chủ nhân trừng phạt ngọc nô như thế nào cũng không thích hợp để lộ quan hệ bây giờ. Mong chủ nhân đừng tức giận với ngọc nô.”

Giọng nói của Wanyu càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, cuối cùng cả đầu cô ấy vùi vào con cặc to lớn của tôi, không dám nhìn vào mắt tôi.

"Này, ngọc nô chúng ta đã nói lời này thì nhất định phải chú ý. Chủ nhân đã đồng ý. Tuy nhiên, làm nô lệ tình dục mà dám hỏi điều kiện của chủ nhân cũng có nghĩa là huấn luyện không đủ. Sau khi những chuyện này kết thúc, ta muốn ngươi mỗi tối đến nhà vệ sinh công cộng ở tầng dưới để đụ gã vô gia cư đó cho đến khi có bầu mới quay lại. Ngươi có đồng ý không?"

Tôi vuốt tóc Wanyu nhẹ nhàng như vuốt đầu một chú cún con, nhưng những gì tôi nói khiến lông của bản sao dựng đứng.

"Cám ơn chủ nhân, Ngọc Nô sẵn lòng. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, Ngọc Nô chuyện gì cũng có thể làm được."

Không ngờ Wanyu lập tức đồng ý, nhưng bản sao bên cạnh cô dường như cảm nhận được sự run rẩy ẩn trong giọng nói.

"Con ngoan, lấy chìa khóa đi. Vợ con tốt với con quá. Hai ngày nữa con cặc nhỏ tội nghiệp của con sẽ được thả ra. Nhưng con vẫn không đụ được cái lồn con dâu quý giá của ta."

Tôi lấy chìa khóa ra và cười nham hiểm. 

"Chủ nhân, ngài yên tâm, ngọc nô cái lồn sẽ vĩnh viễn thuộc về ngài và chỉ có chủ nhân mà thôi, ngọc nô sẽ không để người khác hưởng thụ cái lồn của chủ nhân."

Wanyu đang vuốt ve con mèo nhỏ vốn thuộc về chúng tôi và đáp lại với vẻ mặt tươi trẻ. 

Trong lòng người phân thân như có lửa đốt, suýt chút nữa lao tới đánh nhau với tôi. Cuối cùng, anh ấy đã có thể đụ Wanyu một cách công khai. Bạn không cho tôi làm điều đó, nhưng vì kế hoạch của chúng ta, anh ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi trên ghế sofa để bày tỏ sự bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Yu'er, cậu ổn chứ?"

Người nhân bản đang lái xe ở ghế lái chính có chút lo lắng hỏi vị hôn thê ngồi ở ghế phụ bên cạnh. 

Hôm nay, Wanyu mặc một chiếc váy kẻ sọc rất đẹp. Chiếc váy này trông độc đáo với làn da màu lúa mì khỏe mạnh của cô. 

Bộ ngực khủng của cô được nâng cao, tôn lên đường cong gợi cảm dưới lớp váy. 

Ở điểm cao nhất của đường cong, có thể thấy rõ đường viền của núm vú vốn đã rất lớn của Wanyu, đặc biệt dâm đãng. 

Mặc dù hôm nay Wanyu đã mặc đồ lót nhưng chiếc áo ngực hay miếng đỡ ngực trên ngực cô chỉ có thể nâng đỡ bộ ngực của cô, quầng vú và núm vú đều lộ ra ngoài. 

Và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy đương nhiên không phải là đồ lót theo nghĩa thông thường. Có rất nhiều máy rung được nhân bản đặt vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. 

Vâng, rất nhiều. Trước khi rời đi, tôi đã yêu cầu bản sao của mình lấp đầy các lỗ trước và sau của Wanyu bằng máy rung. Bản sao tự nhiên có chút miễn cưỡng, nhưng Vạn Ngọc lại chủ động cầm lấy, giao vào tay bản sao. 

Bản sao tự nhiên không muốn làm trái ý muốn của người phụ nữ mình yêu nên chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Chiếc quần lót nhỏ cô mặc bên ngoài được dùng đặc biệt để ngăn máy rung rơi ra. 

Về phần điều khiển từ xa của máy rung, chúng đều được buộc bằng ruy băng vào tận gốc đùi của Wanyu. Nếu lúc này có người vén váy của Wanyu lên, họ sẽ thấy rất nhiều chiếc điều khiển từ xa đủ màu sắc được buộc bằng những dải ruy băng đen xù trên cặp đùi rắn chắc của cô, và chiếc quần lót nhỏ màu đen đã ướt sũng. 

"Được rồi, con yên tâm, mẹ sẽ không phát hiện ra đâu. Dù sao Ngọc Nhi gần đây đã huấn luyện nhiều lần, cũng đã quen từ lâu rồi."

Wanyu vén váy lên và cho phân thân thấy phần thân dưới của mình. 

Tôi thấy rằng mặc dù nước liên tục rỉ ra từ quần lót của cô ấy nhưng không có dấu hiệu bất thường nào trên biểu hiện của cô ấy. 

"Tốt lắm. Cơ thể của bạn có thể chịu đựng được không?"

Người nhân bản mỉm cười cay đắng và hỏi về cơ thể cô với vẻ quan tâm. 

"..."

Đáp lại của Yu'er là im lặng một lúc. 

Phân thân tò mò quay đầu lại, phát hiện nàng nhắm mắt lại, không biết mình có phải đang ngủ hay không. 

Phân thân không còn cách nào khác đành phải tiếp tục chuyên tâm lái xe, nhưng vào lúc này, phân thân nghe được một thanh âm nhỏ như muỗi vo ve từ bên cạnh: "Trình... Xin lỗi... Ngọc Nhi là một cô gái bẩn thỉu, Ngọc Nhi không xứng với ngươi..."

Bản sao bối rối nhìn Wanyu, cô ấy cũng nhìn bản sao bằng đôi mắt to, có vẻ hơi ươn ướt. 

Bản sao dường như có thể cảm nhận được ánh mắt của cô có chút khác biệt so với trước đây, trong lòng có một suy đoán mà bản sao không thể tin được. 

"Yu'er...bạn?"

Giọng nói của người nhân bản run rẩy, vừa lái xe vừa lơ đãng chú ý đến người yêu. 

Đôi mắt to của cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, hơi cúi đầu, không dám nhìn phân thân: "Thành, tôi xin lỗi, chuyện trước đó... không phải do Ngọc Nhi tự nguyện. Lần đó sau khi ăn xong, tôi cảm thấy như có một nhân cách khác chiếm lấy cơ thể mình. Tôi chỉ có thể nhìn mọi thứ cô ấy làm bằng cơ thể mình, nhưng tôi không thể phản kháng. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới có thể lấy lại quyền kiểm soát cơ thể mình..."

"Được rồi, đừng nói nữa"

Người phân thân ngắt lời Wanyu vẫn đang định giải thích, định an ủi cô, nhưng cô đột nhiên mất kiểm soát và khóc: "Trình, tôi đã sai, Yu'er đã sai, Yu'er không muốn rời xa Cheng, Yu'er vẫn muốn ở bên em. Nhưng, phần lớn thời gian..."

Người nhân bản lặng lẽ đậu xe bên đường, tựa đầu vào vòng tay anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Sao có thể được? Ngọc Nhi sẽ luôn là người tôi yêu thích. Dù Ngọc Nhi có trở thành thế nào đi chăng nữa, em sẽ luôn là của anh, biết không?"

Bản sao lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Wanyu. Cô ấy nhìn bản sao với đôi mắt ngấn lệ, ánh mắt vẫn có chút rụt rè, như sợ tôi bỏ rơi cô ấy, "Có thật không, Cheng?"

"Ừ, vâng!"

Bản sao gật đầu khẳng định. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của bản sao, Yu'er bật cười và làm một điều mà bản sao không ngờ tới: cô vén tóc ra sau, sau đó trực tiếp nằm xuống, khéo léo kéo khóa quần của bản sao, lấy con cặc vừa được cởi trói của bản sao ra và mút từng miếng một. 

Bản sao có chút bối rối trước sự cởi mở và quyết đoán của cô. Nguyên nhân còn lại khiến người nhái nhanh chóng dừng xe bên đường. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, phân thân vuốt ve phần đầu thơm ngát ở phần dưới cơ thể, không biết nên nói gì. 

"Chồng,"

Wanyu lần đầu tiên phá vỡ sự im lặng, vừa bú cặc của phân thân vừa nói: "Yu'er đã đoán ra rồi. Từ giờ trở đi, chỉ cần Yu'er tỉnh táo, bất kể chồng cô ấy muốn cô ấy làm khi nào và ở đâu, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Yu'er sẽ không bao giờ phàn nàn gì cả, thậm chí... thậm chí..."

Vì lý do nào đó, khi cô nói điều này, cô đột nhiên không thể tiếp tục. 

Phân thân chạm vào mái tóc dài mượt mà của cô, an ủi: "Không sao đâu, muốn nói thì cứ nói, không muốn nói thì cứ giữ trong lòng. Yu'er của tôi sẽ luôn là báu vật trong lòng chồng tôi."

Wanyu dường như được khích lệ và nói ra điều cô ấy muốn nói ban đầu: “Cho dù chồng tôi muốn quan hệ với người phụ nữ khác và để Yu'er hầu việc ở bên, Yu'er sẽ không phàn nàn gì cả, chỉ cần... chỉ cần chồng tôi không bỏ rơi Yu'er."

Nghe đến đây, anh ta mất tập trung và lắc đầu. Anh vuốt ve Wanyu đầu, nhẹ nhàng nói: "Sao có thể được? Chồng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi Yu'er của tôi, em đừng lo lắng."

Bản sao nhìn vào mặt Wanyu. Wanyu, người vốn đã trưởng thành và có năng lực với một chút hoang dã, đã trở nên hơi đeo bám sau sự việc này. 

Mặc dù có một khoảng cách lớn so với trước đây nhưng dù khí chất nào cô ấy cũng trông gợi cảm và quyến rũ. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, Wanyu bắt đầu tập trung vào việc bú cặc của bản sao. 

Dưới những cử động khéo léo của miệng cô và sự trêu chọc liên tục của chiếc lưỡi thơm của cô, cặc của bản sao dần dần nóng lên, và cảm giác muốn xuất tinh từ từ nổi lên. 

Thành thật mà nói, sau khi Wanyu được tôi huấn luyện trong khoảng thời gian này, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy đã tăng lên rất nhiều so với trước đây. Tôi đoán bây giờ nhiều gái mại dâm chuyên phục vụ đàn ông có thể không giỏi bằng vợ sắp cưới của tôi. 

"Ngọc nhi, ta sắp xuất tinh! Thả ta ra."

"Không sao đâu em yêu, đi vào miệng Yu'er. Yu'er không muốn lãng phí một chút tinh dịch nào của anh đâu, chồng à."

Là một người đàn ông bình thường, khi nghe thấy điều này, bản sao đã không thể kìm lòng được. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp, tinh dịch tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được lối thoát và phun ra từ cặc anh. 

Yu'er dường như không ngờ rằng bản sao lại có nhiều "hàng tồn kho" như vậy, cô phát ra một tiếng rên nhỏ "Hừm", nhưng sau đó lại bình tĩnh điều chỉnh. Bản sao có thể nhìn thấy cổ họng cô ấy cuộn lên, rõ ràng là cô ấy đang nuốt tinh dịch của chồng mình từng chút một. 

Sau khi trút giận, em ngoan ngoãn dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình giúp tôi làm sạch chất bẩn trên cặc tôi. 

"Cheng, làm đi. Chỉ còn một lát nữa là máy bay của mẹ hạ cánh. Yu'er nhớ con cặc to của con và đã lâu rồi chưa quan hệ với Cheng."

Wanyu nhìn phân thân, liếm môi, trong mắt tràn đầy dục vọng. Lúc này, cô ấy dường như là một gái điếm hèn hạ nhất đang nóng nảy, đang tìm kiếm một con cặc lớn. 

"Chà, được thôi, nhưng việc đó không dễ thực hiện trên xe của chúng tôi."

"Không sao đâu. Tình cờ gần đây có một khu rừng nhỏ. Chúng ta có thể đến đó làm việc đó. Cố lên, Cheng, để Yu'er phục vụ thật tốt cho cậu."

Yu'er trên mặt tràn đầy yêu thương, nàng lắc lắc cánh tay phân thân, nũng nịu nói. 

"Được rồi được rồi, đi thôi."

Người phân thân bất lực lắc đầu, đỗ xe tắt máy, đi theo Hoàn Vũ thiếu kiên nhẫn đến bên đường. 

Bản sao theo Yu'er đến một khu rừng rậm. Lúc này, người phân thân bị sốc trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt: trong một khu rừng tươi tốt, ánh nắng thưa thớt chiếu rọi, vị hôn thê của anh ta đang đứng giữa rừng. Những đốm sáng rơi xuống cơ thể cô. Trên khuôn mặt, Vạn Vũ vốn xinh đẹp và gợi cảm được tạo hình giống như một nàng tiên giáng trần. 

Và rồi, “tiên nữ” này dường như ngay lập tức biến chất thành một yêu quái trong địa ngục chuyên săn lùng đàn ông. Cô cởi váy không chút do dự, để lộ bộ váy như một cô gái điếm bên dưới: thân hình săn chắc, bộ ngực to khoảng cỡ D hoặc E kiêu hãnh trên không, bộ ngực vốn đã to màu lúa mì. , dưới tác động của phần nâng đỡ ngực, nó đứng thẳng và uy nghiêm hơn; Hai quả nho to trên ngực do mấy ngày nay tôi chơi với cường độ và tần suất cao nên đã không còn màu hồng nữa mà chuyển sang màu nâu sẫm. Tuy nhiên, bằng cách này, kết hợp với làn da màu lúa mì và khí chất mạnh mẽ của cô, nó mang đến cho người ta một sự cám dỗ khác giống như một thiếu nữ trưởng thành đã trải qua nhiều chuyện. 

Cô cúi xuống, cởi chiếc quần lót đen, ném sang một bên, rồi bất cẩn ngồi xuống bãi cỏ, rồi dang đùi thành hình chữ M.

Dưới chân hai bắp đùi rắn chắc và rắn chắc của cô là một khu rừng bí mật đen tối. Qua ánh sáng mặt trời, phân thân có thể thấy rõ khu rừng tối tăm này từ lâu đã lầy lội và phát sáng nhờ nước. 

Và trên hai bắp đùi dày dặn nhưng luôn mê hoặc tôi của cô ấy có một vòng tròn đầy những chiếc điều khiển từ xa hình vuông được buộc bằng dây đeo, và mỗi chiếc dường như đang hoạt động ở công suất tối đa. 

Phân thân còn chưa kịp nói gì, nàng đã đưa ngón tay ngọc mảnh khảnh lên miệng, mút hai lần như bú cặc đàn ông, mỉm cười quyến rũ với phân thân, sau đó dùng tay kia chạm vào phần thân dưới của mình, duỗi hai ngón tay ra và thăm dò. Khi cô duỗi ra lần nữa, một vệt chất lỏng sền sệt chảy ra từ ngón tay cô, một sợi tơ dâm đãng được kéo ra dưới ánh nắng, giữa hai ngón tay có một chiếc máy rung vo ve. 

Cứ như thế, chỉ với một, hai, ba nhịp, Wanyu của tôi đã lấy ra sáu máy rung chạy hết công suất từ ​​âm đạo của mình. 

Thấy vậy, trong lòng tôi không khỏi thầm mắng cậu nhỏ của mình thật độc ác, vì chỉ riêng sáu con đã bị cưỡng bức nhét vào âm hộ của cô ấy, vậy trong mông cô ấy sẽ có bao nhiêu máy rung? 

Nhưng cùng lúc đó, người phân thân cũng dựng lên chiếc lều nhỏ của riêng mình bởi vì Wanyu, người vẫn không có biểu cảm gì sau khi nhét nhiều máy rung như vậy, trong lòng lại cảm thấy một loại khoái cảm khác. Dường như có một giọng nói đang thì thầm với tôi: “Anh có một người phụ nữ gợi cảm và hoang dã như Wanyu. Nếu không có tư cách bảo vệ cô ấy, cô ấy sẽ trở thành tù nhân của những người đàn ông có cu to, để bọn họ tùy ý hạ nhục, còn anh chỉ có tư cách nhìn vợ mình bị đụ, chỉ có tư cách phục vụ một người đàn ông đã có vợ riêng.”

Tôi giật mình trước những lời nói bất ngờ đó và nhanh chóng lắc đầu, cố gắng xua tan âm thanh đó. 

"Đừng đổ tôi, là tôi!" Tôi hét lên. 

“Kế hoạch của chúng ta nhất định sẽ thành công,” bản sao nói. Khi bản sao tỉnh lại, bản sao nhìn thấy Hoàn Vũ vẫn khỏa thân ở giữa rừng, nhìn tôi với ánh mắt dục vọng: "Sao vậy, Cheng? Em ơi, mặc dù Yu'er muốn cởi bỏ tất cả những thứ thuộc về con tiểu quỷ đó trên người cô ấy và làm tình với em một cách vui vẻ, nhưng Yu'er lại muốn khiến em hạnh phúc hơn nữa. Quả trứng rung trong lỗ đít của Yu'er có thể khiến em cảm thấy khác. Cheng, em có phiền không?"

Nhìn thấy phân thân đột nhiên cứng đờ, Vũ Nhi không khỏi lớn tiếng nói. Khi cô nói, bàn tay nhỏ đặt trên âm đạo của cô cố tình mở rộng ra, như muốn chào đón cặc của chồng. 

"Tôi không sao, tôi không sao, Ngọc nhi muốn gì cũng được!"

Người nhân bản tin rằng không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được cảnh tượng trước mặt mình. Người phân thân lao về phía trước với một tiếng “Ồ” và lột quần áo của mình trong ba nhát. Trong khoảnh khắc, hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau xuất hiện trong rừng, toát ra dục vọng nguyên thủy. 

Bản sao vùi đầu vào giữa đôi chân vạm vỡ của Wanyu, cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của cơ bắp của cô ấy, và một luồng khí dâm đãng bao quanh chóp mũi tôi. 

Bộ phận riêng tư của Wanyu đã lâu không được tiếp xúc gần bị lộ ra trước mắt người nhân bản. Bản sao tham lam ngửi mùi hương của cô, thè lưỡi ra quấn quanh hai vạt thịt của cô. Mùi mặn được truyền đến não của bản sao thông qua các giác quan vị giác, kích thích cặc tôi đầy máu và sưng tấy. 

"A! Em ơi, em liếm giỏi quá! Cho anh nhiều hơn, cho Ngọc Nhi nhiều hơn!"

Wanyu vô cảm hét lên, một tay ấn vào đầu bản sao không cho nó rời đi, tay còn lại cố gắng mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ càng nhiều bộ phận riêng tư càng tốt trước mặt bản sao. 

Liếm mãi, lưỡi của phân thân dần dần thâm nhập vào âm đạo của Hoàn Vũ. Ngay khi đi vào lỗ thịt ấm áp, lưỡi của bản sao cảm thấy có một nguồn rung động nào đó trong cơ thể Wanyu. Sự rung động mạnh mẽ do nguồn rung động này gây ra đã kích thích bức tường bên trong lỗ thịt của Wanyu thường xuyên run rẩy khi nó tiếp tục co lại. 

Bản sao dường như hiểu được tại sao Wanyu lại muốn giữ máy rung trong lỗ đít của mình và vô cùng cảm động trước hành vi muốn làm hài lòng bản sao ngay cả khi cô ấy đau khổ của Yu'er. 

"Em yêu, nhanh đi vào âm hộ của Yu'er. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu."

Phân thân đang trong trạng thái quên lãng đang liếm láp thì giọng nói của Hoàn Vũ đột nhiên truyền đến. Nghe được lời nói, người phân thân không còn cách nào khác đành phải từ bỏ việc dùng lưỡi xâm chiếm âm hộ quyến rũ của Yu'er. Thay vào đó, anh quỳ giữa hai chân Wanyu. Anh ta cầm con cặc vốn đã cứng như sắt của mình và nhắm vào lỗ nhỏ của Yu'er. Anh duỗi thẳng eo và nhét nó một cách mạnh mẽ.

"A--!--! Cảm giác sướng quá! Con cặc của người chồng thất lạc đã lâu của tôi!"

Wanyu hét lên một tiếng đầy dục vọng và co đôi chân xinh đẹp của mình một cách mạnh mẽ, như thể việc đưa bản sao vào đã kích thích cô ấy rất nhiều. 

Nhưng bản sao lại có cảm giác khác. Bản sao luôn cảm thấy âm đạo của Yu'er trở nên lỏng lẻo hơn trước, như thể nó đã bị con cặc khổng lồ của tôi mở rộng ra và không thể chứa được con cặc của bản sao nữa. 

Nghĩ tới đây, phân thân có chút không nói nên lời. Tại sao cơ thể ban đầu của Mader chết lại có vài nắm lớn như vậy? 

Nghĩ tới đây, phân thân không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt xung động. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Wanyu bằng cả hai tay và đập con cặc của mình vào âm đạo vốn đã thư giãn của Wanyu như một chiếc máy đóng cọc. 

Mặc dù con cặc của bản sao không to bằng con cặc của tôi nhưng cũng không thể bỏ qua hoàn toàn kích thước của nó. Ngoài ra, những cú đâm dữ dội của bản sao khiến ngay cả Wanyu, người đã được tôi huấn luyện chuyên sâu, cũng không thể chịu đựng được. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên the thé. 

Nhưng bản sao thường phục vụ họ khi quan hệ có thể nói rằng tiếng hét của Wanyu rõ ràng yếu hơn so với khi cô ấy bị tôi đụ, và lúc đó không có chút đam mê nào.

"Yu'er, anh yêu em. Dù em có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ luôn ở bên cạnh em! Hãy để anh dùng con cặc to lớn của mình để đập nát con mèo tồi tàn của em!!"

Trong tâm trí lơ đãng của mình, tôi tưởng tượng rằng mình đang lén lút đụ người phụ nữ của mình trong khi đang nói chuyện với Wanyu về vài lời yêu đương. 

Cảm giác hai mặt này khiến bản sao có chút nghiện nó. 

Tuy nhiên, Wanyu ngây thơ hoàn toàn không nhận thấy điều đó. Cô ấy hoàn toàn nghiện cú thúc của cặc tôi và rên rỉ một cách vô nghĩa. 

Sau một hồi đâm mạnh, bản sao cảm thấy có thứ gì đó sắp phun ra từ bụng dưới. 

Phân thân nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Wanyu và bắt đầu tăng cường lực đẩy. 

Chẳng bao lâu, từng đợt tinh dịch dày đặc được phóng vào lỗ nhỏ do con cặc to của tôi mở rộng ra, thân thể Vạn Ngọc cũng điên cuồng đẩy lên trên, đôi mắt to hơi lơ đãng, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt trong suốt. 

Sau khi xuất tinh dịch đã chờ đợi từ lâu vào âm đạo của vợ, anh ôm Wanyu nằm trên bãi cỏ, dương vật vẫn đưa vào lỗ nhỏ của cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của vợ và tận hưởng sự dịu dàng của khoảnh khắc này. 

"Em yêu, Yu'er có phải là một con điếm dâm đãng không?"

Wanyu đang co rúm lại trong vòng tay của phân thân đột nhiên ngẩng mặt lên, trầm giọng hỏi. 

Phân thân sửng sốt, thầm nghĩ: "Xem ra Ngọc nhi còn sợ sự dâm đãng của nàng sẽ làm tổn thương trái tim ta?"

Không biết vì sao, phân thân đột nhiên muốn trêu chọc cô, liền véo bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô nói: “Đương nhiên là có người nào đó âm hộ nhỏ đã bị gã đàn ông hoang dã to lớn đập nát, con cặc nhỏ của chồng cô ấy khi đi vào cũng không cảm nhận được.”

Khi anh nói vậy, bản sao kéo mạnh núm vú của cô. 

"A! Trình, thực xin lỗi, thực xin lỗi, Ngọc Nhi không phải cố ý, Ngọc Nhi..."

Vạn Ngọc nghe được lời của ta, lo lắng quay người lại, hốc mắt lập tức ươn ướt. Nhưng khi cô nhìn thấy khóe miệng của bản sao cong lên, cô lập tức hiểu rằng bản sao đang trêu chọc cô. 

"Được rồi, chồng ta dám ức hiếp Ngọc Nhi, xem hôm nay Ngọc Nhi có tiêu cạn chồng hay không!"

Khi cô ấy nói điều đó, giống như một nữ hiệp sĩ, cô ấy buộc phải quay lại và ấn bản sao xuống dưới cơ thể mình. Giống như bản sao vừa rồi, cô nắm lấy mắt cá chân của bản sao, duỗi thẳng chiếc eo đã được rèn luyện từ lâu và dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc lớn của bản sao hết lần này đến lần khác, cưỡng hiếp chồng mình như một người đàn ông cưỡng hiếp phụ nữ. 

Phân thân bất lực chỉ biết ôm đùi tuân theo màn “cưỡng hiếp” người phụ nữ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Nhân tiện, con yêu, mẹ chúng ta làm nghề gì? Mỗi lần con muốn hỏi về chuyện đó, con luôn không nói cho mẹ biết. Con phải chuẩn bị tinh thần cho mẹ khi sau này mẹ phải đón mẹ nhé."

Trở lại xe, người phân thân nhìn Wanyu ngồi trên ghế phụ vẫn chưa hoàn hồn lại sau cơn cực khoái đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tò mò hỏi. 

"Tử Thần, trước khi chúng ta kết hôn ngươi đã thay đổi chuyện của mình, ta không nói cho ngươi biết, ngươi có thể làm gì ta?"

Wanyu đột nhiên mở mắt ra, trợn mắt nhìn phân thân rồi tinh nghịch nói. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hehe!"

Phân thân cười khúc khích, đột nhiên nhảy lên trên người cô, tóm lấy bộ ngực lớn bắt đầu tàn phá một cách bừa bãi, không ngừng trêu chọc núm vú căng cứng còn chưa chịu lắng xuống. 

"A -! Hôn chồng tôi đi, không, Ngọc Nhi nói, chỉ là phiền phức thôi, tôi với Ngọc Nhi còn chưa đủ vui!"

Có lẽ là do vở kịch quá căng thẳng mà không lâu sau đó Yu'er đã thua trận và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Trước tiên nói trước đi, ta muốn nói, ngươi nói không được, ngươi cũng đừng cười nhạo ta, cũng đừng ghét bỏ ta!"

Phân thân vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực săn chắc của Hoàn Vũ, cặp đỉnh núi tạo thành những hình dạng khác nhau trong tay phân thân. Cô ấy cũng bắt đầu thở hổn hển và không thể nói được. 

"Đương nhiên, ta sao dám không thích Tiểu Ngư của chúng ta."

Khi anh nói, bàn tay của người nhân bản vẫn không dừng lại, vẽ những vòng tròn quanh núm vú cứng rắn của Wanyu qua lớp quần áo của cô. 

"Bạn đã nghe nói về Tập đoàn Yingge chưa?"

Wanyu không trực tiếp trả lời câu hỏi của người phân thân mà hỏi một chủ đề không liên quan. 

"Tôi có nghe nói rồi. Đây là tập đoàn giải trí lớn nhất tỉnh A. Họ điều hành một số hộp đêm và thành phố giải trí trong thành phố của chúng ta. Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" 

Bản sao bối rối hỏi.

"Mẹ tôi là chủ tịch tập đoàn Yingge."

Cô ấy cúi đầu, thà nhìn bàn tay nhân bản đang nghịch ngực mình hơn là nhìn mặt tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Bản sao đã sợ hãi. Dù biết mẹ chồng có lẽ là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng anh không ngờ sự việc sắp tới lại nghiêm trọng như vậy. 

"Có gì đáng xấu hổ về trạng thái này? Tại sao bạn lại bảo tôi đừng ghét bạn?"

Người phân thân nhớ tới phản ứng kỳ lạ của Yu'er trước đó, không khỏi tò mò. 

"Mẹ tôi không có nền tảng chính trị. Bà từ một phụ nữ ở thị trấn nhỏ không có gì lên đến vị trí hiện tại, và bà điều hành cái gọi là ngành công nghiệp giải trí như hộp đêm. Bạn không hiểu những nơi như hộp đêm phải không? Nếu muốn tiếp tục kinh doanh một cách an toàn thì không được dính líu đến bất kỳ hoạt động kinh doanh phi pháp nào, nhưng làm sao có thể được? Làm sao bạn có thể kiếm tiền nếu không kinh doanh loại hình đó? Hoặc, bạn không cần phải có người ủng hộ? Nhân tiện, mẹ tôi năm nay đã ngoài 40 tuổi..."

Nghe đến đây, bản sao đã hiểu được phần lớn. Mẹ chồng từ một phụ nữ tỉnh lẻ bất lực vươn lên vị trí CEO. Một trong những người phụ nữ chắc chắn đã dùng cơ thể của mình để mở ra tất cả các mối quan hệ... Ngay khi người nhân bản đang suy nghĩ điên cuồng, Wanyu tiếp tục: "Mẹ tôi khi còn là sinh viên. Bà đã bị một người đứng đầu trong thành phố thu hút và giữ cô ấy lại, sau đó cô ấy đã bị ai đó tẩm bổ trong một bữa tiệc lăng nhăng. Người lãnh đạo muốn mẹ tôi phá thai, nhưng bà không muốn để đứa con của mình chết trước khi nó chào đời nên đã nói chuyện với người lãnh đạo đã giữ cô ấy. Vì lý do nào đó mà hắn đưa cô ấy đến hộp đêm làm tiếp viên, giả vờ có thai rồi sinh ra tôi trước công chúng. Sau đó, thủ lĩnh ngã xuống, sau khi sinh ra tôi, thân hình cô ấy trở nên bụ bẫm hơn, trước đó cô ấy bị một người đàn ông khác đã cưỡng hiếp, nhưng không có cách nào. Làm ăn tốt kiểu này không dễ, cô ấy vẫn là tình nhân của một số lãnh đạo, cho nên..."

Wanyu vừa nói vừa thất thanh, nhìn chằm chằm vào bàn tay của bản sao đang đùa giỡn với cơ thể mình, không dám nhìn vào bản sao.

Bản sao ôm mặt cô bằng cả hai tay và hôn cô một cách mãnh liệt. Lưỡi anh mạnh mẽ cạy răng cô ra và bơm chất lỏng của chính mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Theo sau nụ hôn cực kỳ hung hãn của bản sao, cơ thể cô dần mềm nhũn ra, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu phục vụ bản sao. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô quấn quanh chiếc lưỡi của bản sao đang xâm chiếm miệng cô, linh hoạt khuấy động, cô phát ra âm thanh “hmm” ngây ngất từ ​​khoang mũi. 

Cứ như vậy, không khí trong xe bỗng trở nên thơm tho. Bản sao dùng hành động để thể hiện quyết tâm của tôi với vị hôn thê thân yêu của chúng tôi, đồng thời cô ấy cũng nghiện việc xâm phạm bản sao và không thể tự giải thoát. 

Đột nhiên, từ cửa sổ xe vang lên một tiếng “dong dong”, phá vỡ bầu không khí ấm áp và thơm tho. 

Tôi và Wanyu cùng lúc nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một nam cảnh sát giao thông trẻ tuổi đang đứng ngoài xe với vẻ mặt xấu hổ, cũng đang nhìn chúng tôi. 

Mặt Hoàn Vũ lập tức đỏ bừng, bản sao của cô xấu hổ gãi đầu lăn xuống cửa sổ. 

"Thưa ngài, ừm, thật xin lỗi, chúng tôi không cho phép xe đậu ở đây lâu, tôi thấy ngài đã đỗ xe ở đây quá lâu nên tôi đến đây xem có được không, ngài có thể lái xe đi nhanh được không?"

Người nhân bản nhận thấy khuôn mặt của nam cảnh sát giao thông ngày càng đỏ hơn khi anh ta nói chuyện. Đôi mắt anh đang lang thang nhưng thỉnh thoảng anh lại muốn bay lơ lửng phía sau bản sao. Phân thân lặng lẽ nhìn vào gương chiếu hậu, không khỏi mỉm cười. Wanyu, người đứng sau bản sao, giả vờ nóng nảy và mở cổ váy, để lộ hơn một nửa bộ ngực to màu lúa mì của cô ra không khí. Quầng vú màu nâu sẫm dường như lờ mờ hiện rõ qua cổ áo. Chẳng trách anh cảnh sát giao thông nhỏ bé lại bị nó mê hoặc. 

Thân thể mất tập trung cười thầm trong lòng, cố ý im lặng hơn mười giây, mới nói: "Xin lỗi, cảnh sát, chúng tôi sắp rời đi, thực xin lỗi."

"A? Ah! Được rồi, lần sau nhớ đừng dừng lại lâu như vậy nhé."

Lời nói đột ngột của người nhân bản khiến anh cảnh sát giao thông nhỏ bé lập tức tỉnh táo lại. Anh ta muốn giả vờ nghiêm túc để che đậy sự xấu hổ của mình khi chỉ nhìn Wanyu một cách say mê, nhưng ánh mắt anh ta rõ ràng vẫn đang nhìn Wanyu một cách miễn cưỡng. 

"Đi thôi!"

Người phân thân cố tình hét lên, khiến anh cảnh sát giao thông nhỏ bé lại giật mình. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Ngay khi người nhân bản khởi động xe và nhấn ga, Wanyu đột nhiên kéo cổ váy xuống và che kín hoàn toàn hai bộ ngực lớn của mình. Cô phơi mình trên không và mỉm cười quyến rũ với anh cảnh sát giao thông nhỏ bé, để anh cảnh sát giao thông nhỏ bé ngắm nhìn toàn bộ bộ ngực săn chắc và gợi cảm của mình. Sau đó tôi nhấn ga và phóng đi với tốc độ cao, bỏ lại anh cảnh sát giao thông nhỏ bé bối rối đang lộn xộn trong gió. 

"Con đĩ nhỏ, đoạn cuối thật tuyệt vời."

Sau khi lái xe trở lại đường chính, bản sao khen ngợi Wanyu với vẻ kinh ngạc. 

"Chồng, em, em không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là đột nhiên muốn cho một người đàn ông xa lạ xem thân thể của mình, cho nên, chồng, em xin lỗi!"

Cuối câu, Vạn Ngọc không nói được nữa. Cô lại cúi đầu nhìn đường sự nghiệp sâu xa của mình, cảm thấy xấu hổ. 

"Haha, không sao đâu. Tôi đã nói với anh rồi, dù bảo bối của tôi có chuyện gì xảy ra, nó vẫn sẽ là Ngọc nhi tốt của tôi!"

"Ồ? Thật sao? Vì anh thích tôi quá nên sao vừa rồi anh đụ tôi và xâm nhập vào âm đạo của chủ nhân tôi? Đồ khốn nạn cắm sừng! Nếu để tôi quay lại thì anh sẽ giải thích thế nào với chủ nhân của tôi?"

Đột nhiên, Wanyu dường như biến thành một người khác và hét lên với giọng lạnh lùng. 

Đầu óc anh chợt giật mình, suýt nữa thì mất khả năng bám vào vô lăng. Chiếc xe lắc lư dữ dội khiến tài xế phía sau phải bấm còi bất mãn. 

Sau khi người phân thân điều chỉnh xe, anh quay lại nhìn Wanyu, mới phát hiện cô không còn là người vợ dâm đãng vừa đẩy cô xuống nữa. Cô ấy đã trở lại thành ngọc nô bị con cặc to lớn của tôi chinh phục hoàn toàn. 

Trái tim của bản sao trống rỗng. Mặc dù bản sao biết rằng cơ thể của Wanyu có thể không còn thuộc về anh ta nữa, và âm hộ từng khiến tôi nán lại của cô ấy đã trở thành hình dạng độc quyền của con cặc lớn của tôi, nhưng trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, bản sao biết rằng trái tim cô ấy thuộc về anh ấy. 

Nhưng bây giờ, Wanyu của tôi lại biến mất, thay vào đó là một con điếm đĩ điếm đầu hàng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tuy nhiên, sự hồi phục lần này của Ngọc Nhi ít nhất cũng cho thấy cô ấy vẫn chưa bị thuốc của tôi hoàn toàn khống chế. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn sót lại một tia sáng suốt, khơi dậy một tia hy vọng sắp chìm vào tuyệt vọng trong lòng phân thân, một số ý tưởng lặng lẽ bắt đầu nảy mầm. 

"Anh xin lỗi, Yu'er, đó là lỗi của anh. Là do tinh trùng của anh bay vào đầu anh và anh nhớ âm hộ của em, nên... Yu'er, anh xin lỗi, anh sẽ không bao giờ nói với em về chuyện chúng ta làm tình. Em có thể tha thứ cho anh không?"

Tuy không biết Vạn Ngọc không nhớ là mình đã đẩy cô xuống hay là cố tình tạt nước bẩn vào người cầu xin cô tha thứ, nhưng phân thân vẫn làm theo lời cô không chút do dự, chiếm lấy chiếc nồi. Hiện tại, việc làm hài lòng vị hôn thê của mình là điều quan trọng nhất đối với tôi. 

"Được rồi, chỉ có thể như vậy, sự thật là cái lồn của sư phụ ta đã bị con cặc nhỏ đê tiện của ngươi đụ. Ta tạm thời tha thứ cho ngươi, đợi đến buổi tối ta sẽ tính sổ với ngươi! Nhớ kỹ, nếu ngươi dám nói thêm một lời nào với đại sư Ngũ Phàm thì cứ chờ xem!"

Wanyu hung dữ trừng mắt nhìn bản sao, sau đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, bắt đầu nghịch núm vú và âm hộ của mình mà không nói gì. 

Người phân thân mỉm cười một mình rồi tập trung lái xe. 

Sau khi đến sân bay, tôi kiểm tra chuyến bay và thấy rằng vẫn còn một tiếng rưỡi nữa chuyến bay của mẹ chồng tôi sẽ đến. 

"Con yêu, hãy đi với mẹ. Mẹ sẽ ở đây một thời gian. Mẹ muốn dạy con cách trở thành một nô lệ bị cắm sừng giỏi!"

Nói xong, Wanyu kéo tôi lại và nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô lẻn vào phòng tắm dành cho người khuyết tật ở sân bay và khóa cửa lại. 

Sau khi hai người chúng tôi bước vào, Wanyu liếc nhìn xung quanh, gật đầu hài lòng, rồi nhìn người nhân bản biết vị hôn thê của cô đang bán loại thuốc gì trong bầu. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là bản sao sẽ trở thành tôi bây giờ. 

Vạn Ngọc giật mình, run rẩy hỏi: "Sư phụ, sao ngài lại tới đây?"

"Tôi có cần phải thông báo cho bạn ở đây không?"

“Không, tôi không dám”

"Con dâu yêu quý, còn cần ta dạy dỗ sao? Cởi quần áo quỳ xuống."

Người nhân bản mỉm cười nhìn Wanyu, nhưng những lời anh ta nói khiến anh ta trông giống như một hoàng đế SM lạnh lùng. 

Nhưng mệnh lệnh này thực sự khiến Wanyu phấn khích. 

Wanyu ngoan ngoãn cởi hết quần áo, khỏa thân quỳ xuống, di chuyển đầu gối đến chân phân thân rồi quỳ trên mặt đất chờ chỉ thị tiếp theo của phân thân. 

"Nào, con đĩ nhỏ, trước tiên hãy lấy hết thứ tinh dịch hèn hạ mà tên khốn kiếp ngươi cho vào âm hộ của ngươi đi. Trong âm hộ đặc biệt của ta không thể có tinh dịch của người khác được!"

Bản sao nhấc một trong những đôi giày cao gót mà Wanyu đã cởi ra bằng ngón chân, dùng đôi giày cao gót vỗ nhẹ vào mặt Wanyu, sau đó yêu cầu Wanyu đặt chân lên mép hồ bơi, để lộ âm hộ đầy bùn của cô. 

Bởi vì trước đây cái lồn này không được làm sạch sau khi xuất tinh trong rừng nên bây giờ toát ra mùi dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

Wanyu không chút do dự đưa ngón tay vào, ngửi âm hộ của Yu'er, người ngoài trông có vẻ tanh nhưng đối với bản sao lại có vị ngọt, bản sao nói:

"Hừm ~ Ngón tay con dâu ngoan của ta thật nhanh nhẹn ~ Ta phải thọc vào bên trong, phải gột sạch hết tinh dịch hèn hạ trong lồn Yu'er ~"

Khi Wanyu chạm vào cô, Wanyu lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Đầu của Wanyu hoàn toàn bị ép vào đường sự nghiệp của cô ấy, và một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo đã bị tôi bôi đen của cô ấy. 

Ngón tay vừa đưa vào âm đạo, Hoàn Vũ liền cảm giác được một cỗ rung động từ sâu bên trong cơ thể mình. Dưới tác động của sự rung động này, thành trong âm đạo của cô siết chặt các ngón tay của Wanyu hết lần này đến lần khác. Cảm giác này khác với cảm giác của một con gà trống, mang đến cho Wanyu một cảm giác mới lạ. 

Wanyu điều khiển ngón tay khám phá xung quanh âm đạo của mình, ngoan ngoãn tiêu diệt mọi dấu vết phân thân còn sót lại, nỗ lực mang lại cho tôi một âm đạo sạch sẽ. 

Sau khi chạm vào Hoàn Vũ khoảng mười phút, ngón tay của Hoàn Vũ đã có chút đau nhức. Cuối cùng, bản sao cũng vỗ nhẹ đầu Wanyu, ra hiệu Wanyu không cần chạm vào âm hộ của cô. 

Wanyu ngoan ngoãn dừng lại và nhìn thấy bản sao của mình lại ngồi trong bồn cầu. Cô dùng ngón út chỉ xuống mặt đất trước mặt và ra lệnh: "Con khốn, lại đây nằm xuống đây."

Wanyu bò bằng bốn chân và nằm xuống sàn nhà lạnh lẽo theo lệnh của bản sao. 

Với một tiếng "bốp", mặt Wanyu bị chân của người phân thân tát vào mặt khi cô đang nằm xuống. Một cơn đau rát kèm theo niềm vui bị sỉ nhục kích thích trái tim Vạn Ngọc. Nhìn thấy con cặc của bản sao lao lên trời giống như Optimus Prime, phần thân dưới của cô chợt cảm thấy ngứa ngáy. 

Bản sao không hài lòng. Bàn chân liên tục đập vào mặt bản sao, hủy hoại nhân phẩm của Wanyu. Một lúc lâu, trong nhà vệ sinh trống rỗng liên tục vang lên một tiếng “tách” lớn. 

"Quả nhiên đúng là một con chó cái, bị tát vào chân liền chảy nước miếng. Lúc đó anh đã nghĩ gì mà đồng ý để con rùa của tôi chiếm lấy cơ thể của anh làm chồng? Chậc chậc, chậc, may mà con cặc to của tôi đã khiến anh tỉnh lại."

Người nhân bản dùng chân tát vào mặt Wanyu trong khi nói chuyện với chính mình. 

Những lời nói sắc bén và đáng khinh của bản sao tiếp tục kích thích trái tim vốn đã bị chia làm hai của Wanyu. Sự sỉ nhục này khiến âm đạo của Wanyu càng ngứa ngáy hơn. 

Chơi một lúc, có lẽ chân của bản sao mỏi nên bản sao dùng một chân giẫm lên mặt Wanyu, dùng ngón chân của bàn chân kia kẹp chặt âm vật của Wanyu, nhẹ nhàng thực hiện chuyển động lên xuống của pít-tông. 

"Vậy thì sao, con dâu ngoan, làm nô lệ tình dục của ta có vui không? Lỗ Lang nhỏ của ngươi chỉ có thể làm nô lệ tình dục của ta thôi. Ta đoán dương vật của ta thậm chí còn không đủ tư cách để thỏa mãn ngươi."

Bản sao nhìn xuống Wanyu và mỉm cười thèm muốn. 

Lời nói của phân thân khiến Vạn Ngọc không thể phản bác. Đầu tiên, con cặc của người nhân bản thực sự không to bằng con cặc của tôi, thậm chí nó còn không thể lấp đầy âm hộ của chính cô ấy. Thứ hai, là đàn ông, Cheng bị chà đạp dưới chân phụ nữ, anh chỉ có thể nhìn người phụ nữ của mình ân cần tận hưởng dưới háng người khác. Thứ ba, cô vẫn không làm chủ được cơ thể của mình, nhìn người chồng kia làm gái điếm thì thật nhục nhã. 

Lúc này, phần thân dưới của phân thân đột nhiên run lên, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ quy đầu, phun lên bàn chân, đôi chân xinh đẹp và sàn nhà vệ sinh của Wanyu. 

Sau đó anh ta nhướng mày và đứng dậy từ nhà vệ sinh một cách vô cảm. Sau đó, anh ngồi xổm trước mặt Wanyu, liếc nhìn âm đạo của Wanyu và nghe thấy tiếng động cơ ù ù bên trong cơ thể Wanyu.

Chỉ có một tiếng "bụp", một cái tát thật lớn giáng thẳng vào mặt Hoàn Vũ, trong lòng cô đau rát. 

"Con khốn này, ngươi nhìn thấy ta xuất tinh, ngươi không nhanh chóng dọn dẹp, vô dụng thôi. Ngươi còn quên quy tắc làm con điếm sao? Ta thật xấu hổ khi có một đứa con dâu như ngươi. Mau, liếm sạch cho ta, lau sạch sẽ, đừng để lại dấu vết."

Avatar lúc này giống như một vị hoàng đế đã đọc vô số con điếm. Mỗi lời nói, mỗi hành động đều có thể khơi dậy tâm lý nhục nhã của Wanyu, khiến Wanyu cảm thấy nhục nhã, đồng thời dường như nghiện thú vui biến thái này. 

Wanyu không nói gì mà ngoan ngoãn bò đến chân bản sao như một con thú cưng, liếm chân cẩn thận, giữa các ngón chân và lòng bàn chân, không tiếc bất kỳ phần da nào, làm sạch tinh dịch mà bản sao vừa xuất ra. Mùi chân nhẹ nhàng trên bàn chân của bản sao là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Wanyu. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Wanyu, con cặc vừa xuất tinh của bản sao lại trở nên cương cứng. 

Sau khi làm sạch tinh dịch trên người, Wanyu quay người bò về phía tinh dịch trên mặt đất. 

Người phân thân đi theo Wanyu và thỉnh thoảng tát vào mông cô. Âm thanh giòn tan của lòng bàn tay và làn da mông của cô vang vọng liên tục trong nhà vệ sinh. Cảnh tượng thật dâm đãng. 

"Con khốn, bò nhanh lên và liếm sạch tinh dịch trên mặt đất đi. Mẹ con sẽ tới đây sớm thôi."

Bản sao hét lên từ phía sau. 

Mặc dù bản sao không hề phẫn nộ với thân phận nô lệ tình dục của Wanyu, nhưng bản sao vẫn không thể trực tiếp yêu cầu Wanyu gọi cô là "Chủ nhân", vì vậy Wanyu chỉ gật đầu biểu thị sự phục tùng của mình. 

…………

Khi Wanyu sắp xếp mọi thứ thì thời gian đã gần hết. 

Trước khi đi ra ngoài, Wanyu quỳ xuống bên cạnh phân thân, chân của phân thân ấn vào cằm của Wanyu, khiến Wanyu nhìn thẳng vào mặt phân thân: "Con khốn, bây giờ ngươi có biết làm nô lệ tình dục không? Từ giờ đừng nghĩ đến cơ thể con rùa nữa. Mọi thứ thuộc về ngươi đều là của ta, chỉ có con cặc to của ta mới có tư cách hưởng thụ mọi thứ về ngươi. Ngươi hiểu không? Đừng tưởng rằng ta muốn cởi đai trinh tiết của con rùa thì có thể làm gì."

Phân thân nói, cố ý vỗ vỗ bộ ngực lớn của Hoàn Vũ, sau đó dùng chân vỗ nhẹ lên mặt Hoàn Vũ, xoay người mở cửa đi ra ngoài. 

Mặc dù thân phận nô lệ tình dục nhục nhã này mang lại cho Wanyu một niềm vui không thể giải thích được, Wanyu hy vọng rằng vị hôn phu của cô là người đàn ông quan trọng nhất trong trái tim cô chứ không phải ai khác; mặc dù âm hộ của cô ấy đã trở thành hình dạng độc quyền của con cặc lớn của tôi, Wanyu vẫn thích Wanyu của tôi, và Wanyu hy vọng rằng ít nhất trái tim cô ấy vẫn ở bên tôi. 

Wanyu trong nhà vệ sinh không khỏi siết chặt nắm tay. Không ai biết lúc này Vạn Ngọc đang nghĩ gì. 

Sau khi phân thân đi ra ngoài, hắn lại thay đổi hình dáng ban đầu và trở lại nhà vệ sinh. Anh đỡ Wanyu đứng dậy mà không nói gì, mặc quần áo cho cô rồi cùng nhau bước ra ngoài. 

Trên đường đi, Vạn Ngọc hỏi phân thân: "Sư phụ đi đâu rồi?"

Phân thân nói: "Ra ngoài sau liền trực tiếp lấy xe về."

Vạn Ngọc cúi đầu không nói thêm gì nữa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngay khi bản sao và Wanyu đang nhìn quanh lối ra, một cơ thể mềm mại và linh hoạt đột nhiên ôm lấy bản sao từ phía sau. Hai quả bóng thịt rõ ràng đang chạm vào được ép chặt vào lưng bản sao. Bản sao thậm chí còn có thể cảm nhận được vật cứng phình ra ở phía trước của hai quả bóng. 

Người phân thân giật mình, miễn cưỡng quay lại, phát hiện một gương mặt quen thuộc phía sau mình. Không sai, chính là mẹ chồng chúng ta Bạch Chỉ. 

Nếu thực sự phải dùng một từ để miêu tả mẹ chồng tôi thì có lẽ đó là “tình dục”. Khi bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy mẹ chồng của chúng ta, phản ứng đầu tiên của họ chắc chắn sẽ là quan hệ tình dục với bà: dáng người cao khoảng 1,7 mét, làn da trắng mịn như ngọc, bó sát. Chiếc váy dài chỉ che mông, và bộ ngực cỡ F đến G cỡ lớn của bà được bọc trong lớp vải bó sát, lộ ra rõ ràng. Hai chỗ phình trên ngực cô được in một cách vênh váo trên chiếc váy. Bộ ngực khủng sa xuống, vòng eo đột nhiên căng lên, sau đó hông phình ra mạnh mẽ, tạo thành hình chữ S chuẩn. 

Có lẽ mông của Wanyu được thừa hưởng từ mẹ cô ấy. Chiếc váy lẽ ra che được phần trên đầu gối của cô lại có thể chạm đến tận mông dưới tác động của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác như chỉ cần mẹ chồng cúi xuống một chút, thịt mông sẽ tràn ra. 

Và trên đôi chân trắng như tuyết của mình, cô ấy đi một đôi giày cao gót hoàn toàn trong suốt. Những ngón chân trắng muốt lấm tấm sơn móng tay màu đỏ tươi, mang đến cho người phụ nữ vốn giống tiên nữ một khí chất dâm đãng. 

Bản sao nhìn kỹ vào mặt mẹ chồng tôi, thân dưới của bà vô tình trở nên cứng ngắc. 

Cảm nhận được phần dưới cơ thể chuyển động lúng túng, khuôn mặt của người phân thân không khỏi đỏ bừng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Dì Bai dường như nhận ra sự bối rối của bản sao. Bàn tay ngọc của cô dường như vô tình chạm vào phần thân dưới rắn chắc của bản sao. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng buông tôi ra và lùi lại một bước. Trong mắt nàng có chút ý tứ khó hiểu: "Đã lâu không gặp, Tiểu Vương. Dì, cháu không dọa dì sao?"

Cô che miệng cười, bộ ngực khủng run rẩy. Mùi bụi khiến phần thân dưới của bản sao cứng hơn một chút. 

Người nhân bản không khỏi nhớ lại lần cuối cùng nhìn thấy mẹ chồng, tôi đã rất phấn khích trước sự quyến rũ của bà đến nỗi tôi rất xấu hổ. Nó còn khiến tôi lo lắng được mất lâu dài, sợ làm hỏng ấn tượng đầu tiên của mẹ chồng tương lai về tôi. 

"Sao có thể được? Làm sao có thể được? Dì vẫn chăm sóc bản thân rất tốt và vẫn xinh đẹp như vậy ~"

Người phân thân chân thành khen ngợi, hy vọng che đậy sự xấu hổ khi mới cương cứng. 

"Miệng Tiểu Vương vẫn ngọt ngào như vậy."

Dì Bai vừa nói vừa liếm môi: "Người trẻ tuổi năng động cũng không phải chuyện xấu. Cô đừng căng thẳng, dì hiểu rồi. Chúng ta đi tìm Ngọc nhi rồi đến nhà con."

Dì Bai cười trêu chọc, đổi chủ đề, để bản sao dẫn cô đến địa điểm mà bản sao và Wanyu đã thỏa thuận. 

…

"Ôi mẹ chồng, đã lâu không gặp. Chậc, chậc, chậc, thân thể của bà vẫn tốt như vậy."

Dì Bai vừa bước vào cửa đã ôm mẹ thật chặt. Phân thân nhìn hai cơ thể trưởng thành đầy đặn ôm nhau, tâm trí lại lang thang. Vạn Ngọc ở một bên nhìn thấy thân dưới cương cứng của phân thân, khinh thường nói: “Đàn ông thật là hèn hạ, ngay cả mẹ ruột và mẹ chồng của mình cũng không chịu buông tha.”

Cô nhìn phần thân dưới cương cứng của phân thân, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Tôi có những cảm xúc lẫn lộn trong cơ thể và tâm trí, và tôi không biết phải đối mặt với vị hôn thê của mình như thế nào. 

"Ôi, chị Bạch, chị thật tệ. Hai đứa nhỏ còn chưa lấy chồng, giờ đã gả cho mẹ chồng. Chị có dáng người quyến rũ như vậy. Chị ơi, nếu em là đàn ông, có lẽ...hehe, được rồi, chúng ta vào phòng nói chuyện trước nhé."

Trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia dục vọng, mẹ quay người kéo mẹ chồng vào nhà. 

Lúc này tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Sau khi mẹ tôi cùng mẹ chồng tôi bước vào, tôi nghe thấy tiếng nói liền đứng dậy. Tôi chạy lon ton đến chỗ mẹ chồng và ngây thơ chào mẹ chồng: "Chào dì, con là Ngô Phàm. Mấy ngày nay con ở nhà dì. Xin dì cho con lời khuyên."

"A xin chào xin chào!"

Mẹ chồng chào cô một cách lịch sự và nhìn mẹ cô bằng ánh mắt khó hiểu. 

Người mẹ liền bước tới giải thích: “Đây là con của sếp tôi. Mấy ngày nay sếp có việc gấp nên để con lại cho tôi”.

"Ồ! Vậy thì xin hãy cho tôi một lời khuyên, các con ơi ~ Tôi là mẹ của em gái Wanyu."

Mẹ chồng tôi lại chào tôi. 

Sau đó, anh ấy cúi xuống và chạm vào đầu tôi. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà cặp vú bự lủng lẳng trước mặt do trọng lực. Vì không có áo lót bên trong nên ngực mẹ chồng lộ hẳn ra trước mặt tôi. 

Bản sao bên cạnh tôi có thể nhìn thấy rõ ràng ánh sáng dâm đãng đó đột nhiên nở rộ trong đôi mắt ngây thơ của tôi, hơi thở của cả người tôi trở nên gấp gáp. 

Nhưng mẹ chồng của người liên quan không biết bà thực sự không biết hay đang giả vờ ngu. Cô chỉ để chàng trai trước mặt chiêm ngưỡng thân hình của mình. 

"A, dì, dì mới tới đây, đi đường chắc cũng mệt rồi, lên sofa nghỉ ngơi đi."

Người phân thân ở bên cạnh không đành lòng nhìn bộ dạng anh em lợn của tôi, ho nhẹ một tiếng cắt ngang cảnh tượng. 

Mẹ chồng tôi cũng vỗ đầu tôi, đứng dậy đi về phía ghế sofa, nhưng tôi trừng mắt nhìn bản sao, như thể trách bản sao đã làm gián đoạn bữa tiệc thị giác của tôi. 

"Tch, dù sao ngươi cũng vẫn là một đứa trẻ, không thể đợi được nữa. Dù sao ngươi nhất định đã gài bẫy để dì Bạch cắn câu."

Phân thân lẩm bẩm một mình, cùng Vạn Ngọc đi theo mẹ chồng tới ghế sô pha.

Ngồi trên ghế sofa, mẹ và mẹ chồng đang trò chuyện. Vạn Ngọc ngồi ở bên cạnh mẹ, cúi đầu không nói gì. Tay cô dường như vô thức nghịch nghịch gấu váy. Tôi ngồi lên mẹ, dùng bộ ngực to đó làm gối, ngả lưng thoải mái, nhắm mắt lại và tập trung.

Người phân thân di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện họ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm của mẹ chồng. Anh ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Anh không khỏi tưởng tượng người phụ nữ gợi cảm trước mặt sẽ đầu hàng con cặc to lớn hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh như thế nào. Làm sao thân xác trưởng thành từng ra chiến trường này lại thể hiện tình yêu với một chàng trai nhỏ hơn con gái mình một vòng trên giường?

"Được rồi, mẹ, dì, Trình, ta, ta đi vệ sinh trước, các ngươi nói chuyện trước." 

Ngay khi bản sao đang suy nghĩ về việc mẹ vợ mình sẽ bị một con gà trống lớn làm nhục như thế nào, giọng nói ngắt quãng của Wanyu đã cắt đứt suy nghĩ của bản sao. Phân thân lần theo âm thanh phát hiện hai tay ôm chặt thân dưới, mặt đỏ bừng, cúi đầu, sợ hãi đối mặt trực tiếp với mẹ mình. Chỉ từ góc nhìn của bản sao, cô mới có thể nhìn thấy biểu cảm thực sự của mình.

"Đây... đây không phải là dấu hiệu của cực khoái sao?" 

Đầu óc cô bối rối, sau đó chợt tỉnh táo lại, nhớ ra những chiếc máy rung đó đang hoạt động bên trong âm hộ và lỗ đít của Wanyu, cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần trên đường đi. 

Tuy nhiên, Wanyu vẫn im lặng, có lẽ vì sợ làm mẹ cô, người rất quen thuộc với cô, sợ hãi, khiến cô nhận ra điều gì đó. 

"Ngọc nhi, ngươi sao vậy? Thân thể không khỏe sao?"

Quả nhiên, mẹ chồng trở nên nghi ngờ, cau mày bối rối hỏi.

Vạn Ngọc lắc đầu, mím môi không nói nên lời. Phân thân vội vàng bước tới giải thích: "Không sao đâu dì. Wanyu có lẽ hai ngày nay bụng khó chịu. Con đi lấy thuốc cho cô ấy. Yên tâm, con sẽ không để cô ấy xảy ra chuyện gì đâu."

Khi nói lời này, chuyển động bên trong của phân thân có chút vi tế. Một mặt tôi cảm thấy có lỗi với Yu'er, nhưng mặt khác, tôi không khỏi lo lắng cho mẹ chồng mình. Không biết khi nào mới có hành động đối với món thịt nấu chín đẹp mắt này.

Người phân thân nắm tay Wanyu và bước vào phòng chúng tôi. Vừa bước vào phòng tắm, Wanyu liền ngồi phịch xuống mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. Cặp đùi dày nhưng hoang dại của cô dang rộng sang hai bên. Váy của chiếc váy đã bị nâng lên đến thắt lưng do cô phải di chuyển quá nhiều. Cặp mông săn chắc và gợi cảm của Yu'er cũng được bản sao nhìn thấy toàn bộ.

Lúc này Vạn Ngọc đã rơi vào trạng thái bất tỉnh. Việc cố gắng kiềm chế bản thân khỏi cao trào dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Khu rừng đen sâu thẳm và huyền bí ở phần dưới cơ thể của Wanyu đã khô, ướt và khô. Đúng lúc này, một dòng nước khác phun ra, chảy khắp sàn nhà. Đột nhiên, toàn bộ nhà vệ sinh tràn ngập một mùi không thể giải thích được. 

"Ngọc nhi, Ngọc nhi, ngươi không sao chứ? Ta là kẻ hèn nhát, có lỗi với ngươi."

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Hoàn Vũ, trong cơ thể cô có thứ gì đó như muốn sụp đổ, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Phân thân nhịn không được hôn lên đôi môi hơi hé mở của Hoàn Vũ rồi đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô. 

Yu'er cũng vô thức đáp lại bản sao, trêu chọc bản sao bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

"Có phải bản thể đã huấn luyện kỹ năng miệng của Wanyu thành thạo như vậy không? Không biết mỗi ngày miệng Wanyu phải chào đón con cặc lớn của bản thể bao nhiêu lần rồi."

Nếm thử chiếc lưỡi thơm của Wanyu, bản sao cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán khi ăn thịt cô chủ trong khi chủ nhân không có mặt. Đồng thời, khi nghĩ đến miệng Vạn Ngọc đã bú cặc người khác vô số lần, trong lòng cô có chút gì đó không khỏi kinh tởm, thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc. 

"Được rồi, chủ nhân, Ngọc nô muốn ~~~ Không, ngươi không phải chủ nhân, Vương Gia Thành, cút khỏi đây! Không có sự cho phép của chủ nhân, ai cho phép ngươi chạm vào ta!!!"

Ý thức của cô như bị đánh thức bởi nụ hôn trộm từ phân thân của mình, Wanyu vô thức muốn đòi quan hệ tình dục, nhưng cô phát hiện người trước mặt không phải là chồng của nhân vật chính có con cặc to. 

Cô chợt tỉnh dậy và dùng trái tay tát vào bản sao như thể vừa gặp một kẻ biến thái. 

Phân thân sửng sốt một chút, "Đây là cái gì? Bởi vì cái này chết tiệt kế hoạch."

Dường như có vạn con ngựa bùn cỏ bay qua trong lòng phân thân, hắn không biết phải nói gì. 

May mắn thay, phòng tắm trong phòng của chúng tôi cách xa chỗ mẹ tôi ở, lại có hai cánh cửa ở giữa nên âm thanh không thể lọt ra ngoài. 

Bằng không, nếu mẹ chồng bên ngoài nghe được lời này, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"A! Trình, thực xin lỗi, vừa rồi Ngọc Nhi có chút kích động, tưởng rằng ngươi muốn cưỡng hiếp ta. Thực xin lỗi, Trình."

Wanyu dường như đã hoàn toàn bình tĩnh lại và xin lỗi bản sao. 

Tuy nhiên, lời xin lỗi này lại khiến bản sao mỉm cười cay đắng. 

"Vậy thì thế nào, Cheng, để Yu'er thủ dâm cho bạn, Nuo, để tôi cho bạn xem âm hộ của Yu'er."

Sau đó, Wanyu mở đôi chân cơ bắp mê hoặc bản sao của mình, dùng hai ngón tay xòe cái lồn đen tối và đầy bùn của mình, tay còn lại ôm bộ ngực khủng và ngây thơ nhìn bản sao. 

Lúc này, cô giống như một cô bé mắc lỗi lầm và đang cầu xin sự tha thứ, nhưng cách cô cầu xin sự tha thứ lại giống một gái điếm vô cùng dâm đãng và hèn hạ hơn. 

Cô đang trong lòng than thở rằng vị hôn thê ban đầu của cô đã được huấn luyện để trở nên dâm ô và đáng khinh, nhưng dương vật ở phần thân dưới của cô lại bất giác cương cứng và trở nên khó chịu. 

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh ta cởi nút thắt lưng, nắm lấy con cặc căng phồng và từ từ bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông...

Khi phân thân và Vạn Ngọc ra khỏi phòng thì đã là nửa giờ sau. Ba người bên ngoài đã ngồi vào bàn ăn. Ngoại trừ vẻ mặt có vẻ thích thú của mẹ chồng, tôi và mẹ dường như không có chút hứng thú nào với việc tại sao bản sao và Vạn Ngọc lại ở trong phòng tắm suốt nửa tiếng đồng hồ. 

Mẹ bận rộn bưng đồ ăn, còn tôi thì thầm ngưỡng mộ thân hình duyên dáng của mẹ chồng. 

"Nào, nào, ăn đi. Đi vệ sinh lâu quá, đồ ăn cũng sắp nguội rồi."

Mẹ dường như đang phàn nàn một chút, thúc giục phân thân và Vạn Ngọc nhanh chóng ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, hắn nhìn ly rượu vang đỏ trước mặt mọi người, tựa hồ đã đoán được điều gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Nhân tiện, mẹ chồng, mẹ nghĩ thế nào về đám cưới của con cái? Chúng ta vì một số chuyện trong lễ đính hôn không bàn tới chuyện đó. Con cái đã đính hôn lâu như vậy, cũng là lúc phải bàn bạc, phải không?"

Bên bàn ăn, mẹ chồng ôm cằm, nhìn mẹ đối diện rồi hỏi câu mà chúng tôi ít muốn đối mặt nhất. 

"Haha, vợ chồng đừng nói như vậy về con cái. Dù sao đây cũng là chuyện cả đời của chúng, phải hỏi ý kiến ​​con cái mới được."

Mẹ chồng Bạch Chỉ ở một bên cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Khi cô cười, hai đỉnh ngực lộ ra sóng sữa. 

"Bạn nghĩ gì, ba tháng kể từ bây giờ?"

Mẹ đưa ra ý kiến ​​của bà hoặc của tôi. 

Lúc này, người bên cạnh cảm thấy bất lực. 

"Ba tháng nữa phải không? Được rồi, dù sao thì tôi cũng đã liên lạc và sắp xếp việc chuẩn bị. Chúng ta có thể bắt đầu bất cứ lúc nào. Tôi sẽ quay lại và hoàn tất mọi việc với họ trong hai ngày nữa. Đến lúc đó chúng ta phải tổ chức một buổi lễ hoành tráng."

Mẹ chồng do dự một lát nhưng cũng không phản đối mà đồng ý chuyện này. 

“Vậy chúng ta hãy thảo luận chi tiết nhé?”

"Được rồi ~"...Cuối cùng, ý kiến ​​của bản sao cũng không có tác dụng, hôn lễ giữa bản sao và Hoàn Vũ đã được ấn định vào tháng sau. 

Đám cưới này có thể là một bữa tiệc dâm dục, nhân vật chính của bữa tiệc chắc chắn không phải là tôi với tư cách là Vương Gia Thành, mà là tôi với tư cách là Vũ Phán. 

...Vào ban đêm, bản sao và Wanyu trở về phòng của họ. 

Vốn dĩ mẹ tôi muốn phân thân ngủ ở phòng khách, để Vạn Ngọc ngủ với mẹ chồng tôi. Cô ấy tiếp tục đưa tôi ngủ cùng, nhưng tôi từ chối lời đề nghị này và đề nghị tự mình ngủ ở phòng dành cho khách, để mẹ chồng tôi có thể ngủ chung để trao đổi tình cảm, trong khi bản sao tiếp tục ngủ cùng phòng với Wanyu. 

May mắn thay, bản thân mẹ chồng cũng là người phụ nữ có quan niệm tình dục rất cởi mở. Cô không tỏ ra quá bất mãn với việc bản sao và Wanyu quan hệ tình dục trước hôn nhân. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười đồng ý với đề nghị của tôi, vỗ nhẹ đầu tôi như một phần thưởng, và một lần nữa cho tôi thấy vẻ đẹp của bộ ngực mà bản sao của tôi chưa từng thấy trước đây, điều này khiến bản sao cảm thấy hơi… ghen tị. 

Sau khi trở về phòng, bản sao đã biến thành tôi bây giờ. Tôi vừa đóng cửa lại, Vạn Ngọc trước mặt đột nhiên quay người lại, ấn phân thân vào cửa. Cô ấy, vốn đã rất anh hùng, lại tràn đầy sức mạnh vào lúc này, và bản sao thực sự đã khiến một chiếc lều nhỏ phình ra ở phần thân dưới của cô ấy chỉ vì hành động này. 

Vì tôi chỉ có một chiếc quần đùi thể thao mỏng vào mùa hè nên những chuyển động bất thường ở phần thân dưới của tôi hoàn toàn không được che chắn. Từ khi trở thành như bây giờ, chiều cao của tôi cũng giảm đi, đầu của bản sao vùi vào ngực Hoàn Vũ. 

Wanyu cứng người và nhìn vào bản sao. 

"Sư phụ, ta không biết là ngươi, nhưng nếu bây giờ mẹ ta phát hiện, sẽ rất bất lợi cho ngươi."

“Con dâu ngoan, đừng coi thường mẹ chồng.” Phân thân nói. 

“Và con rùa của tôi vẫn đang nhìn ở cửa.”

Hoàn Ngọc liếc nhìn thân dưới của phân thân, sau đó ghé đầu vào tai phân thân, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi. 

"Sư phụ, ngài thật vất vả, dương vật xuất tinh sớm của ngài còn cứng hơn chồng tôi sao? Anh ta vô dụng như vậy, khó trách hôn thê của anh ta sẽ bị người đàn ông khác chinh phục, à không, sư phụ, ai có thể thỏa mãn con cặc nhỏ của anh ta? Tôi cưới anh ta cũng không được. Anh ta là chủ của con cặc lớn, anh thương hại anh ta, chắc anh cũng không quan tâm đến vợ anh ta, mẹ anh ta và mẹ vợ anh ta. Nếu anh chưa đến tuổi lấy chồng, tôi thà cưới anh. Một khi đàn bà đã nếm trải vị lớn của anh rồi." gà trống, cô ấy sẽ không thể thoát khỏi nó được.

Wanyu vừa vuốt ve con cặc của bản sao vừa nói chuyện với người ngoài cửa. 

Bàn tay ngọc của cô vuốt ve con cặc của bản sao, bản sao nhìn Wanyu và hỏi: "Mẹ của bạn có lẽ sẽ sớm trở thành nô lệ tình dục của tôi. Bạn không lo lắng sao?"

Nhưng vừa hỏi bản sao, tôi đã hiểu rằng mẹ chồng tương lai của tôi có thể đã là nô lệ tình dục của vô số đàn ông, và Wanyu, người đã ngày đêm ở bên bà, có lẽ đã quen với điều đó. 

Quả nhiên... "Lo lắng cái gì? Ta còn đang mong chờ được cùng mẹ ta phục vụ con cặc to của chủ nhân ngươi trên giường. Dù sao, phụ nữ chúng ta cũng phải nghĩ đến hạnh phúc tình dục của chủ nhân. Sau đó chồng ta với một con cặc nhỏ và mẹ nó sẽ liếm chân chúng ta, giúp chúng ta làm sạch cái lồn."

Bàn tay xinh đẹp của Wanyu thọc vào trong quần của người phân thân, vừa vuốt ve con cặc cứng rắn của người phân thân, cô vừa nói một cách đầy mong đợi, nói những lời tục tĩu mà ngay cả một kỹ nữ hèn mọn cũng không thể nói được. 

Sau đó, cô gọn gàng cởi hết quần áo trên người phân thân, cầm cặc của phân thân rồi đi theo phân thân lên giường. 

Bản sao ấn Wanyu lên giường và nằm cạnh bản sao trong bộ váy. Phân thân không ngừng dùng một tay xoay tròn núm vú của Hoàn Ngọc, trong khi Hoàn Vũ bằng một tay ôm lấy dương vật của phân thân chậm rãi xoa bóp, sau đó nói: "Sư phụ, ngài hẳn là còn chưa biết, kỳ thật Yu'er đã có vài bạn trai trước đây, và mọi bộ phận trên cơ thể Yu'er đều bị bao phủ bởi tinh dịch của những người đàn ông khác. Hơn nữa, ngoại trừ cậu và A Thừa, bạn trai của Ngọc Nhi đều chơi với nhau cả, hehe."

“Ừ, trong số những người đàn ông từng ở bên em, chỉ có anh là người chưa từng được hưởng thân thể của mẹ chồng tương lai.”

Trong đầu tôi không khỏi có hàng vạn con ngựa bùn cỏ bay qua, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Để kế hoạch diễn ra suôn sẻ, nếu chuyện này xảy ra với người đàn ông khác thì ít nhất phải ly hôn. 

Phản ứng của bản sao không chỉ là phàn nàn tại sao anh ta không đụ vào lồn mẹ vợ mà còn khiến cặc của anh ta cứng hơn một chút. 

"Sư phụ, Ngọc Nhi muốn ngươi đụ ta."

Những ngón tay của tôi vẽ vòng tròn quanh núm vú của Wanyu. Wanyu ngây thơ nhìn bản sao và nói. 

“Được rồi, dù sao anh cũng không cấm em quan hệ tình dục với người khác, anh tự mình làm cũng được.”

Bản sao đã trả lời. 

“Trước hết, điều Sư phụ cấm Yu'er quan hệ tình dục với người khác là không để cơ thể Yu'er bị vấy bẩn bởi con cặc nhỏ của tôi và tinh dịch hèn hạ của chồng. Bất kể những người khác là ai, Chủ nhân sẽ đồng ý chỉ cần họ nói với Chủ nhân, Yu'er sẽ mở âm hộ của mình và cầu xin con cặc lớn của chủ nhân mới đụ tôi chết. Người duy nhất không thể đụ lỗ Yu'er là chồng tôi với một con cặc nhỏ ở cửa."

Hoàn Ngọc nhìn về phía cửa liếc mắt, khinh thường nói: "Hơn nữa, không phải Ngọc Nhi muốn ngươi đụ ta, mà là Ngọc Nhi muốn ngươi huấn luyện ta, cho ta gặp chồng ta."

Nói xong cô buông cặc của bản sao ra và đợi bản sao xử lý mình. 

Người phân thân lập tức hiểu ý của cô, lắc đầu bất lực, nửa đùa nửa thật nói đùa: “Chồng cô hiện tại có thể nói là người có địa vị thấp nhất trong gia đình. Ngọc Nhi, ngươi muốn sư phụ huấn luyện ngươi như thế nào?”

Nghe xong, Ngọc Nhi cười vui vẻ: “Ồ, Ngọc Nhi muốn làm gì thì tùy cậu.”

"Được rồi, hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn."

Mặc dù bản sao đang nói nhưng tay anh ta không bao giờ dừng lại. Người nhân bản lấy ra vài thứ từ ngăn kéo: một hộp thuốc mỡ, một cặp đai kiềm chế có hai vòng và một sợi xích sắt, một chiếc quần lót màu đen với một dương vật hung dữ ở trên và một lỗ hở lớn ở phía dưới, một quả cầu miệng, và một dương vật giả nhân tạo hình rồng hai đầu với hai quy đầu to lớn hung dữ. 

Người phân thân đeo quả bóng và thắt lưng cho Wanyu. Lúc này, Wanyu đang nằm trên giường, cổ tay và mắt cá chân bị trói vào nhau. Wanyu giơ cao hai chân, để lộ hậu môn cho phân thân trước mặt, tạo thành tư thế nhục nhã không có tự trọng. 

Sau đó, cô bước vào nhà vệ sinh với chiếc quần lót của mình và khi quay lại, cô hoàn toàn khỏa thân. Chỉ có một chiếc quần lót màu đen ở phần thân dưới của cô được dùng làm lớp che phủ. Dương vật giả khổng lồ và dữ tợn trên đó cùng với dương vật giả khổng lồ của chính cô khiến Wanyu nổi da gà. Cô ấy dường như có thể tưởng tượng được loại cơn bão nào đang ập đến. 

Đây là hình đại diện bao phủ toàn bộ cơ thể của Wanyu bằng chất bôi trơn. 

Vào lúc này, làn da màu lúa mì của Wanyu tỏa sáng đầy dầu dâm dục. 

Lúc này, cơ bắp rắn chắc nhưng không dày của cô hiện lên một cách sống động trên nền bóng nhờn. Bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của cô lộ ra không khí, hai quả nho tím trên ngực giơ cao, dường như đang tuyên bố chủ nhân của nó đang động dục. 

Và cặp đùi dày và khỏe của nó mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ và xinh đẹp, dường như đang quyến rũ đàn ông để chinh phục con báo cái đầy dục vọng và mạnh mẽ này. 

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là kết thúc. 

Wanyu, người không thể cử động, bất lực nhìn người nhân bản lấy điện thoại di động của cô ra, kết nối với TV trong phòng, mở phần mềm phát sóng trực tiếp mà cô chưa từng thấy trước đây, bật chức năng phát sóng trực tiếp, sau đó hướng màn hình và camera về phía Wanyu. 

Trong khi hình như vẫn chưa có ai vào phòng phát sóng trực tiếp, thì người phân thân mỉm cười đi đến bên giường, cúi đầu nhìn Hoành Vũ rồi giải thích: “Ngọc nhi, ngươi có hưng phấn không? Con đĩ của bạn sẽ sớm lan truyền khắp Internet, à, nhưng chỉ trên các mạng khiêu dâm thôi. Nhưng đừng đổ lỗi cho tôi, đây là tất cả những gì bạn yêu cầu. Bạn nói điều đó tùy thuộc vào tôi. Dì và cậu cũng đã được phát sóng trực tiếp ở đây khi tôi huấn luyện cậu."

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của người nhân bản, Wanyu không hề phản đối việc cô sắp bị đụ một cách dã man và được xem trực tiếp. 

Đúng lúc này, có người đi vào phòng phát sóng trực tiếp. Bản sao đầu tiên chặn Wanyu ở phía sau bằng cơ thể của anh ta, và khéo léo xoa con cặc vốn đã căng cứng của anh ta trước ống kính. Khi bản sao di chuyển, Wanyu có thể thấy qua màn hình TV rằng mọi người liên tục tặng cô nhiều món quà khác nhau, nhưng nền tảng này dường như chứa đầy hàng hóa tình dục ảo như tinh dịch, dương vật nhân tạo và bao cao su. 

Khi số lượng người vượt quá một trăm người, bản sao cuối cùng cũng nhường chỗ cho camera. 

Trong chốc lát, những lời như "Ồ", "Ông chủ định huấn luyện nữ nô lệ à?", "Vẫn còn người dùng nhà vệ sinh công cộng của chúng ta làm nô lệ tình dục à?" liên tục được hiển thị ở bên cạnh màn hình. 

Nhìn thấy những lời lẽ xúc phạm này, trong lòng Wanyu tràn ngập niềm vui vì vùng kín của mình bị phát hiện. Âm đạo của cô, vốn đã được bản sao huấn luyện để đạt đến đỉnh cao, vừa cho cô đạt được cực khoái đầu tiên. 

"Wow, cô ấy đúng là một con khốn!"; "Đúng vậy, toilet thịt chỉ có thể là toilet thịt. Tất cả chúng ta chỉ đang chơi đùa với lũ khốn mà thôi."; "Chủ nhân, thả con khốn đó ra và để tôi làm điều đó!"; "Chậc, tôi thực sự xấu hổ quá. Bạn sẽ phải kết hôn với loại lãng phí đó. Nếu không có mệnh lệnh của ta, ngươi sẽ trở thành cái nhà vệ sinh khốn nạn cho những chủ nhân khác."

Người nhân bản nhìn âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của Wanyu và nói với vẻ chán ghét. 

Sau đó, bản sao chỉ đứng trên giường. 

Phân thân nhấc một chân lên, bao phủ lên phần dưới cơ thể của Wanyu và đưa ngón chân cái vào hậu môn của Wanyu mà không cần bôi trơn. 

Đột nhiên, một trận đau đớn từ hậu môn của Hoàn Vũ truyền đến, cảm giác như lớp da bên trong bị trầy xước. 

Bản sao dường như không nhận thức được điều đó và tiếp tục đâm ngón chân vào hậu môn của Wanyu. 

Trong sự đau đớn và tủi nhục đan xen này, âm đạo của Wanyu lại trở nên ẩm ướt do đạt cực khoái. 

Chàng trai trẻ trước mặt dường như đã đạt được mục đích của mình. Anh ta ngừng đẩy ngón chân, quỳ xuống, nhặt thuốc mỡ trong tay và bôi một ít bằng ngón tay. 

Một linh cảm không lành dâng lên trong lòng Vạn Ngọc. 

Quả nhiên, khi phân thân bôi thuốc mỡ lạnh lên âm đạo và hậu môn của Hoàn Vũ, cái lạnh trong nháy mắt biến thành cực nóng, như có hàng nghìn con kiến bò xung quanh. 

Sau đó, núm vú của Wanyu cũng bị tổn thương. 

Lúc này, ý chí của Wanyu dường như đặc biệt yếu đuối. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã có chút bối rối. Cô liên tục lẩm bẩm: “Sư phụ, đưa nhanh cho con đi. Làm ơn, thằng khốn của tôi muốn con cặc to lớn của bạn."

Nếu Wanyu vẫn còn tỉnh táo, cô ấy sẽ thấy rằng lúc này cô ấy có thể giống một con điếm sừng sỏ hơn, và nền tảng phát sóng trực tiếp sẽ tràn ngập những lời chế giễu im lặng mà không có ngoại lệ. 

Lúc này, thời gian dường như đã hoàn toàn mờ nhạt trong giác quan của Wanyu. Dường như sau một giây, hoặc hơn mười phút, Wanyu cảm thấy như có hai ống trụ khổng lồ, một lạnh và một nóng, nhét vào âm đạo và hậu môn ngứa ngáy của mình. 

Lúc này, trong đầu Hoàn Vũ chỉ tràn ngập khoái cảm tột cùng, mọi thứ khác đều bị gạt sang một bên, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể cô dường như cũng giảm bớt. 

Đã mất trí Wanyu lập tức hét lên: "Tôi muốn nhiều hơn, nhanh chóng đưa cho tôi!"

Anh ta hoàn toàn phớt lờ những hành vi nhục nhã và tục tĩu mà anh ta đang thể hiện trước hàng trăm người xem. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, bản sao có thể cảm thấy âm đạo và hậu môn đang bị một hình trụ xâm phạm. 

Còn đối với núm vú cũng bị ngứa thì dùng một tay vuốt từ trái sang phải. 

Dường như tất cả những gì còn lại trong đầu Wanyu chỉ là niềm vui. Điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục đòi hỏi nhiều khoái cảm hơn, hy vọng giữ được cảm giác nghiện ngập này trong tâm trí lâu hơn. 

Không biết qua bao lâu, cơn khoái cảm như bão tố dần dần dừng lại, sức nóng trong cơ thể Hoàn Vũ dường như cũng dịu đi. Cuối cùng, Wanyu cũng bình tĩnh lại một chút, nhưng đầu óc vốn luôn hưng phấn suốt một thời gian dài dường như có chút choáng ngợp. Sau khi nán lại một giây giữa lúc mở mắt và ngủ, Wanyu chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc này Vạn Ngọc không biết, cũng không có sức lực để biết, sau này lựa chọn này sẽ mang đến cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sáng hôm sau, khi Hoàn Vũ tỉnh dậy, cô phát hiện phân thân đã biến mất, cơ thể Vạn Ngọc phủ đầy tinh dịch được phóng ra đêm qua. Nhưng ngoại trừ những thứ này cùng chiếc giường bừa bộn, tựa hồ có người đã thu dọn đồ đạc, không còn nhìn thấy được đêm qua cô đã trải qua những gì. 

Một tia nghi ngờ hiện lên trong lòng Vạn Ngọc. Cô tắm trong phòng, mặc quần lót rồi rời khỏi phòng. 

Khi cô ấy đi ra ngoài, cô ấy thấy tôi và mẹ tôi đang đợi cô ấy. 

"Vợ ngoan, mau thay quần áo rồi đi ra ngoài."

"Con khốn này, nhanh lên và đừng để chủ nhân phải đợi."

Thế là Wanyu đi chơi với mẹ tôi và tôi. 

Một lúc sau, bản sao đã quay trở lại. 

"Hả? Kỳ lạ quá? Mẹ và Ngọc Nhi đâu rồi?"

Bản sao nhìn quanh và nhận ra rằng không thấy họ ở đâu trong phòng khách hay nhà bếp. 

Khi tôi đang phân tâm, tôi nghe thấy tiếng mở cửa đột ngột sau lưng. 

Bản sao quay lại nhìn, cảnh tượng đập vào mắt anh gần như khiến bản sao chảy máu mũi vì anh nghĩ mình đã được mẹ, Wanyu và cung điện khiêu dâm trực tiếp của tôi huấn luyện để có sức chịu đựng tinh thần cực kỳ mạnh mẽ. 

Tiếng mở cửa phát ra từ phòng mẹ tôi. Khi bản sao quay lại, mẹ chồng tương lai của chúng tôi, dì Bạch Chí, đang duỗi người ra khỏi cửa. 

Lúc này cô đang mặc bộ đồ lót ren màu tím, giữa hai miếng đệm ngực có một sợi dây chuyền vàng lớn cường điệu, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô. Bộ ngực to trắng như tuyết của dì Bạch Chí không thua kém gì mẹ cô đứng kiêu hãnh. Vòng eo bên dưới tuy dày hơn Wanyu nhưng lại đầy đặn hơn, hai đường áo gilê lộ rõ ​​khiến người ta có ý muốn phạm tội. 

Đưa mắt xuống sâu hơn, anh thấy hai bắp đùi thẳng tắp. Mặc dù đùi dày hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường vì cặp mông dâm đãng to như Wanyu, nhưng cảm giác dâm đãng mà nó mang lại quả thực là thứ mà những cô gái bình thường không thể có được. 

Nhìn thấy điều này, tâm trí của người nhân bản đã bắt đầu suy nghĩ về việc tôi đã ấn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đầy đặn này vào dưới mình như thế nào và quất cô ấy một cách không thương tiếc bằng cơ thể trẻ trung và dương vật giống Optimus Prime của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều khiến mũi của bản sao chảy máu nhiều hơn lại là những gì xảy ra sau đó. Thông qua bộ đồ lót màu tím trên cơ thể mẹ chồng, bản sao có thể nhìn thấy rõ bộ ngực cao chót vót của bà, quầng vú sẫm màu được làm nổi bật bởi làn da trắng nõn và mềm mại cũng như nơi bí ẩn với mái tóc dày ở phần thân dưới của bà. 

Nói cách khác, bộ nội y mẹ chồng mặc thực chất là một bộ nội y gợi cảm xuyên thấu, thân hình kiều diễm của bà cũng được phô bày trước mặt bản sao. 

Trong lúc nhất thời, phân thân sửng sốt, ánh mắt dán chặt vào thân hình duyên dáng của mẹ chồng. 

Mặc dù cơ thể trần trụi của phụ nữ được bao quanh bởi mẹ và Wanyu, những người có thể cho cô ấy xem bất cứ lúc nào, nhưng cơ thể dâm đãng của mẹ chồng không hoàn toàn khỏa thân nhưng vẫn tốt hơn là khỏa thân hoàn toàn. Không hiểu sao tôi không thể rời mắt được.

Mẹ chồng sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra bộ ngực lớn của mình, khẽ mỉm cười, hai tay ôm hai quả bóng thịt khổng lồ như muốn cho chúng nhìn gần hơn. 

"Cái gì, ngươi muốn nhìn thấy dì khỏa thân? Ngươi đúng là một đứa trẻ biến thái. Làm sao một người dì như ngươi lại có thể tin tưởng giao con gái cho ngươi?"

Dì Bạch Chí chậm rãi nói. 

"Dì ơi, con không cố ý, con xin lỗi!"

Có lẽ những sự kiện gần đây đã khiến thần kinh của bản sao có chút lo lắng và tâm trí của nó có chút bối rối. Không chút do dự, người nhân bản cúi đầu xin lỗi mẹ chồng tương lai. Nó không dám ngẩng đầu lên, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng như pha lê của dì Bạch Chí. 

Nhưng ai ngờ, chính là như vậy, con gà trống ở phần thân dưới của bản sao vẫn đứng dậy một cách bất mãn. Vì phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần rộng nên căn lều không hề dè dặt lộ ra trước mắt người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Hee, dễ thương quá. Vào phòng nói chuyện với dì đi."

Vì cúi đầu xuống nên bản sao không thể thấy rõ nét mặt của dì Bạch Chí. Khi phân thân đứng dậy, anh chỉ nhìn thấy cô vặn cái mông khổng lồ của Hoàn Vũ rồi đi về phòng. 

Dường như chỉ có một đường nối phía sau chiếc quần lót màu tím mẹ đang mặc, còn đường mỏng manh đó hoàn toàn ăn sâu vào rãnh mông sâu của mẹ chồng tôi. Trong sự bàng hoàng, tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy không mặc gì ở phần dưới cơ thể. Những đợt sóng mông lại khiến tôi đau nhói. 

Bản sao do dự một lúc, nhưng rồi ngoan ngoãn bước vào phòng nơi tôi định huấn luyện mẹ tôi. 

Cách bố trí của căn phòng vẫn giống như trước, nhưng có một số thay đổi tinh tế: Trước hết, có rất nhiều đồ lót và đồ lót gợi cảm nằm rải rác ở tầng trệt, chẳng hạn như quần lót lọt khe, đồ lót gợi cảm hở hang, áo ngực 1/2 hoặc thậm chí 1/4 và các loại đồ lót gợi cảm khác. Nó không hẳn là phòng ngủ của một phụ nữ cổ trắng ưu tú mà giống phòng ngủ của một con điếm đĩ hơn. 

Quần áo bó sát, máy rung, máy rung rải rác trên sàn, cũng như con rồng hai đầu khổng lồ trên bàn cạnh giường ngủ, cộng với mùi dâm ô tràn ngập trong phòng, càng cho thấy người sống trong căn phòng này chắc chắn không phải là một người phụ nữ trong trắng. 

Bản sao không khỏi nhìn mẹ chồng đã nằm trên giường với ánh mắt kỳ quái, nhưng nó không thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng này trước đó. 

"Nào nhóc, ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ với dì đi."

Dì Bạch Chỉ vỗ vỗ chiếc giường trước mặt, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi ra hiệu cho phân thân của tôi ngồi trước mặt dì. 

Bản sao vẫn còn có chút do dự, nhưng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ như vixen của cô, bản sao vẫn ngồi xuống. 

Sau khi ngồi lại gần, bản sao phát hiện ra rằng do tư thế ngủ nghiêng nên chiếc áo lót màu tím trên ngực cô có phần không đúng chỗ, một nửa quầng vú sẫm màu lộ ra ngoài không khí. Theo trực giác của bản sao, hai quả nho lớn trên đỉnh trắng của cô ấy hẳn là sắp nhô ra ngoài.

Phân thân nhìn cái mũi, cái mũi và trái tim, buộc mình không được nhìn cơ thể nữ nhân quyến rũ đang ở gần trong tầm tay. Tuy nhiên, mùi nước hoa nồng nặc xen lẫn mùi dịch cơ thể tục tĩu tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt khiến đầu của người nhân bản cảm thấy choáng váng, phần thân dưới ngày càng sưng tấy và nóng bức, khiến bản thân càng ngày càng khó kiểm soát. 

"A Trình, ngươi có biết dì làm nghề gì không?"

Sau một hồi im lặng ngượng ngùng, giọng nói quyến rũ của dì Bạch Chí vang lên từ phía sau. 

Mặc dù Wanyu đã tự nhủ rằng mẹ cô thực ra là một gái điếm, nhưng cô chỉ phục vụ cho một nhóm tương đối cao cấp, cô không thể nói những lời như “Tôi biết bà thực ra là một con khốn” với mẹ chồng tương lai của mình. Cô chỉ có thể lắc đầu, giả vờ như không biết gì. 

"Ơ? Yu'er của chúng tôi không nói với bạn à?"

Dì hỏi một câu từ phía sau. 

Phân thân vẫn lắc đầu, cảm thấy thân dưới của mình đã nóng đến mức muốn nổ tung. 

"Vậy dì sẽ nói cho con biết, nhưng con yêu, con có muốn đoán trước không? Con đoán sẽ có thưởng ~"

Âm thanh 'con cưng' và ngữ điệu lên cao quyến rũ ở cuối lời khiến toàn thân người phân thân tê dại, như thể người nằm sau lưng anh ta không phải là mẹ vợ tương lai của anh ta, mà là nữ hoàng của một kỹ viện sẽ thống trị đất nước. 

"Chúa ơi, nó thật hấp dẫn!"

Người phân thân thầm chửi rủa, nhưng vẫn không dám gọi tên nghề nghiệp, chỉ có thể ngẫu nhiên nói ra một mẫu. 

"Chi~"

Tôi nghe thấy một tiếng cười khúc khích từ phía sau, kèm theo một giọng nói xào xạc, "Trình có phải rất coi trọng thân hình của dì không? Dì đã hơn bốn mươi tuổi rồi. Bà đã già rồi. Làm sao còn có thể làm người mẫu được? Nhưng dáng người của mẹ cậu không khác gì một cô gái hai mươi ba mươi. Làm người mẫu chắc chắn sẽ mang đến tai họa cho một nhóm thanh thiếu niên ~"

"Không, không, không, sao có thể được? Dì tôi dáng người giống mẹ tôi, kỳ thật trong mắt tôi, dì đẹp hơn."

Bằng cách nào đó, câu nói này dường như phát ra từ miệng anh mà không đi qua não anh. 

"Hả? Thật sao?"

Người phân thân tựa hồ có thể nghe được sự kinh ngạc của người phụ nữ phía sau, "Vậy nói cho tôi biết dì ở đâu đẹp hơn?"

"Mẹ kiếp, ta lại cho ngươi đề nghị một lần nữa, bà mẹ chồng này thật sự là..."

Bản sao vừa mắng người mẹ vừa nghĩ cách đối phó. Suy cho cùng, những bộ phận như ngực và mông không nên được nói đến một cách ngẫu nhiên. Dù mẹ chồng có vô số đàn ông nhưng ai biết được thái độ của bà đối với con rể tương lai như thế nào. Thành thật mà nói, người nhân bản vẫn còn hoài nghi về món donburi hai mẹ con mà Wanyu đã đề cập trước đó mà không biết nội dung. 

“Da của dì đẹp hơn mẹ tôi, hình dáng khuôn mặt của dì cũng giống những gì tôi thích…”

Phân thân còn muốn nói tiếp, nhưng miệng lại bị một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng che lại, một thân thể mềm mại nằm ngửa. Ngay cả khi mặc quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng lưng mình đang bị hai khối thịt mềm mại nhưng đàn hồi ép vào, hai hạt cứng và nóng đang nhẹ nhàng cọ xát vào lưng anh. 

"Cô đừng chiếu lệ ~~ Muốn nói đến ngực mông của cô thì cứ nói đi. Cô sẽ không trách cô đâu. Dù sao thì bé cưng của tôi từ hôm qua cô tới đây đã nhìn chằm chằm vào thi thể của cô."

Dì Bạch Chí ôm bản sao từ phía sau và thổi nhẹ vào tai bản sao. Tay cô cũng lặng lẽ chạm vào núm vú vốn đã cứng ngắc của bản sao và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh quầng vú. 

Mặc dù núm vú của bản sao đã bị Wanyu chơi nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân khi được mẹ chồng tương lai vuốt ve đầu vú của mình vẫn khiến bản sao rùng mình. 

"Thật ra dì là bà chủ của một chuỗi câu lạc bộ. Bạn có biết câu lạc bộ không? Câu lạc bộ đêm~~"

Dì Bạch Chí vẽ những vòng tròn cạnh núm vú của tôi và nói chi tiết: “Bản thân dì cũng là số một trong câu lạc bộ. Con có thể tưởng tượng rằng nếu muốn mở một hộp đêm như thế này thì con phải làm việc chăm chỉ. Và vốn để làm được điều này không phải là tiền, mà là đủ loại phụ nữ, tất nhiên bao gồm cả chính cô ấy. Dì ấy là thú cưng của mấy ông lớn.”

Nghe mẹ chồng tương lai nói những lời này một cách trôi chảy, bản sao cảm thấy cặc mình cứng đến mức nổ tung. 

Người phân thân cố gắng xua đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu mình và nói: "Dù dì có làm gì hay trước đây Wanyu là người như thế nào, con chỉ có thể nói với dì rằng người mà con yêu thích nhất vẫn là Wanyu. Dù sau này dì có trở thành thế nào đi nữa, con cũng sẽ luôn yêu dì."

Sau khi bản sao nói xong, người phụ nữ xinh đẹp phía sau dường như sửng sốt, thậm chí dừng động tác tay. 

Bản sao có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ. Một, hai phút sau, dì Bạch Chí tự điều chỉnh lại. 

Cô ấy dùng tay móc cằm của bản sao và quay mặt bản sao đối diện với cô ấy. 

Phân thân nhận thấy đôi mắt quyến rũ của cô lúc này dường như hơi đỏ lên, toàn thân khí tức có chút bất ổn. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào mắt người nhân bản một lúc, cô ấy đột nhiên bật khóc và mỉm cười. Đôi môi đỏ tươi của cô đột nhiên nhếch lên, bịt kín miệng bản sao. Chiếc lưỡi mềm mại của cô mạnh mẽ cạy răng của bản sao ra, xâm nhập vào miệng của bản sao và vướng vào lưỡi của bản sao, trao đổi chất dịch cơ thể. 

Hai người hôn nhau như vậy khoảng năm phút, chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Bạch Chí mới rút ra khỏi miệng bản sao. Lúc này hai má cô hơi đỏ lên, như bị đánh thức bởi nụ hôn sâu vừa rồi. 

Hai người thay đổi tư thế và ngồi xếp bằng trên giường, quay mặt vào nhau. 

Đối diện cô, dì Bạch Chỉ đã cởi áo che thân, bản sao của cô cũng cởi áo. Dì Bạch Chí xuất hiện trần trụi trước mặt bản sao của mình. Chỉ khi đó bản sao của cô mới có thể nhìn mẹ chồng tương lai mà không chút đắn đo. Thân hình đẫy đà và gợi cảm đó: Làn da trắng nõn như mẹ nhưng hai bộ ngực to không kém gì mẹ lại được dát một cặp quầng vú đen khổng lồ. Màu sắc này khiến người ta có cảm giác người phụ nữ trước mặt không đủ năng lực.

Hai núm vú to như hạt cà phê ở giữa quầng vú đều bị một chiếc đinh vàng đâm vào. Sợi dây chuyền vàng mà bản sao tưởng là trang trí áo lót thực ra được treo thẳng trên núm vú của mẹ chồng.

Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, qua đường viền áo ghi lê gợi cảm cùng kiểu dáng với Wanyu của cô, có một khu rừng đen vô cùng rậm rạp và huyền bí. 

Dì Bạch Chí có lông mu ở phần dưới cơ thể ngày càng dày hơn bất kỳ ai mà bà từng thấy, điều này thể hiện đầy đủ ham muốn tình dục của bà mạnh mẽ như thế nào. 

"Thành thật mà nói, dì cũng không ngờ rằng cháu sẽ nói như vậy. Nếu đây thực sự là điều cháu nghĩ, dì có thể yên tâm giao đứa con gái quý giá của mình cho cháu." 

Dì Bạch Chí nhìn chằm chằm vào mắt người phân thân, thở dài rồi nói: "Đương nhiên, coi như phần thưởng cho việc thỏa mãn câu trả lời của dì, dì kể từ hôm nay trở đi cũng là của con. Sau này nếu con cần gì, Trình, cứ gọi trực tiếp cho dì. Chỉ cần dì không bận, dì nhất định sẽ đến làm hài lòng con ngay lập tức. Đây là điều mà dì chỉ có thể nói trong một nghề hèn hạ như vậy."

Người phân thân lắc đầu, "Không, dì ơi, dù dì làm nghề gì, con cũng sẽ không bao giờ coi dì là kẻ hèn hạ. Và, nếu Vạn Ngọc biết...?"

Người phân thân cũng nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của dì Bạch Chí và nói ra những điều trong lòng.

"Vậy thì đừng để Yu'er biết ~ A Cheng, bạn không quan tâm đến cơ thể của dì mình à? Nhưng em trai của bạn có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn ~"

Dì Bạch Chí có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô cúi xuống cởi quần đùi của bản sao. Con cặc cứng ngắc của bản sao lộ ra ngoài không khí. Đôi mắt của con ngựa đã bị kích thích bởi khí chất quyến rũ và chất lỏng tiết ra của dì Bạch Chí.

Cô ấy nhìn con gà trống của bản sao một lúc rồi lẩm bẩm: "Cái này tốt hơn nhiều so với những con gà trống bất lực của chủ nhân tôi, những người có thể không thể cương cứng nếu không uống thuốc. Tôi thực sự ghen tị với cô con gái ngoan của mình, tsk tsk." 

Phân thân nghe nàng lẩm bẩm, trong lòng không khỏi cười khổ: "Ngươi cảm thấy dương vật của ta thật mạnh mẽ. Sau đó khi nhìn thấy con cặc của ta, ngươi không phải quỳ xuống gọi ta là chủ nhân sao?"

Dì Bạch Chí cầm con cặc của phân thân, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chất lỏng trong suốt trên mắt ngựa. Bản sao run lên khi chạm vào mềm mại và chất lỏng trong suốt hơn chảy ra. 

Thấy vậy, cô liền đưa con cặc của bản sao vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng khuấy động xung quanh con cặc, phát ra âm thanh “tsk tsk” đầy dục vọng. 

Lúc này, người nhân bản dường như đã nhìn thấy thế nào là quan hệ tình dục bằng miệng thực sự. Mỗi cử động của dì Bạch Chí đều có thể nắm bắt được điểm nhạy cảm của bản sao. Cộng thêm thường xuyên khuấy động, phân thân lập tức đem lòng yêu cái miệng dâm đãng của mẹ chồng tương lai. 

Bị hút vào khoảng năm phút sau, phân thân cảm giác được phần dưới cơ thể có thứ gì đó sắp bộc phát ra: "Dì, miệng của dì thật lợi hại."

Bản sao khen ngợi trong khi kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Nghe được bản sao khen ngợi, người dì đang đắm chìm trong việc "ăn gà" liếc nhìn bản sao và mỉm cười duyên dáng. Trong phút chốc, mọi cố gắng của bản sao đều bị nụ cười quyến rũ này lãng phí nên cô nhanh chóng cảnh báo dì: “Dì, cháu không thể nhịn được nữa và xuất tinh.”

Cô nghe xong không những không rời miệng mà còn tăng cường cường độ. 

Bản sao không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc quánh lập tức phun ra. 

Đầu óc của người nhân bản trống rỗng, chỉ còn lại hơi ấm từ miệng dì Bạch Chí. 

Và cô ấy mở miệng cho bản sao xem tinh dịch tôi vừa phóng vào miệng cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy dùng chiếc lưỡi linh hoạt khuấy động vài lần, mím môi mỉm cười, sau đó tôi thấy cổ họng cô ấy chuyển động, rõ ràng là đã uống hết tinh dịch của tôi. 

Khi miệng anh mở ra lần nữa, đúng như dự đoán, chẳng có gì trong đó cả. 

"Tinh dịch của người trẻ rất ngon. Có vẻ như Cheng chúng tôi và Wanyu trong khoảng thời gian này chưa quan hệ nhiều, và chúng tôi xuất tinh một lần nhiều như vậy."

Bạch Chỉ nằm ở háng của phân thân, lau sạch cặc của phân thân rồi cười nói. 

Phân thân trong lòng cười khổ nghĩ: "Ngươi không biết đêm qua con gái ngươi đã ép tinh dịch của ta như thế nào, nhưng xem ra nó cũng không đụ vào âm hộ của mình, nó xuất tinh trực tiếp vào hậu môn."

Nghĩ tới đây, phân thân không khỏi lắc đầu. 

Tuy nhiên, dì Bạch Chí dường như đã phạm sai lầm. Thấy phân thân lắc đầu, nàng nói: “Trong trường hợp này để dì bồi thường cho con. Hôm nay ta sẽ cho con xem thế nào là nữ nhân thực sự ~”

Sau đó, cô đẩy bản sao lên giường, cởi bỏ hoàn toàn quần đùi của bản sao rồi cưỡi lên cơ thể của bản sao. 

Cô giữ con cặc theo một góc thẳng đứng và nhắm nó vào môi âm hộ của mình, nhưng cô không ngồi xuống ngay lập tức. Thay vào đó, cô xoay người và dụi quy đầu vào âm đạo. 

Thông qua gà trống, bản sao có thể cảm nhận được âm hộ của dì hoàn toàn đầy bùn, lông mu dày không ngừng cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của bản sao, mang lại cho bản sao một loại khoái cảm khác. 

Cạo như thế được một lúc, dường như đùi của dì không còn đỡ nổi nữa. Cô điều chỉnh vị trí của con cặc và từ từ ngồi xuống. Cô có thể cảm thấy con cặc sưng tấy đang từ từ bước vào một môi trường chật hẹp và ấm áp, nhưng đột nhiên, cảm giác đó lại rời bỏ cô và quay trở lại sau vài giây. 

Phân thân nhìn dì đang chậm rãi lên xuống liên tục, không khỏi cầu xin thương xót: "Dì, làm ơn, xin đừng hành hạ con, con không thể chịu đựng được nữa, xin hãy nhanh chóng đưa cho con."

Dì Bạch Chí thấy vậy ngừng trêu chọc, che miệng cười nói: "Này, A Thừa cũng đáng yêu như con gái nhỏ của chúng ta khi bị đàn ông trêu chọc đến mức không hài lòng với ham muốn của mình. Vui quá ~~~ Vì con đã cầu xin dì, dì sẽ không trêu chọc con đâu ~"

Vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy dì đang vặn eo mình với tốc độ rất khác so với trước đây. Con gà trống của bản sao chỉ có thể cảm nhận được các bức tường thịt xung quanh không ngừng xoay, nén, giãn ra, rồi lại quay, nén lại và giãn ra. Tôi thực sự không biết diễn tả niềm vui này bằng lời như thế nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sáng hôm sau, người nhân bản và dì Bạch Chí đã thử quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và phong cách quan hệ tình dục bằng mông giống như Wanyu, cũng như nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau như Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen, ông già đẩy xe, v.v. 

Mãi đến khi bản sao và dì Bạch Chí cảm thấy đói đến mức phản kháng, bà mới xuống khỏi bản sao vẫn chưa hài lòng. 

Theo lời kể của cô, những người chơi đùa với cơ thể cô đều là các ông chú, ông già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi hoặc thậm chí lớn hơn. Ngay cả khi đối mặt với một con điếm vô song như dì Bạch Chí, cặc của họ có thể không thể cương cứng hoàn toàn nếu không uống thuốc. Sức sống của loại gà này đương nhiên không bằng một thanh niên như phân thân, nhưng tôi cảm thấy kỹ năng của phân thân vẫn chưa đủ tốt. 

“Đừng lo, kỹ năng của tôi sẽ để lại cho dì. Dì sẽ huấn luyện con rể tương lai của tôi thành một cỗ máy tình dục khiến phụ nữ phải khóc cha mẹ và gọi mẹ là chồng.”

Nghĩ đến những gì dì Bạch Chí đã nói trong khi một tay giữ bìu của bản sao và tay kia nhét hậu môn của bản sao, trái tim của bản sao cảm thấy nóng bừng. 

Thế là cả buổi sáng trôi qua trong khi tinh dịch của dì Bạch Chí hoàn toàn bị đánh thức bởi “con gà trống” của bản sao. Vì tôi thực sự đói và trong tủ lạnh không có thức ăn nên người nhân bản và dì Bạch Chí quyết định đi ra ngoài ăn nhà hàng. 

Tuy nhiên, khi bản sao nhìn thấy mẹ chồng tương lai đã lấy ra một chiếc quần lót đôi dương vật giả dài đến cả hai lỗ và mặc một chiếc váy khoét sâu không có áo ngực, bản sao vẫn còn bị sốc trước sự táo bạo của bà. 

“Đây, muốn làm gì thì làm, dì bây giờ là đồ chơi thịt quý giá của con rể ta ~”

Trước khi ra ngoài, cô ném một chiếc điều khiển từ xa nhỏ màu hồng cho bản sao, khiến bản sao ngơ ngác và lộn xộn trong gió, “Không ngờ mẹ chồng lại được huấn luyện kỹ lưỡng như vậy.”

Bản sao trong lòng không biết cười hay khóc. 

Trong bữa ăn, dì Bạch Chí đã kể cho bản sao một số điều về quá khứ của cô và Wanyu. Sau đó, người nhân bản mới nhận ra rằng cái gọi là donburi mẹ con trong miệng Wanyu không đơn giản như cô nói. 

Những người bạn trai trước đây của Wanyu sau khi biết được danh tính của dì Bạch Chí đều coi họ như thú cưng và đồ chơi tình dục bị cấm thay vì người thật. Họ sẽ đánh Wanyu nếu họ không hài lòng chút nào. Dì Bạch Chí cũng coi cô như bể chứa tinh trùng của mình. 

Mặc dù dì Bạch Chí cho phép họ hỏi thăm cô mọi lúc và tình nguyện bị họ trêu chọc Wanyu, nhưng sau khi đuổi họ đi, cô luôn cầu xin chủ nhân của mình cảnh báo họ đừng đến gần Wanyu nữa. 

Sau đó, bản sao mới nhận ra dì Bạch Chí yêu con gái mình đến nhường nào, nhưng điều này cũng khiến bản sao lo lắng. Tình yêu nồng nàn của cô dành cho con gái rất có thể sẽ trở thành sức nặng lớn để tôi kiểm soát cơ thể và tâm trí cô. 

Tuy nhiên, người nhân bản không bày tỏ những lo lắng này với cô, bởi vì người nhân bản không chắc liệu lý lịch mà dì Bạch Chí phải trả giá bằng thân xác của mình có thực sự có năng lực hay không, hay liệu họ có thực sự sẵn sàng hạ gục ông chủ tên là công ty của Wu hay không. Cho dù họ có sẵn lòng thì những thay đổi liên quan đến lợi ích cũng không biết dì Bạch Chí sẽ phải trả cái giá nào. Và tôi vẫn nhớ chính chủ đã nói với tôi rằng có nhiều hơn một ông chủ tên Wu đang để mắt tới người phụ nữ của chúng tôi.

"Nhân tiện, dì,"

Phân thân vừa định nói gì đó, dì Bạch Chỉ đã nhẹ nhàng che miệng lại: "Dì, dì lớn quá rồi, chỉ có hai chúng ta thôi. Sao không gọi chồng nhỏ của tôi bằng một cái tên khác?"

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của cô, phân thân cười nhẹ, đổi lời: "Con điếm nhỏ, tối hôm qua con và mẹ ta vào phòng làm gì? Sáng nay sau khi vào phòng đã hỗn loạn như vậy?"

"Anh không đoán ra sao? Chúng ta đã đoán ra rồi à? Đừng nói với tôi là anh không nhìn thấy con gà trống hai đầu to bằng chiếc bàn cạnh giường ngủ nhé."

Khi nhắc đến chủ đề tình dục, dì Dì dường như sáng mắt lên, có chút ẩn ý nói: “Con không biết, mẹ con thật sự là mỹ nhân một đời có một không hai.” 

"Mày cũng vậy, con đĩ nhỏ~"

Bản sao trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

"Mày ghét, đừng ngắt lời tao. Đêm qua mẹ mày bị dì đụ và tao đã phun ra mấy lần. Mặc dù suốt ngày trông bà ấy như một mỹ nữ lạnh lùng nhưng trong thâm tâm bà ấy hoàn toàn là một con điếm ngang hàng với dì. Nhân tiện, cậu có biết trước đây mẹ và dì cậu quen nhau không?" 

Khi nhớ lại, dì tôi đột nhiên hỏi một câu mà tôi không ngờ tới.

"Hả? Thật sao? Tôi thực sự không biết."

"Hmm... Thật sao? Thực ra, mẹ cậu từng làm nhân viên ngoại vi cho dì tôi ~"

Dì Bạch Chí suy nghĩ một lúc rồi nói ra một sự thật khiến bản sao bị sốc. 

"Hả?!!!" 

Vì quá kinh ngạc nên người phân thân liền ngừng giọng, một âm thanh kinh ngạc vang lên khiến khách hàng xung quanh đứng nhìn. 

Bản sao gật đầu với họ và xin lỗi. Khi họ không còn chú ý đến tôi nữa, bản sao tiếp tục chờ tin nhắn tiếp theo của dì.

"Tôi nhớ là cách đây một, hai năm? Khi đó, trợ lý của tôi đột nhiên đến gặp tôi và nói với tôi rằng có một cô gái trẻ rất xinh đẹp và thanh lịch muốn đến đây để xin hộ tống. Bởi vì tính tình của cô ấy quá khác với loại phụ nữ sẵn sàng bị bán, cấp dưới của tôi không thể quyết định được nên tôi đã đi qua để xem, nhưng lúc đó tôi không biết cô ấy là mẹ của bạn trai con gái tôi. Lúc đó tôi cũng rất sốc khi nhìn thấy cô ấy. Liệu một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ của bạn có muốn đến đây để bán cô ấy không? Lúc đầu, tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy là một đặc vụ ngầm được cảnh sát chống khiêu dâm cử đến. Với ý định kiểm tra, tôi đã yêu cầu cô ấy cởi quần áo và giới thiệu bản thân trước mặt một nhóm chúng tôi. Không ngờ, mẹ bạn chỉ do dự và đồng ý.

Dì nói đến đây liền dừng lại, nhìn bản sao với vẻ có lỗi: “A Thừa, cháu không trách dì đã xúc phạm mẹ cháu lúc đó chứ?” 

Phân thân lắc đầu, "Sao có thể như vậy được? Con điếm nhỏ của chúng ta bây giờ là của ta, sao có thể trách ngươi được ~"

Khi nói điều này, người phân thân đã vặn điều khiển từ xa trong tay lên mức tối đa.

"Chào!!"

Người dì hít một hơi, tức giận trừng mắt nhìn bản sao, chống lại khoái cảm do đồ chơi ở hai cái lồn dưới thân mang lại, nói tiếp: "Bởi vì chúng ta tương đối nhạy cảm, để ngăn chặn những kẻ phản bội ở mức độ lớn nhất, tất cả người nộp đơn phải khai báo trung thực tất cả thông tin gia đình của họ để chúng tôi kiểm tra sau khi họ đến. Lúc đó tôi mới biết rằng mẹ con đến xin quan hệ tình dục vì bố con..."

"Bố tôi?"

Nghe thấy từ quen thuộc nhưng xa lạ này, bản sao nhận ra rằng kế hoạch của chúng tôi gần đây đã bị gián đoạn đến mức chúng tôi không còn nhớ được người đàn ông đã lâu không xuất hiện trong tầm mắt tôi nữa. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí chúng tôi chỉ là một bản phác thảo thô.

Người phân thân không khỏi thở dài, vẻ mặt có chút u ám: “Đúng vậy, lúc đó bố cậu hình như đã mắc nợ cờ bạc hàng trăm ngàn, nhưng ông ấy không hề ăn năn, vay mượn từ bọn cho vay nặng lãi và tiếp tục đánh bạc. Cuối cùng, ông ấy mắc nợ một tên xã hội đen hàng triệu đô la. Ông ấy thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ đến điều này trong một thời gian dài khi tuyệt vọng. Tôi đã gặp vợ của bạn, nhưng khi đó mẹ bạn không có khả năng trả khoản nợ vài triệu. hàng nghìn, rồi đi xin tên trùm băng đảng cho phép dùng thân xác của mình để trả món nợ một triệu, thế là mẹ bạn bị bọn cầm đầu quấy rối gần như cả ngày lẫn đêm, hình như họ bắt bố bạn phải xem, nhưng vẫn còn một hai triệu. Sau đó bố bạn nói với mẹ bạn rằng bạn có thể kiếm tiền nhanh chóng bằng cách bán dâm với chúng tôi. mẹ yêu bố con đến mức còn sẵn sàng bán cho ông ấy, chậc chậc. Sau đó ta nói cho mẹ biết thân phận của mình và giúp mẹ trả lại một triệu. Vốn ta muốn mẹ quay về, nhưng mẹ con lại không chịu chết mà nhất quyết bán cho ta để báo đáp ân huệ của ta.”

Dì Bạch Chí nói đến đây thì không khỏi cười khổ, “Ta không dám để mẹ con được chia cổ tức theo hạn ngạch như phu nhân bên kia. Ta sợ con biết chuyện sẽ ghét Yu'er của chúng ta, cho nên thỉnh thoảng ta mới bảo cô ấy ra ngoài đón mấy khách hàng khi chúng ta thiếu nhân lực. Hầu hết thời gian, cô ấy đều là thư ký thứ hai của riêng ta.”

Nói đến đây, phân thân có vẻ hơi bối rối, dì Bai giải thích: "Dì, thật ra cháu là lưỡng tính, cháu có thể điều khiển cả nữ hoàng và nô lệ tình dục. Tuy nhiên, bình thường cháu giống nữ hoàng hơn, chơi với vợ ông ấy thì chỉ làm nô lệ tình dục cho một ông chủ nào đó ~~ Nhưng mẹ cháu lúc đó thực sự rất khó tính, bí mật lớn luôn theo dõi cháu cũng không dám giở trò nhiều. Cuối cùng, mẹ cháu đã chủ động yêu cầu, điều này khiến cho bác trở thành một kẻ làm nô lệ tình dục." có chút xấu hổ."

Dì Bạch Chí luôn có chút xấu hổ, bản sao chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô đã cởi giày cao gót, duỗi dưới háng của bản sao để trêu chọc con cặc của bản sao, rồi an ủi: "Không sao đâu dì, con không trách dì, cũng sẽ không trách Yu'er. Chuyện này mẹ chưa nói với con, tức là mẹ không trách dì, mà là dì, dì chưa nói cho con biết tối qua mẹ và dì đã làm gì ~~"

“Đừng lo lắng, dì vừa định nói, hahaha, đừng gãi vào lòng bàn chân của dì, đó là vùng nhạy cảm của dì, dì, dì không nhịn được nữa, nếu không dừng lại, dì sẽ đi ~”

Khi anh đang nói chuyện, người phụ nữ xinh đẹp đối diện đột nhiên đỏ mặt và bắt đầu khoe khoang. Thì ra bản sao đã cố tình cù vào lòng bàn chân xinh đẹp của dì Bạch Chí để chơi khăm.

Bản sao bị điếc tai và tiếp tục chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì. Cô đành phải kìm nén khoái cảm mà nói tiếp: "Thật ra cũng không có gì, chỉ là một vòng nhẹ nhàng thôi ~ Mẹ anh một hai năm không gặp, mẹ anh vẫn gợi cảm như ngày nào. Tôi mới bắt đầu nhắc đến Anh có còn nhớ con rồng hai đầu đó không? Mẹ anh đã bắn vào háng dì tôi mấy lần. Sóng lớn thật dễ chịu, còn tiếng rên rỉ, tôi thực sự không thể nhận ra mẹ anh là mỹ nhân tảng băng trôi dưới gầm giường."

Trong khi dì đang kể về mẹ mình, dì nhìn bản sao bằng đôi mắt quyến rũ. Bản sao vô cùng phấn khích trước sự dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành này. Một tay đùa giỡn với đôi chân gợi cảm của dì, tay kia liên tục điều chỉnh tần số rung của hai chiếc máy rung khổng lồ ở phần thân dưới của dì. Một lúc sau, bạn thấy mặt dì càng đỏ bừng hơn. Cô ấy nằm trên bàn và che miệng, phát ra âm thanh "woo", và cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy - cô ấy thực sự đã lên đỉnh ở nơi công cộng, trong sảnh nhà hàng! 

Vì lý do nào đó, sau khi bản sao chơi với dì của cô đến đỉnh điểm, cô ấy dường như phụ thuộc nhiều hơn vào bản sao. Trên đường trở về sau khi dọn dẹp dấu vết và thanh toán hóa đơn, cô ấy giống như bạn gái của bản sao, ôm cánh tay của bản sao, thỉnh thoảng cọ bộ ngực to mềm mại vào cánh tay của bản sao. Bản sao cảm thấy hơi cứng trong sự mềm mại của hai quả bóng, và rất phấn khích. Về đến nhà, cô bế con điếm vô song này lên và ném nó lên ghế sofa ngay khi vừa bước vào cửa. 

Bản sao nhìn người đẹp khỏa thân trên ghế sofa một cách khinh thường. Anh mỉm cười, không vội tiến tới làm chuyện nam nữ. Thay vào đó, anh cầm đôi chân xinh đẹp của dì đưa vào miệng nhẹ nhàng nếm thử. Cô ấy dường như bị đánh thức bởi bản sao và cười khúc khích. Khi tôi đang đứng đó, một bàn chân xinh đẹp đột nhiên thoát ra khỏi bàn tay to lớn của người phân thân, móc cằm tôi đầy khiêu khích, vẻ mặt hung hãn nói: "Bạn nhỏ của tôi, bạn có muốn nếm thử sự phục vụ của dì không? Đây là đặc biệt dành cho con rể và chồng nhỏ của dì ~"

Cái móc của cô khơi dậy sự nô lệ của bản sao, bản sao không chút do dự quỳ xuống, trèo lên cạnh ghế sofa, cúi đầu nói: "Chủ nhân, xin hãy làm theo ý mình với nô lệ tình dục."

Dì có vẻ hơi ngạc nhiên trước trình độ của tôi, nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chuyển từ nằm sang ngồi, một chân xinh đẹp giẫm lên đầu phân thân, chân còn lại bắt chéo. "Bảo bối của ta ngoan quá. Chủ nhân, ngươi đi thay quần áo trước đi. Con điếm nhỏ cởi quần áo, dùng dương vật nhỏ bẩn thỉu của nàng cứng lại, quỳ ở cửa chờ chủ nhân ~"

Thân hình xinh đẹp đáng khinh vốn dĩ được cho phép bị nhân bản làm nhục và đùa giỡn bỗng nhiên biến thành một nữ hoàng cao cấp không thể dễ dàng xúc phạm, con gà trống lớn có thể tự do dạo chơi trên cơ thể cô lại biến thành một con gà trống nhỏ đang chờ được đụ. Sự thay đổi vai trò này đã ảnh hưởng sâu sắc đến cô. Khơi dậy sự nô lệ của bản sao, khoảng cách khổng lồ này khiến cặc của bản sao ngay lập tức cứng như sắt. Phải nói dì Bạch Chí xứng đáng là bà chủ và chủ chứa hàng đầu của vô số đàn ông. Cô ấy có thể nắm bắt chính xác những điểm đau khác nhau trong lòng mỗi người đàn ông và kích thích chúng.

Bản sao ngoan ngoãn cởi hết quần áo, quỳ gối bò đến cửa phòng, chờ đợi nữ hoàng xinh đẹp này có thể mang đến cho tôi trải nghiệm gợi cảm như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

“A, sư phụ, con không làm được nữa rồi, tinh dịch của con sắp hết rồi.”

Trong phòng khách của một ngôi nhà nào đó, một thanh niên khỏa thân đang nằm trên mặt đất, hai núm vú cứng cáp bị một khung có máy rung kẹp chặt, một chiếc máy rung dày đặc được đưa vào hậu môn, phát ra âm thanh vo ve rất lớn. 

Trước mặt anh là nữ hoàng SM mặc đồ đen. 

Người đẹp mặc trang phục SM này mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da màu đen với một phần tư ngực, khiến bộ ngực to và trắng ngần của cô càng thêm cương cứng. Hai hạt màu đen trên núi thịt đứng kiêu hãnh, quầng vú khổng lồ màu nâu sẫm xung quanh đầy những khối phồng đầy dục vọng. 

Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần lót có hai đường màu đen mỏng. 

Chiếc quần lót này không có tác dụng che đi phần lông mu của cô. Phần thân dưới của cô được tiếp xúc với không khí mà không hề dè dặt. Thay vào đó, chiếc quần lót chìm sâu vào khoảng trống ẩn trong rừng đen, cũng như cặp mông khổng lồ của cô. 

Trên đôi chân tròn và thẳng của người phụ nữ trưởng thành này có một đôi tất lưới cá màu đen. Đôi tất chật bó sát vào cặp đùi trắng nõn của cô, lớp thịt mềm mượt tràn ra qua các lỗ trên lưới. Nó không những không gây cảm giác béo chút nào mà còn tăng thêm sự cám dỗ. 

Đưa mắt xuống sâu hơn, anh nhìn thấy một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tuyền. Một trong số họ đang giẫm lên dương vật đang cương cứng của người đàn ông giống như Optimus Prime, xoa nhẹ nhàng. Mặt trên màu đen phủ đầy những mảng trắng, dường như đến từ cặc của người đàn ông. 

Lúc này, cặc của người đàn ông đang co giật, tràn ra chất lỏng màu trắng dưới sự cọ xát của giày cao gót của người phụ nữ, nhưng dường như đã đến giới hạn. Khuôn mặt của người đàn ông hiện lên vẻ mâu thuẫn giữa vui sướng và đau đớn, anh ta không ngừng rên rỉ và cầu xin người phụ nữ hạ mình thương xót. 

Đây là bản sao và mẹ chồng Bạch Chí đang chơi game SM. 

Dì Bạch Chí nhìn con cặc của bản sao và dường như cảm thấy bản sao đã bị vắt khô. Cô ấy miễn cưỡng đặt chân xuống và trở lại làm dì Bạch Chí nô lệ thịt, người luôn vâng lời tôi dù chúng tôi chỉ mới chính thức gặp nhau một thời gian ngắn. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện ra đó là cuộc gọi của Hoàn Ngọc, "A, chồng, Ngọc Nhi, mẹ và Tiểu Phàm sẽ quay lại sau, à, họ sẽ quay lại sớm thôi, khoảng một giờ, hơn một giờ nữa ~"

Nghe giọng nói thở hổn hển của Wanyu trong điện thoại, bản sao biết rằng cô và mẹ cô chắc chắn đã bị Vũ Phán đùa giỡn ở đâu đó, thậm chí còn quan hệ tình dục với những người đàn ông hoang dã khác nhau. 

Người dì nhìn thấy sự thay đổi này, ngoan ngoãn quỳ xuống, ngậm nó vào miệng, giúp phân thân dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch. 

Quy đầu vừa xuất tinh liên tục giờ đã ở trạng thái nhạy cảm. Nó bị cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của dì trêu chọc. Sự kích thích khiến bản sao " rít lên" và hít một hơi thật sâu. 

"Chồng, anh có sao không?"

Wanyu hỏi với vẻ quan tâm trong khi thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ vô tình làm xước nó thôi, hahaha"

Bản sao ở đây cũng đang cố gắng hết sức để giấu Wanyu rằng mẹ cô ấy đang quỳ trên háng cô ấy như một con mèo cái nhỏ, đang làm sạch cơ quan sinh dục của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Bản sao nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên háng mình, khéo léo liếm từng kẽ hở trên con cặc của mình. Đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của cô quấn quanh cặc anh, tạo thành một hình dáng dâm đãng. 

Cô như cảm nhận được điều gì đó trong lòng, siết chặt cặc mình, ngẩng đầu lên nhìn bản sao một cách quyến rũ.

Bản sao bị chinh phục bởi thú vui ăn thịt người phụ nữ khác sau lưng vợ mình, đặc biệt là người phụ nữ này chính là mẹ của anh ta. Con gà trống đã phóng ra tinh dịch dưới đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ chồng lại bắt đầu run rẩy, mắt ngựa khó nhọc ép ra vài giọt chất lỏng trong suốt… Nói xong không lâu, bản sao và mẹ chồng đã ngồi trên ghế sô pha. Cô dường như biết rằng con rể sắp cưới của mình không thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô, và con cặc của cô vừa rồi đã đạt đến giới hạn. Cô không tiếp tục chơi với cơ thể của bản sao. Cô ấy chỉ cầm bản sao bằng một tay và ấn nó vào ngọn núi thịt trên ngực, ra hiệu rằng tôi có thể chơi đùa với nó theo ý muốn. Tay còn lại thò vào váy chơi đùa với em gái.

Phân thân nhào nặn bộ ngực mềm mại, thì thầm vào tai mẹ chồng: "Mẹ chồng đĩ điếm nhỏ của ta, ta còn chưa thỏa mãn con sao, con rể?"

Cô đỏ mặt, cảm thấy hai quả nho trên ngực mình dường như lại cứng lại: “Bạn nhỏ, cô cô đã lâu không được nếm gà non, sao có thể dễ dàng thỏa mãn như vậy? Ngoài ra, cậu chủ nhỏ của tôi, cậu xuất tinh nhiều như vậy. Có thể nói cô đã hưng phấn, nhưng mấy ngày nay cô không thể quá ham mê. Hôm nay tôi chỉ cho cậu chủ nhỏ của mình nếm thử cơ thể của cô thôi. Mấy ngày nữa cô sẽ giúp cậu luyện tập.” kĩ năng~~"

Dì Bạch Chí dựa vào vai người nhân bản và mỉm cười.

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau thì chuông cửa đột nhiên vang lên.

Phân thân đoán được Vạn Ngọc và mẹ cô đã về nên chủ động mở cửa.

Khoảnh khắc nhân bản mở cửa, khung cảnh thơm ngát trước mặt khiến cô suýt chảy máu mũi: Vị hôn thê yêu quý của chúng ta, Wanyu, đang mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng ở phần thân trên. Chiếc áo phông này chỉ dài bằng một nửa chiếc áo phông bình thường và thậm chí còn mỏng hơn một chiếc áo phông trắng thông thường. Những đường cơ bụng gợi cảm và làn da màu lúa mì của Yuer hoàn toàn bị lộ ra ngoài.

Và hôm nay Yu'er của chúng ta dường như không mặc áo lót, cặp quầng vú màu nâu sẫm gợi cảm của cô ấy hiện rõ qua lớp áo phông.

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần đùi denim dài không còn có thể gọi là "quần". Ngay cả khi nhìn từ phía trước, những chiếc quần đùi này cũng có hình dáng tương tự như quần đùi. Cặp đùi của cô lộ ra không khí, chưa kể đến cặp mông to đầy gợi cảm của Wanyu dường như được thiết kế đặc biệt cho phong cách doggy. Bản sao chắc chắn rằng nếu nhìn từ phía sau, ít nhất một nửa cặp mông gợi cảm của cô sẽ bị lộ ra ngoài. 

Và một người phụ nữ xinh đẹp khác cũng khiến máu của bản sao dồn dập. Đương nhiên, bà là mẹ của chúng tôi. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ sườn xám rất đặc biệt.

Ở phần ngực trên của bộ sườn xám này có một lỗ khoét chữ V lớn, sâu, xuyên thẳng vào phần dưới ngực của mẹ. Qua đường may hình chữ V này, bản sao có thể thấy hôm nay mẹ không mặc áo lót. Hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết run rẩy áp vào ngực, hai bầu ngực càng thêm dâm đãng. 

Về phần thân dưới của cô, đường xẻ hai bên của sườn xám mở thẳng tới eo của mẹ cô. Đúng như dự đoán, bà mẹ đĩ điếm của chúng tôi không mặc đồ lót. Nếu mẹ di chuyển quá nhiều một chút, hoặc nếu có gió thổi mạnh hơn một chút, chắc chắn cặp mông gợi cảm của mẹ sẽ bị người qua đường từng phút nhìn thấy. 

Lúc này, mặt cả hai đều đỏ bừng, như đang chịu đựng điều gì đó khiến họ phấn khích. 

Bản sao bối rối nhìn kỹ hơn và thấy rằng tôi đang đứng đằng sau họ. Hai cánh tay của tôi lần lượt duỗi thẳng tới mông của mẹ tôi và Vạn Ngọc. Đánh giá từ sự rung lắc nhẹ của chúng, bản sao ước tính rằng hai tay của tôi đang đào vào âm hộ hoặc hậu môn của mẹ tôi và Wanyu. 

"Tiểu Thành, mẹ con và những người khác đã về chưa?"

Ngay lúc bản sao đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vui tươi của tôi, giọng nói của dì Bạch Chí vang lên cùng với tiếng bước chân, nhưng tôi không hề tỏ ra muốn dừng lại. Ngay cả mẹ tôi và Wanyu cũng chỉ thụ động chịu đựng tất cả những điều này, không hề quan tâm đến hậu quả khủng khiếp khi dì Bạch Chí nhìn thấy cảnh tượng này. 

Khi tiếng bước chân dần dần đến gần, trái tim của bản sao đã ở trong cổ họng nó. Vị hôn thê và mẹ trước mặt vẫn đang tận hưởng sự trêu chọc và sỉ nhục của chàng trai trẻ hơn họ rất nhiều này. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Hoàn Vũ đột nhiên run lên, sắc mặt đỏ bừng lên đến đỉnh điểm, sau đó thân thể căng thẳng lập tức thả lỏng, nhưng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm lại mím chặt, không dám phát ra âm thanh nào. Ngược lại, mẹ cô phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó thả lỏng người, nhưng dường như bà có chút sa sút không thể giải thích được so với Wanyu. 

Tôi im lặng mỉm cười với bản sao, lắc lắc những ngón tay dính đầy tinh dịch trên tay trái và phải của mình như để chứng minh rồi cho vào miệng phun đi phun lại như muốn nói với tôi: “Đồ ngốc, tôi đang chơi đùa với mẹ và vợ anh trước mặt anh, anh có thể làm gì tôi?”

Người phân thân lắc đầu bất lực và nhường đường cho cánh cửa. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và Hoàn Vũ, “bốp” một tiếng rồi vênh váo bước vào nhà. 

Sau một bữa tối thịnh soạn khác, mẹ tôi mặc một chiếc áo phông dài giản dị và không biết mình đang mặc gì hay có mặc nó không, vào bếp rửa bát, trong khi Vạn Ngọc cùng tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Bản sao đang định ngồi cạnh Wanyu, xem TV cùng họ hoặc đánh giá cao cách tôi chơi với vị hôn thê của chúng tôi thì dì Bạch Chí đến và yêu cầu bản sao đi dạo với cô ấy. 

Mặc dù dì Bạch Chí đã hứa rằng bà sẽ luôn là đồ chơi tình dục cho bản sao nhưng dù sao bà cũng là mẹ chồng của chúng tôi. Nếu cô ấy thực sự muốn đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, phân thân sẽ không dám từ chối, vì vậy cô ấy mặc quần áo và cùng cô ấy đi xuống tầng dưới.

Đi trong công viên nhỏ ở tầng dưới, dì Bạch Chí lên tiếng trước: "Tiểu Thành, hôm nay con đang lo lắng điều gì à? Sáng nay khi tôi làm tình với dì, tôi cảm thấy con có vẻ hơi lơ đãng. Gần đây con có mâu thuẫn với Yu'er của chúng ta à?"

Lời nói của dì khiến bản sao mất cảnh giác, cảnh tượng cơ thể thật đến nói chuyện với tôi trước khi ra ngoài hiện lên trong đầu tôi: Tôi đang lấy đồ trong phòng thì đột nhiên chạy vào nói: "Nhân bản, nhớ kỹ, nếu có cơ hội, hãy kể cho con điếm già Bạch Chí đó biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với bạn, bạn có hiểu không?"

Bản sao bị choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi nhớ là tôi khá sợ chồng của dì Bạch Chí. "A? Tại sao lại thế này?" 

Bản sao bối rối hỏi.

Tôi trợn mắt nhìn phân thân nói: “Bởi vì nếu không để dì Bạch Chỉ liên lạc với chúng ta, chúng ta sẽ không thể đưa dì Bạch Chỉ vào vòng bảo vệ của chúng ta. Chỉ cần dì Bạch Chỉ cũng là người của chúng ta, việc bảo vệ dì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

Sau khi tôi nói rõ, bản sao đã hiểu và sẵn sàng đồng ý. 

"Được rồi, trước khi kế hoạch hoàn thành tôi sẽ sai cậu."

"Nhân tiện, trước tiên chúng ta dung hợp ký ức đi. Chúng ta đã lâu không dung hợp, nhưng cậu phải cẩn thận với ký ức này của tôi. Tôi gần như có cảm giác như mình đã biến thành một nô lệ màu xanh lá cây. Nếu không biết cậu là người hỗ trợ tôi, tôi gần như trở nên vô dụng. Mỗi lần mắng bản thân, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu, được không?"

"...Ồ, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Trong thời gian này, tôi đã cải thiện kế hoạch. Mặc dù vai trò của bạn vẫn như cũ, nhưng danh tính ban đầu nhất của chúng tôi là Vương Gia Thành có thể được bảo tồn."

"Không sao đâu, tất cả đều là kế hoạch, là bảo vệ người phụ nữ của tôi."

"Wow, bạn khá ngầu với hình ảnh hiện tại của tôi."

“Đừng nói nhảm nữa, tôi mới là người bị đùa giỡn trong hình ảnh của anh.”

"Tsk tsk tsk, tôi chưa bao giờ chơi với Yu'er như thế này với con rồng hai đầu."

"Anh còn dám nói rằng anh không giỏi hơn tôi khi chơi đùa với hai người phụ nữ mỗi ngày."

"Sau đó tôi không chơi sm hay m với mẹ chồng."

"Và tại sao gần đây tôi lại bị xuất tinh sớm? Anh lại đánh thuốc mê tôi à?"

"Không, chết tiệt, không thể nào là mẹ tôi làm việc đó, con trai bà ấy phải không?"

"Lần huấn luyện này thành công đến vậy sao!?"

"Quên đi, quên đi, dù sao ta cũng đã chuẩn bị hết cho ngươi, bao gồm cả độc tính hệ thần kinh. Bây giờ ngươi sẽ không bị xuất tinh sớm nữa. Mẹ ơi, xem ra con phải cẩn thận hơn với những loại thuốc đó."

…

Bản sao sắp xếp lại suy nghĩ của mình, những trải nghiệm trong khoảng thời gian này hiện lên trong đầu anh. Mặc dù nhiều trong số đó được gây ra theo kịch bản của tôi nhưng anh vẫn vô tình cảm thấy buồn. 

Bản sao lao mình vào giữa bộ ngực cao chót vót của dì Bạch Chí và khóc lớn. 

Dì rõ ràng có chút bối rối trước tiếng kêu đột ngột của bản sao, nhưng bà rất nhanh phản ứng lại. Sau khi nhìn xung quanh, cô giúp bản sao đi đến một đồng cỏ hoang vắng, ngồi xuống và để bản sao nằm trên cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mình. Hai bầu ngực đầy đặn nằm trong tầm tay dễ dàng. 

Theo lời kể của người nhân bản, mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của dì tôi vì hai bộ ngực khổng lồ, nhưng người nhân bản có thể thấy được lúc này dì ấy đang tức giận như thế nào qua nắm tay siết chặt của mình. 

"Chuyện là như vậy... Dì, thật xin lỗi, là ta, thật có lỗi thay Hoàn Ngọc, ta quá vô dụng, không dám phản kháng..."

Người nhân bản chưa kịp nói xong đã thấy dì Bạch Chí cởi áo phông, để lộ bộ ngực trắng nõn và hai quầng vú màu nâu sẫm. Sau đó cô ấy cúi xuống, chính xác thả núm vú của mình vào miệng tôi và chặn miệng bản sao. 

"A Thừa, đừng hoảng, Dì không trách con đâu. Dì nói Dì là đồ chơi thịt của con, dì sẽ không lấy lại. Nếu con muốn đụ một phụ nữ bằng lồn của Dì thì bất cứ lúc nào cũng đến đụ cô ta ~ Người mà dì đang nói đến, dì hình như đã nghe nói đến. Năng lượng trong gia đình ông ta quả thực không phải là thứ mà ngươi muốn thì có thể cưỡng lại. Nếu có thể chống cự, cha hắn nghe nói là cha mẹ rất bảo hộ. Nếu ngươi thật sự phản kháng, kết quả có thể sẽ như thế này." tệ hơn nữa, trong trường hợp này, ngày mai dì sẽ quay lại và cầu xin chủ nhân của mình cứu con lần này bất kể giá nào.

Sau khi nghe dì tôi nói, bản sao vốn lo lắng về sự sắp xếp của tôi đã nhẹ nhõm đi rất nhiều, biết rằng mẹ chồng tôi đã rơi vào bẫy. 

"Nhưng bây giờ, chúng ta hãy tận hưởng cảm giác hồi hộp của trận chiến. Vẫn như cũ, cậu chủ nhỏ, cậu có thể chơi với dì bao nhiêu tùy thích, và trút bỏ mọi căng thẳng gần đây~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Quả nhiên, sáng hôm sau dì Bạch Chí vội vàng rời đi với lý do có việc phải làm ở công ty. Tôi không hề tỏ ra bất kỳ dấu hiệu nào về điều này, tôi chỉ cười khẩy nhìn tấm lưng gợi cảm của dì tôi. 

Đêm đó, tôi đang ngồi trên ghế sofa mặc áo phông nhưng phần thân dưới của tôi để trần. Con cặc nửa cứng của tôi đã dày hơn và dài hơn so với khi dương vật của tôi ở trạng thái cương cứng cao nhất. Tôi vẫy tay gọi Wanyu, người đang khỏa thân bên cạnh, ngồi lên cặc tôi. Khi Wanyu nhìn thấy điều này, cô ấy nhếch cái mông đào màu lúa mì mạnh mẽ của mình với một nụ cười và lao vào con cặc lớn của tôi như một con báo cái đang động dục. 

Đầu tiên, cô ấy cẩn thận làm ẩm quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó cô ấy ôm con rồng khổng lồ của Vũ Phán như một báu vật, chỉ vào âm đạo sâu vốn đã ẩm ướt của mình và ngồi xuống không chút do dự. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào, tôi dường như cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bóp chặt cổ tử cung của Hoàn Vũ. 

Không đợi tôi chỉ dẫn, Wanyu vung chiếc eo cơ bắp và điều khiển cặp mông khổng lồ của mình để nuốt chửng con rồng khổng lồ của tôi. 

Vì không có người ngoài ở nhà nên bản sao lại khỏa thân xem chương trình khiêu dâm trực tiếp do tôi và vợ sắp cưới biểu diễn. Dương vật ở phần thân dưới lại được nâng lên, nhưng so với vũ khí của tôi, cả độ dày và chiều dài của bản sao đều nhỏ lại, tôi không khỏi thở dài trong lòng lần nữa. 

"Sư phụ Fanfan, Hi Nu, cũng muốn cặc của sư phụ. Cái lồn nhỏ của Hi Nu ngứa quá rồi ~"

Lúc này, người mẹ cũng trần truồng bên cạnh tôi, giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không giao hợp, bắt đầu có hành động làm tình với tôi, một cậu bé nhỏ hơn con trai bà một vòng. Ngay cả bản sao cũng quyến rũ đến mức ngay cả bản sao cũng chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Bản sao thật sự không ngờ rằng người mẹ vốn kiêu ngạo như mỹ nữ tảng băng trôi lại phát ra âm thanh như vậy. 

Nhưng tôi không đáp lại sự nũng nịu của mẹ. Thay vào đó, tôi vỗ vào ngực mẹ, phát ra âm thanh lớn như da thịt va vào nhau, đồng thời xuất hiện từng đợt sóng vú. 

Một vết tát màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên bộ ngực to trắng nõn của cô. 

"Sư phụ..."

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi một cách đáng thương, và hơi choáng váng trước cái tát của tôi. 

"Đừng quên trận đấu chiều nay của chúng ta, nếu thua sẽ bị trừng phạt. Sống lâu như vậy mà còn không biết? Tối nay, thân thể của ngươi sẽ dùng để an ủi người vô gia cư phía dưới. Làm sao có thể lãng phí tinh lực ở đây? Mau chuẩn bị sẵn sàng với đứa con hoang của ngươi đi. Lão gia tử muốn đùa giỡn với cái lồn của Tiểu Ngọc."

Khi nói điều này, tôi nhéo vào bộ ngực to màu lúa mì đang chảy xệ do trọng lực của Wanyu, khiến Wanyu phát ra một tiếng kêu quyến rũ.

Khi mẹ tôi nghe những lời này, sắc mặt bà tái nhợt. Cô ấy quỳ xuống dưới chân tôi, để chất lỏng từ khớp giữa Hoàn Vũ và tôi bắn tung tóe khắp người: "Không, Chủ nhân, Chủ nhân, xin hãy để Hi Nu đi. Hy Nô không muốn đi vệ sinh công cộng để đụ một người đàn ông vô gia cư. Chủ nhân, xin hãy để Hi Nu đi. Hy Nô sẵn sàng giới thiệu những người bạn thân nhất của Hi Nu với Chủ nhân và để họ cùng phục vụ Chủ nhân."

Bản sao bên cạnh tôi càng trở nên bối rối hơn sau khi nghe điều này. Anh ấy chỉ biết rằng tôi định bảo mẹ xuống lầu để “chia buồn” với những người vô gia cư ở công viên ở tầng dưới, nhưng tôi không biết việc đó có liên quan gì đến mình, và tôi cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Kế hoạch không đề cập đến nó. Có lẽ đó là một ý tưởng mới của tôi. Điểm của việc trở thành một bản sao là gì? 

Nhưng điều duy nhất mà người nhân bản biết là mẹ cô mắc chứng bệnh thần bí từ lâu và việc để cô vào nhà vệ sinh công cộng để quan hệ tình dục với một người đàn ông vô gia cư sẽ còn tệ hơn việc để mẹ cô chết. 

Nghĩ đến đây, phân thân cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng do đã có kế hoạch nên phân thân không phát ra âm thanh nào, chỉ lặng lẽ nhìn cảnh tượng trước mặt. 

"Này, dù sao thì tôi cũng đã cho người thông báo cho những người vô gia cư này rồi. Nếu lúc đó không có ai đến thì có thể họ sẽ đến nhà tôi tập thể. Nếu họ hỏi người của tôi chìa khóa, người của tôi không thể từ chối những người đáng thương này."

Tôi cười khúc khích, vuốt ve cơ bụng săn chắc của Hoàn Vũ, chậm rãi nói: "Nhưng, anh cho em một cơ hội. Dù sao, chỉ cần có người đi xuống là được, đúng không? Em có thể cầu xin Ngọc Nhi của chúng ta, nếu cái lồn nhỏ của chúng ta bằng lòng đi xuống thay em, thì em không cần phải đi xuống ~"

“Chết tiệt, điều này thật quỷ quyệt.”

Bản sao bên cạnh tỏ ra bối rối, không ngờ tôi lại tàn nhẫn như vậy. 

Điều mà phân thân không ngờ tới chính là mẹ tôi, người chưa từng cầu xin ai trong trí nhớ của tôi, đã quỳ xuống dưới chân Hoàn Vũ, cầu xin: "Vũ nhi, dì bình thường không tệ với con, cũng chưa bao giờ đối xử tệ với con. Con không biết..."

"Không."

Lời cầu xin của mẹ tôi đã nhận được hai lời thờ ơ từ Wanyu. Sau đó mẹ không bao giờ nhìn mẹ tôi nữa mà tập trung vặn vẹo mông để làm tôi hài lòng. 

Tôi mỉm cười với mẹ, dang hai tay ra rồi không nhìn người mẹ đáng thương đang nằm trên mặt đất mà tập trung chơi đùa với da thịt xinh đẹp của Hoàn Vũ trước mặt. 

"Vẫn chưa rời đi? Nếu không rời đi, sau này ngươi cũng không ăn được cặc của ta."

Một lúc sau, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang quỳ trên mặt đất bất động, lạnh lùng nói. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, đành phải nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, quay lại phòng khách của vợ chồng tôi để thay quần áo. 

"Vậy tôi...?"

Sau khi người mẹ rời đi, bản sao còn lại đứng bên cạnh anh, hỏi với vẻ mặt bối rối.

“Đến lúc đó, ngươi chỉ cần chịu trách nhiệm cùng mẹ đẻ của ngươi xuống đi, sau khi ngươi đi xuống sẽ có người nói cho ngươi biết phải làm sao. Được rồi, cút đi, vợ ngươi âm hộ còn đang chờ ta ẩm ướt.” 

Tôi sốt ruột xua tay như xua ruồi, sai phân thân ra ngoài sớm.

…

Nửa giờ sau, phân thân đứng trong thang máy, trầm trồ nhìn người mẹ cao ráo gợi cảm bên cạnh: Mẹ hôm nay trang điểm thật đậm, đánh mắt đậm, môi đỏ tươi, dùng một loại nước hoa không rõ nhãn hiệu có mùi khơi dậy ham muốn tình dục của người ta; Về phần quần áo của cô ấy, về cơ bản chúng giống với Wanyu ngày hôm qua, ngoại trừ quần áo và quần dài dường như khác với mẫu Wanyu mặc ngày hôm qua. Nó ngắn hơn một cỡ, cộng với hai gò má trắng nõn đến nghẹt thở của mẹ, chiếc áo phông trắng mỏng phía trên của cô chỉ dài hơn chiếc áo ống đó một chút, để lộ ra cái bụng trắng nõn không có mỡ của mẹ cô; còn chiếc quần denim nóng bỏng ở phần thân dưới thậm chí không thể che hết cặp mông xinh đẹp của cô, giống như một chiếc quần lót, lộ ra hơn nửa mông, thật dâm đãng. 

À mà này, còn có một thứ khác với bộ hôm qua Hoàn Vũ mặc, đó là đôi chân thon dài săn chắc của mẹ cô đang mặc một mảnh lụa đen mỏng như cánh ve sầu. Đôi chân ngọc đầy đặn tỏa ra ánh sáng quyến rũ của lụa đen, khiến mẹ cô trông giống như một cô gái rẻ tiền, đói khát và dâm đãng.

Người nhân bản dẫn mẹ tôi đến tận nhà vệ sinh công cộng mà tôi đã chỉ định; chỉ có một vài người đi bộ vội vã trên đường vào đêm khuya, nhưng dù là nhân viên văn phòng làm thêm giờ đến tận đêm khuya, hay những người ăn xin yếu ớt ăn xin bên đường, không có ngoại lệ, bản sao và mẹ sẽ quay lại chào nhau khi đi ngang qua (đối với người mẹ, đó là ánh mắt dâm đãng vừa ngạc nhiên vừa thèm muốn, còn đối với bản sao, đó là sự ghen tị, ghen tị và căm ghét). 

Cuối cùng, bản sao và mẹ tôi cũng đến trước cửa nhà vệ sinh công cộng mà tôi chỉ định. Lúc này, cửa nhà vệ sinh công cộng im lặng. Một tấm biển "Dọn dẹp" đứng ở cửa, nhưng không có gì khác. Người nhân bản nhìn quanh và không thấy người mà tôi nói sẽ bảo anh ta phải làm gì. 

Ngay khi người nhân bản đang bối rối, giọng nói của một người phụ nữ từ trong nhà vệ sinh vang lên: "Các anh là Vương Gia Thành và Lâm Mộng Tây, hai mẹ con à?". 

Cùng với tiếng giày cao gót, một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi phòng nam. Người phụ nữ này đang mặc một bộ đồ trang trọng tiêu chuẩn của CV. Bộ ngực khủng của cô ấy khiến bộ đồ và chiếc áo sơ mi bên trong trông thật tuyệt vời. Qua chiếc rương đang mở, bạn có thể nhìn thấy thung lũng tối tăm và huyền bí bên trong. 

Phần thân dưới là một chiếc váy OL rất ngắn với đôi tất mỏng giống như trên chân của mẹ cô. Chiếc váy của cô chỉ có thể che đi cặp mông nhỏ nhắn rắn chắc của cô. 

Trên đôi chân ngọc lụa đen của người phụ nữ này có một đôi dép cao gót quai ngang màu đen dài 15cm. Sự tồn tại của đôi dép này khiến người phụ nữ trông giống một gái mại dâm đang hành nghề mại dâm, đang đùa giỡn với sự cám dỗ của bộ đồng phục hơn là một thư ký thực sự. 

Nhưng người nhân bản bất ngờ phát hiện ra rằng vai của người phụ nữ trước mặt dường như rộng hơn rất nhiều so với vai của những phụ nữ bình thường. Ngoài ra, những đường cơ có thể được nhìn thấy rõ ràng trên phần đùi lộ ra dưới đôi tất đen. Người nhân bản đoán rằng cô ấy cũng thuộc loại phụ nữ tập thể hình giống như Wanyu.

"Ể? Cậu không phải...?"

Giọng nói đột ngột của người mẹ bên cạnh khiến bản sao nhìn sang một bên. Từ giọng điệu của cô, người mẹ dường như biết người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trẻ hơn mẹ cô.

"Suỵt-"

Mẹ cô chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã mỉm cười và làm động tác im lặng với mẹ, mẹ cô có vẻ hơi sợ cô. Phân thân tựa hồ cảm nhận được mẹ thân thể gợi cảm run lên, ngoan ngoãn ngậm miệng lại. 

Người phụ nữ bước về phía chúng tôi bằng những bước đi tiêu chuẩn của người mẫu rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó, dang rộng hai chân, không quan tâm chiếc váy ngắn đã bị vén lên đến đùi. 

Cô nhìn đồng hồ trên tay, có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Cuối cùng cũng xong, nhưng tôi kiệt sức rồi. Mấy ngày tới tôi bận rộn cả ngày để giúp con khốn này dọn dẹp chỗ ở qua đêm của nó.”

Người phụ nữ xoay đôi chân xinh đẹp của mình, có vẻ rất mệt mỏi, "Dù sao thì vẫn còn sớm, con điếm nhỏ này tình cờ lại ở đây. Để tôi xem khả năng huấn luyện phụ nữ của tiểu chủ nhân của tôi. Lại đây, con khốn, dùng cái lưỡi dâm đãng của cô xoa bóp chân cho tôi."

Một người phụ nữ giống như một nữ hoàng bẩm sinh, như thể cô ấy đang ra lệnh cho thú cưng của mình. 

Mẫu thân cũng rất nghe lời, lập tức quỳ xuống, như một con chó cái trèo lên chân người phụ nữ, cẩn thận dùng lưỡi gỗ đàn hương cởi dây buộc, đặt đôi giày cao gót sang một bên, bắt đầu cẩn thận liếm đôi tất đen mà người phụ nữ đã mang không biết bao lâu bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

“Bà là mẹ, làm nũng như vậy trước mặt con trai mình có được không?”

Người phụ nữ dường như có ý định làm nhục mẹ mình, dùng chân còn lại tát vào mặt mẹ và hỏi một cách khinh thường. 

"Trở về với chủ nhân, Mạnh Hi hiện tại là nô lệ tình dục của chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, thân thể của Mạnh Hi sẽ là đồ chơi của hắn. Ngươi thật sự coi trọng Mạnh Hi bằng cách gọi nàng là mẹ, Mạnh Hi không xứng làm người."

Người mẹ cúi đầu tập trung phục vụ đôi chân cho người phụ nữ. Những lời cô nói khiến cơ thể vốn đã cao hơn nữ nhân của cô lại càng trở nên khiêm tốn hơn dưới chân người phụ nữ, điều này dường như kích thích con cặc của bản sao. Nhìn nàng tự mình sinh ra, nuôi dưỡng chính mình, người mẹ kiêu ngạo một thời đã khiêm tốn liếm đôi chân mềm mại của người phụ nữ khác. Em tôi đứng dậy chào một cách không hài lòng.

"Hả? Nhìn mẹ liếm chân người phụ nữ khác có khiến ngươi hưng phấn như vậy không? Con điếm nhỏ, con trai của ngươi đúng là một kẻ biến thái, hahaha."

Đầu của mẹ tựa hồ thấp hơn, trái tim của bản sao tựa hồ bị vật gì đó đập mạnh, cảm giác có chút ngột ngạt. 

Nhưng sự tàn khốc của thực tế vẫn chưa kết thúc. Người phụ nữ trước mặt trợn mắt, nhìn bản sao và nói đùa: "Này, tôi chợt nghĩ ra một chuyện vui. Chúng ta thương lượng nhé, em yêu?"

"Thỏa thuận gì?"

"Mẹ ơi, con mỗi ngày làm tình với người ta hơi chán. Hôm qua con dành cả ngày chỉ để xin quản lý nhà vệ sinh này cho chúng ta vài ngày để hắn sống, nên bây giờ con muốn xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, hehe,"

Người phụ nữ nói, dùng chân vỗ nhẹ vào má mẹ, sau đó chỉ vào chỗ bí ẩn ở gấu váy, ra hiệu cho mẹ liếm cái lồn không nhìn thấy được bên trong váy. Người mẹ quay lại nhìn bản sao, không hiểu cô đang nghĩ gì, rồi ngoan ngoãn quỳ xuống chui vào giữa hai chân người phụ nữ, thò đầu vào trong gấu váy. 

Người phụ nữ dùng đôi chân vạm vỡ kẹp đầu mẹ, rồi nói: “Về phần nhân vật chính của cung điện khiêu dâm trực tiếp, chính là con và người mẹ nóng bỏng của con ~ Nếu con có thể tự mình cởi quần áo của mẹ rồi thực hiện cảnh ân ái làm mẹ thỏa mãn (nhưng con vẫn không thể xuất tinh, con phải có tinh dịch cuối cùng. Kéo nó ra và tự thủ dâm (hiểu không?), cuối cùng mẹ sẽ đón khách với mẹ con, nếu không, này, hãy nghĩ xem, con Mẹ thân yêu phải chiêu đãi tất cả những người vô gia cư quanh đây mỗi tối nếu con nhớ không lầm, trò chơi mà mẹ chơi với cậu chủ nhỏ của chúng ta hình như kéo dài một tuần nhỉ?"

Người mẹ đang liếm mép váy của người phụ nữ đột nhiên run lên, như thể nghe thấy điều gì đó khủng khiếp, nhưng người phụ nữ chỉ dùng một chút lực, đôi chân cơ bắp còn khỏe hơn Wanyu đã kẹp chặt đầu mẹ khiến bà không thể cử động.

"Tôi..."

"À, nhân tiện, mặc dù cậu chủ nhỏ của tôi nói cậu nhất định không được chơi bánh kem của mẹ cậu, nhưng tôi có thể đưa ra một quyết định nhỏ. Nếu cậu thỏa mãn tôi, sau khi đón khách xong mỗi tối, tôi sẽ cho cậu dùng cái lưỡi nhỏ tội nghiệp của cậu để tắm rửa cho mẹ cậu và tôi, sau đó cậu có thể làm mà không cần bao cao su. Xuất tinh một lần thì sao? Chẳng phải rất hấp dẫn sao? Nếu dì nhớ không lầm, bà vợ chưa chồng của dì có hình dáng giống dì, nhưng dì thì có." có lẽ thẳng thắn hơn cô ấy. Có lẽ sau Dì kem, bạn sẽ hoàn toàn yêu Dì và không muốn chiếc giày tồi tàn đó ”.

Người phụ nữ nhéo bộ ngực lớn của mình, hơi vén áo lên. Cơ bụng trắng nõn và mịn màng biến mất trong nháy mắt. Đầu óc người phân thân nóng lên, cô buột miệng nói: “Tôi sẽ chấp nhận thỏa thuận này.”

"Hehe, vậy thì tốt, nhưng lần sau nhớ gọi tôi là chủ nhân nhé. Bây giờ cô ơi, tôi là chủ nhân của cô đấy ~"

"Con trai, không, ừm..."

Khi người mẹ nghe tin bản sao đồng ý yêu cầu của người phụ nữ, bà bất ngờ dùng sức để thoát khỏi đôi chân vạm vỡ của mình, nhưng chưa kịp nói thì đã bị nhét lại vào háng người phụ nữ. Đầu cô không những bị đôi tất đen của người phụ nữ kẹp chặt mà còn ấn hai chiếc tất và chân ngọc lên vai mẹ: “Con điếm chết tiệt, con thật tốt bụng, giúp mẹ chia sẻ áp lực, sao con dám chống cự với mẹ?”

Nhưng trong chớp mắt, cô ấy nở một nụ cười giống như chị gái nhà bên và móc ngón tay vào tôi, "Nào con yêu, cho chủ nhân xem con đã đụ mẹ con như thế nào ~"

"Mẹ, con xin lỗi. Để sau này có thể giảm bớt áp lực cho mẹ... Cho dù người trong lòng con không phải là con, con vẫn muốn làm một điều gì đó cho mẹ..."

Bản sao nhẹ nhàng thì thầm, vuốt ve mông mẹ dưới lớp quần jeans. Mẹ dường như đã nghe thấy những gì bản sao vừa nói, cặp mông cứng ngắc của bà dần dần thả lỏng.

Avatar hướng dẫn mẹ tôi cởi chiếc quần denim nóng bỏng của mình và giao cho người chủ trước mặt là hai mẹ con chúng tôi để bảo quản. Sau đó avatar nhân cơ hội chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết và rắn chắc của mẹ tôi. Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã nhiều lần cùng mẹ thực hiện hành vi loạn luân mẹ con bị cấm nhưng tôi chưa bao giờ quan sát kỹ cơ thể xinh đẹp của mẹ ruột mình. 

Sau khi quan sát cẩn thận, bản sao phát hiện ra rằng mông của mẹ cô thực ra không phải là mông quả đào có được nhờ luyện tập như Wanyu. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một cặp mông đẹp tự nhiên. Ngoài ra, làn da của mẹ cô cũng thuộc loại trắng như tuyết nên cặp mông này có hương vị khác so với cặp mông to tự nhiên của Wanyu có được nhờ luyện tập. 

Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi còn mặc một chiếc quần lót bằng dây khi đi ra ngoài. Chỉ có thể nhìn thấy một dải ruy băng màu đen trên chiếc eo trắng như tuyết của cô, phần còn lại đã chìm vào mông cô. Sợi dây hay dải ruy băng đó không chặn được khoảng sân sau đen kịt của mẹ tôi. Qua ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đường, tôi có thể nhìn thấy cái hậu môn nhỏ đen của mẹ tôi đang ngọ nguậy, điều này dường như cho thấy bà đang lo lắng đến mức nào khi bị chính con trai mình đụ ở nơi hoang dã. 

"Mẹ ơi, con trai con tới rồi~"

Bản sao đưa tay chạm vào lồn mẹ cô thì phát hiện ra lồn mẹ đã lấm bùn khi cô vừa liếm lồn, điều này vừa lúc giúp cô đỡ mất công làm màn dạo đầu cho mẹ. 

Vì đầu của mẹ bị đôi chân cơ bắp của người phụ nữ kẹp chặt nên không thể diễn đạt bằng lời mà vẫn cố gắng hết sức nâng mông lên, đẩy dương vật sang một bên, dùng hai tay xòe âm hộ ra, như thể đang chào đón con ruột của mình vào nơi nó chào đời. 

…

Sau một hồi bối rối, phân thân làm theo mệnh lệnh đứng ở bụi cây gần đó, cầm con cặc đã thấm tinh dịch của mẹ mình rồi giật ra. Người mẹ cũng theo lệnh của người phụ nữ cởi đồ ra, chỉ để lại một đôi giày cao gót và một đôi tất chân. 

Nhưng điều khiến người song trùng kinh ngạc nhất chính là cơ thể trần trụi của người phụ nữ bí ẩn này. 

Giống như mẹ mình, cô chỉ mặc tất đen và giày cao gót. Khi mẹ cởi bộ đồ và áo sơ mi ra, tôi ngạc nhiên nhận ra mẹ cũng như mẹ tôi, không mặc quần lót. Bộ ngực lớn của cô ấy, ít nhất là cỡ E, dựng đứng lên không trung. Làn da tương phản rõ rệt với hai quầng vú đen hoàn toàn trên ngực cô, và có hai chiếc chuông nhỏ treo trên núm vú dày và dài cũng màu đen. Nhìn xuống, cơ bụng của cô ấy thậm chí còn rõ ràng hơn Wanyu, và không có một chút mỡ thừa nào ở eo và bụng. 

Dưới bụng dưới có lông mu dày được cạo thành hình trái tim tình yêu, ở gốc đùi có thể nhìn thấy một sợi bạc. 

Tôi không biết đó là tinh dịch của người phụ nữ hay nước bọt của mẹ tôi. 

"Theo sự sắp xếp của cậu chủ nhỏ của chúng ta, tôi đã thông báo cho chủ nhân lang thang xung quanh. Bây giờ tôi và em gái sẽ vào nhà vệ sinh nam, mỗi người sẽ vào một nhà vệ sinh. Sau khi vào bồn tiểu, chúng ta cần nằm xuống bồn tiểu, dang rộng đùi và cho khách quen xem lồn và hậu môn mà không cần đặt trước. Bạn hiểu không? Về những lưu ý khi đi vệ sinh cho gái mại dâm, tôi tin rằng chủ nhân của tôi đáng lẽ phải dạy em gái tôi từ lâu. Mỗi chủ nhân của kẻ lang thang đều phải dạy từ lâu. được đối xử theo tiêu chuẩn cao nhất."

Người phụ nữ đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ, véo ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, tùy ý chỉ dẫn nhưng mẹ cô không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng khoái cảm từ đầu vú. 

"Còn tôi thì sao?"

Bản sao đứng sang một bên, cặc vẫn rỉ ra chất lỏng trong suốt, không nhịn được hỏi. Người nhân bản nhận thấy mình dường như mới là người bị phớt lờ gần đây. 

"Bạn có trách nhiệm phân phát bao cao su cho những khách quen đến. Cuối cùng, bạn phải đưa cho khách hàng một bức ảnh của mẹ bạn làm kỷ niệm và 20 nhân dân tệ cho mỗi người làm phần thưởng. Bạn hiểu không? Là một tên khốn nạn, bạn phải chuẩn bị để trở thành một con rùa. Và nếu chủ nhân cần bạn giúp đỡ thì bạn phải làm điều đó ~ Nhưng nói như vậy, bộ ngực của mẹ bạn cảm thấy rất tuyệt. Thật tiếc là bạn đã không tự mình tận hưởng bộ ngực tốt như vậy mà đưa chúng cho chủ nhân của tôi." hahaha."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Con khốn, sao ngươi không nhanh vào đi? Ta suốt ngày dọn dẹp nhà vệ sinh cho ngươi, còn đang rên rỉ ở đây, sau này ngươi còn muốn con cặc to của chủ nhân không?"

Cô chủ nhà mặc đồ da thịt dùng tay ôm lấy eo cô, mắng mẹ cô đang đứng trước cửa nhà vệ sinh không chịu đi vào, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn. 

"Nhưng...dù vậy, toilet nam vẫn bẩn!"

Mẹ nhẹ nhàng bênh vực, như sắp khóc. 

"Bẩn thỉu? Dù chúng ta có bẩn thỉu đến đâu, làm sao chúng ta có thể bẩn thỉu như bạn và tôi? Đừng quên, chúng ta đều là những con khốn hèn hạ ngoài đạo đức thế tục. Làm sao chúng ta có thể giả vờ trong trắng và tử đạo trên xe buýt? Bạn phải nhớ rằng lời nói của chủ nhân là tất cả đối với chúng ta. Chúng ta sinh ra để làm hài lòng đàn ông, bạn biết đấy!"

Phân thân kinh ngạc phát hiện trước mặt nữ nhân vô danh đang gầm thét, trong mắt có giọt nước mắt như pha lê. Đúng lúc tôi đang bối rối, người phụ nữ đó lại nói tiếp: “Đừng nhắc đến anh, anh mới làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của tôi có mấy ngày thôi? Nói ra thì chỉ có một trăm người sử dụng lồn của anh, đây là cái gì? Những người phụ nữ thực sự sống trong nhà họ Ngô tên là An Vũ Thiên.”

Nhưng cô lập tức ngừng nói, nhìn mẹ bằng ánh mắt vô cảm: “Sao mẹ không vào nhanh đi?”

Lúc này mẹ tôi như một con thú nhỏ sợ hãi, giẫm lên đôi giày cao gót từ từ mở cửa. 

Sau khi cánh cửa mở ra, tôi tò mò nhìn vào bên trong và choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Bức tường cạnh nhà vệ sinh treo đầy các loại đồ chơi tình dục, roi, máy rung, máy rung, đủ loại kích cỡ. “Những thứ này có thể là… Chúng đều được dùng cho em gái tôi.” Người phụ nữ ép mẹ vào nhà vệ sinh, vuốt ve bộ ngực to lộ ra ngoài trời của mẹ, chậm rãi nói: “Nào con nhỏ, lại đây giúp dì đeo vòng cổ cho mẹ con.”

Bà chủ nhà đưa tay nắm lấy phần thân dưới sưng tấy của bản sao, kéo tôi lại gần và đưa cho tôi một chiếc vòng cổ có dây xích ở phía bên kia nối vào tường. 

Phân thân cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại không xương của bà chủ, quỳ xuống bên cạnh mẹ như mất hồn, muốn khoác lên chiếc vòng cổ tượng trưng cho sự nô lệ và giam cầm của mẹ mình. 

"Con trai, khi họp xong hãy địt mẹ con thật mạnh. Coi mẹ như con điếm. Mẹ muốn sờ con cặc to của con trai."

Trong lúc bản sao đang bận rộn, người mẹ thì thầm nhẹ nhàng vào tai bản sao. 

"Mẹ đừng lo lắng. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là đối mặt với trận chiến cam go phía dưới. Sau khi trận chiến kết thúc, mẹ có thể chơi đùa với cặc của con như ý muốn, được không?"

Phân thân ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ cô, cảm nhận được sự chạm vào của hai con thỏ ngọc trên ngực và núm vú căng cứng trên đó, rồi thì thầm với mẹ cô. 

An ủi mẹ xong, tôi vừa định đứng dậy thì sư phụ đang quỳ bên cạnh lại túm lấy con cặc đang cương cứng của tôi: “Con đừng lo, việc của mẹ con vẫn chưa xong đâu~”

Cô liếm môi, nở một nụ cười dâm đãng rồi lấy hai chiếc máy rung trên tường xuống. Cô liếc nhìn thoáng qua và nhận ra đây là bức tranh lớn nhất treo trên tường. Cô lén so sánh với anh chàng bên dưới và phát hiện ra hai chiếc máy rung này còn dày hơn cả của cô. 

Cô đưa máy rung vào tay người nhân bản và nói: “Đây, trước tiên hãy cắm hai âm đạo vào dưới mẹ anh và để con chó cái nhỏ của chúng ta động dục. Sau này chúng ta sẽ tận hưởng nó khi các ông chủ đến.”

"Cục cưng ngoan, nghe lời chủ nhân, đến làm tình với mẹ, mẹ sẽ không sao đâu ~"

Mẹ nằm dưới đất, nâng mông lên, để lộ ra cái hậu môn thâm đen và hơi ngoằn ngoèo, rồi dùng tay xòe âm đạo ra, nhẹ nhàng nói.

"Vậy thì tôi tới đây." 

Bản sao nằm trên háng mẹ, đầu tiên đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và khuấy nhẹ. Phân thân có thể cảm nhận được thân thể của người mẹ tựa hồ có chút cứng ngắc. Anh vừa định đưa tay ra chơi đùa với núm vú của mẹ để giúp mẹ thư giãn thì lại nghe thấy một tiếng “ríu rít” đầy dục vọng từ phía trên truyền đến. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy cô chủ đã hôn đậu adzuki cương cứng của mẹ. 

…

Sau khi toàn bộ máy rung được đưa vào âm đạo và hậu môn của mẹ cô, bản sao cũng làm điều tương tự với cô tình nhân, nhưng điểm khác biệt là thay vì yêu cầu bản sao giúp làm ướt lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô, cô lại dùng đế thô của giày cao gót để chà vào cặc của bản sao, khiến bản sao xuất tinh một lần trong quá trình đó. 

Sau khi bịt mắt và sắp xếp chúng, các bản sao bước sang một bên. 

Lúc này, ở hai buồng trong cùng của nhà vệ sinh, có một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, chỉ mang tất và giày cao gót nằm trên bồn cầu. Tay và chân của cô bị cố định bằng dây đai bên cạnh đầu. Bộ phận bí ẩn nhất của háng người phụ nữ mở rộng, hai cây gậy massage dày ở lỗ trên và dưới đang kêu vo ve. 

Mẹ bên trái hơi bụ bẫm, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực bị cặp đùi thon dài thẳng tắp của mẹ nhẹ nhàng siết chặt, thịt ức hơi rỉ ra ngoài; Cô chủ nhà vô danh bên phải có tư thế giống mẹ, chỉ khác là bộ ngực khủng giống nhau dang ra hai bên. Các cơ trên bụng, mông, đùi và cánh tay của cô ấy được xác định rõ ràng trong tư thế này, khiến tôi thậm chí còn muốn đưa cặc của mình vào cánh tay cơ bắp của cô ấy để thực hiện các động tác piston. 

"Làm ơn, làm ơn, đây có phải là những gì nó nói ở đây không?"

Ngay lúc người nhân bản đang ngưỡng mộ hành vi tục tĩu của hai người phụ nữ trưởng thành trong nhà vệ sinh, một giọng nói có phần thấp kém vang lên ở cửa. 

Tôi quay lại thì thấy một người đàn ông rách rưới, nhếch nhác (tôi lấy hình ảnh này ở đâu ra vậy) đang đứng trước cửa nhà vệ sinh, trên tay cầm một tờ rơi. Tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ in trên tờ rơi. 

"Ừ, mời qua đây."

Bản sao khỏa thân, dương vật cứng như sắt ở phần thân dưới cương cứng, bản sao được chào đón vào hai ngăn trong cùng. Vừa chịu đựng mùi lạ không thể giải thích được trên người phân thân, hắn vừa nhớ lại mệnh lệnh của chủ nhân, giới thiệu: “Người này là mẹ ruột của ta, còn người bên cạnh ta là…”

Nói đến bản sao này, anh dừng lại, không biết phải giới thiệu thế nào về người phụ nữ mà anh vẫn chưa biết tên này. 

"Tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy, Tần Lan. Lần này chị tốt của tôi chán việc bị con trai chồng làm tình ở nhà, muốn thay đổi sở thích nên nghĩ đến việc chơi như thế này. Nhưng cô ấy hơi sợ chính mình nên kéo chị gái và tôi đến. Từ giờ trở đi, bạn có thể chọn một người trong chúng tôi làm nhà vệ sinh cho mình, và bạn có thể xuất tinh tổng cộng ba lần. Nếu chọn cô ấy, bạn có thể phải đeo bao cao su, nhưng bạn có thể nhận được 50 tệ tiền bồi thường cho việc xuất tinh." và một album ảnh khiêu dâm mà cô ấy chụp, bạn có thể giữ lại để thủ dâm. Nếu bạn chọn tôi, bạn sẽ không nhận được gì, nhưng bạn có thể xuất tinh mà không cần bao cao su. Âm hộ của tôi chặt hơn nhiều cô gái trẻ chưa mở nụ. Bạn muốn chọn cái lồn nào?

"Mẹ đỡ đầu" của bản sao nghe thấy sự bối rối của bản sao, đã chấp nhận lời nói của bản sao, đồng thời cho bản sao thấy biểu cảm "hãy nhớ điều này". 

"Ồ, tôi muốn chọn cô gái đó."

Người nhân bản liếc nhìn mẹ mình và "mẹ đỡ đầu" Tần Lan, rồi chọn mẹ mình là Lâm Mộng Hy (đúng như dự đoán, cả hai chúng tôi đều có phức cảm Oedipus). 

Lúc này, hai phân thân của chúng ta nhìn nhau, hòa vào nhau rồi phóng ra một hình chiếu. 

Anh lấy ra ba chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn và tự nhủ: “Em có thể vào buồng riêng. Em có tổng cộng nửa giờ để chơi với mẹ anh. Em có thể xuất tinh tối đa ba lần. Em có thể sử dụng đạo cụ trên tường tùy thích. Em hiểu không?”

Nói xong, người phân thân gật đầu, xoay người đi vào khoang rồi đóng cửa lại. Ngay lập tức, tiếng la hét ngang ngược của người mẹ và tiếng nước “ròng rọc, ríu rít” phát ra từ ngăn không có nắp đậy. 

"Cậu bé, ở đây có người phụ nữ nào có thể làm được việc này không?"

Trong lúc phân thân đang địt mẹ mẹ thì có tiếng động ở cửa, một giọng nói phù phiếm từ đằng kia truyền đến. Trong lúc bà mẹ đang nghĩ cách làm thế nào để đụ thân thể của bà mẹ đỡ đầu rẻ tiền này, bà đành phải nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn ba tên phân thân thanh niên xã hội đen ở ngoài cửa. Cô lắc lắc phần thân dưới của mình và nói. 

"Đúng vậy, ba người các ngươi, bởi vì cha ta... Cha ta không thể thỏa mãn mẹ ta, cho nên mẹ ta bất mãn với dục vọng của bà, nghĩ ra cách này để thỏa mãn bản thân, bởi vì... bởi vì... bởi vì vẫn không buông ra được, cho nên đã kéo mẹ đỡ đầu của ta đến đây cùng với bà. Bây giờ mẹ ta có khách... dùng. Nếu không muốn chờ đợi, ngươi có thể thử mẹ đỡ đầu của ta trước."

Sau khi phân thân nói những lời này, hắn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. Mặc dù sự xấu hổ của bản sao đã giảm xuống một mức nhất định dưới sự sỉ nhục liên tục của tôi, nhưng nói những lời như vậy trước mặt anh ta vẫn khiến mặt bản sao nóng bừng. 

"Ha ha ha ha, không ngờ trên đời này thật sự có một con rùa con mẹ xanh, ta đã nhìn thấy rồi. Vì sao, ta cảm thấy đệ đệ của ngươi cũng không còn nhỏ, ngươi không thể thỏa mãn mẹ ngươi sao?"

Trong mắt phân thân của nam tử trẻ tuổi dẫn đầu lóe lên một tia mờ mịt không thể nhận thấy, hắn tựa hồ tùy ý hỏi. 

"Tôi...tôi xuất tinh sớm..."

Vì "mẹ đỡ đầu" Tần Lan trước đó đã dặn bản thể thay thế của anh phải nói sự thật dù có hỏi gì đi chăng nữa, anh đã suy nghĩ kỹ nhưng vẫn không dám mạo hiểm nói những điều vô nghĩa. 

"Ồ, xem ra anh thật sự đã quan hệ với mẹ anh rồi. Không sao đâu anh trai. Đáng tiếc mẹ anh đã có người khác rồi. Nếu không, tôi sẽ cho anh thấy thực lực là thế nào. Tôi sẽ làm cho mẹ anh khóc và gọi anh là cha của tôi. Nào, dẫn tôi đi xem mẹ đỡ đầu của anh tốt đến mức nào. Nếu bà tốt, có lẽ anh em chúng ta cũng sẽ thưởng cho anh và trở thành cha đỡ đầu của anh."

Sau khi phân thân gangster dẫn đầu nói xong, những phân thân đi theo phía sau đều cười, nhưng đều có vẻ buồn bã và tức giận. 

"Ồ, ngươi thật sự muốn anh trai chúng ta làm cha đỡ đầu sao? Mẹ đỡ đầu của ngươi còn chưa bị đụ, cặc của ngươi đã dựng đứng. Đưa chúng ta tới đó nhanh đi. Sao ngươi lại lảng vảng ở đây?"

Trong khi bản sao đang địt mẹ mình, nó nói: "Các bố già thân mến, con trai tôi sẽ dẫn đường cho các bạn. Mẹ đỡ đầu của tôi đã lộ âm đạo và lau sạch hậu môn rồi, đang chờ các bạn đến."

Khi nghe thấy phân thân dẫn đường cho ba vị khách (thực ra phân thân vẫn đang địt mẹ cô không nhúc nhích, những gì mẹ đỡ đầu nhìn thấy qua bịt mắt thực ra chỉ là hình chiếu), mẹ đỡ đầu của Tần Lan khinh thường nhổ nước bọt và nói: “Mẹ tôi là một con điếm dâm đãng, con trai tôi cũng là một kẻ bị cắm sừng.”

Nhưng khi quay người lại, nàng làm ra vẻ mặt của một con chó cái nóng nảy, nũng nịu nói: "Tam chủ nhân, con khốn này tốt đến mức nào? Các ngươi có thể nhìn kỹ con điếm và lỗ đít của con khốn đó. Con khốn này bây giờ là đồ chơi của chủ nhân, ngươi có thể tùy ý chơi đùa."

Khi cô nói, cặp đùi săn chắc của mẹ đỡ đầu mở rộng hơn sang hai bên, như thể chào đón trò chơi của các bản sao. 

Các bản sao đứng sang một bên, suy nghĩ một lúc và quyết định không hợp nhất thành một. Qua hình chiếu, những người nhân bản có thể nhìn rõ cảnh tượng hai bên, nhưng không ai trong chúng tôi sử dụng chức năng này. Đó không phải là một âm mưu bị cắm sừng. Tại sao chúng ta lại phải làm mình khó chịu khi có thể chia sẻ nó? Về phía mẫu thân, hai người phân thân cởi giày cao gót trên chân mẫu thân Tần Lan. Một người trong số họ áp mặt vào đôi tất đen của cô và cẩn thận ngửi, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm chúng. 

Bản sao dẫn đầu quỳ xuống và vùi toàn bộ khuôn mặt của mình vào háng Mẹ đỡ đầu, khiến bản sao của Mẹ đỡ đầu không thể nhìn rõ chuyển động của anh ta. 

Một lúc sau, trên mặt bà đỡ đầu dần dần ửng hồng. Có lẽ là do mẹ đỡ đầu rất có kinh nghiệm. Mặc dù cô bị ba người trêu chọc cùng một lúc nhưng cô chỉ có một chút dấu hiệu nóng nảy và cô không bắt đầu la hét như mẹ cô. 

“Xem ra dì đĩ này rất có kinh nghiệm, bên ngoài đã trộm nhiều đàn ông chưa?”

Sau khi phân thân của thủ lĩnh liếm láp một lúc, hắn đứng dậy, ấn vào phần trên cơ thể của mẹ đỡ đầu. Tay anh đùa giỡn với bộ ngực to săn chắc trên ngực mẹ đỡ đầu, lưỡi không ngừng lang thang khắp thân trên của mẹ đỡ đầu. 

"Ừm... ừ... con điếm đó chắc đã nhận được hơn ba trăm con gà trống rồi, à... hiện tại cô ấy có hơn năm mươi người yêu lâu năm rồi,"

Lời nói của Tần Lan khiến bản sao bị sốc. Anh không ngờ đây lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, “Chồng của con đĩ này ở ngoài có nhiều nhân tình hơn, con trai của hắn cũng thích đụ vợ khác, cho nên cái lồn của con đĩ đó cũng chỉ có thể tự tìm đường.”

Không thể chịu nổi những lời tục tĩu của Tần Lan, phân thân của thủ lĩnh dường như đã kết thúc màn dạo đầu. Anh lau lòng bàn tay vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, thấy một chút nước le lói nên anh cởi quần và bế mẹ đỡ đầu lên khỏi mặt đất. Con cặc một trụ tuy nhỏ hơn con cặc tài năng của tôi nhưng cũng không thể so sánh được với con cặc của những người đàn ông bình thường. 

Bản sao ôm lấy cặp mông đào chắc nịch của mẹ đỡ đầu và nhắm vào con cặc của chính mình. Trong giây phút thư giãn, chiếc gậy khổng lồ đã chìm vào âm đạo của mẹ đỡ đầu với một tiếng “phồng”. Mẹ đỡ đầu của Tần Lan có vẻ hơi bối rối trước sự việc đột ngột này. Cô phát ra một tiếng rên the thé khiến phân thân của mẹ đỡ đầu bên cạnh giật mình: "A!!! Cảm giác thật sướng. Tôi cảm giác như bị đụ. Chủ nhân, chồng ơi, xin hãy mạnh hơn nữa... mãnh liệt hơn nữa!"

Phân thân nghe xong mỉm cười, dường như được truyền cảm hứng. Cánh tay và mông anh không ngừng run rẩy. Mông của mẹ đỡ đầu của anh rung lên khi anh di chuyển lên xuống. Bộ ngực lớn của cô liên tục bay lên bay xuống, thỉnh thoảng đập vào mặt người phân thân khiến anh ta cười không ngừng. 

Đụ một hồi, bản sao có vẻ hơi mệt mỏi. Không chỉ bản sao thở hổn hển mà bà mẹ đỡ đầu giàu kinh nghiệm cũng trợn tròn mắt. Vì cơ thể cô lơ lửng trong không trung nên tinh dịch từ âm hộ của cô từ từ nhỏ xuống. Ngoài ra còn có tinh dịch đặc chảy xuống mông và lưng của cô ấy - chúng được xuất tinh bởi hai bản sao còn lại khi đang thủ dâm. 

"Lại đây, lại đây và ôm con khốn này như cậu vừa làm. Tôi cho phép cậu dùng lỗ đít của nó."

Người đứng đầu nhóm nhân bản chỉ vào một trong những người nhân bản và yêu cầu anh ta ôm đùi mẹ đỡ đầu của Tần Lan từ phía sau; phân thân hưng phấn tiến về phía trước, cởi quần, chiếm lấy thân hình gợi cảm của mẹ đỡ đầu. 

"Sư phụ, ngươi chơi thật là giỏi, ngươi yên tâm đi. Con điếm này trước khi tới đây đã được lau chùi sạch sẽ, bên trong lỗ đít tuyệt đối sạch sẽ, ngươi có thể yên tâm sử dụng."

Mẹ đỡ đầu hơi thở dốc nói. 

“Nhưng cậu chủ, cậu có thể vui lòng tháo thắt lưng trên tay gái điếm ra để cả cậu chủ và gái điếm có thể vui vẻ hơn được không?”

"Ồ? Bạn thật sáng suốt và biết cách nghĩ về đàn ông."

"Bạn thật hãnh diện. Phụ nữ chúng ta sinh ra là để mang lại khoái cảm cho đàn ông, phải không? Cái miệng này, cái âm hộ này, bộ ngực này, cái lỗ đít này và đôi chân này đều là để cho đàn ông bộc lộ ham muốn? Lồn cũng tập thể dục để mang lại cho chủ nhân trải nghiệm tốt hơn."

Những lời nói tục tĩu của bà mẹ đỡ đầu khiến đàn ông chúng tôi đều ham muốn vùng kín đến mức muốn lao tới xử tử bà ngay tại chỗ. 

Và hai người nhân bản trước mặt bà đỡ đầu đã làm đúng như vậy. Mông của họ không ngừng run rẩy, ra vào cùng lúc khiến mẹ đỡ đầu trợn mắt. 

Lúc này, bản sao thủ lĩnh chợt nhận thấy tiếng la hét và tiếng đập phá từ bên mẹ dần dần lắng xuống. Ngay khi bản sao thủ lĩnh đang lo lắng về tình hình bên trong, cánh cửa bị khóa đột nhiên mở ra, và bản sao vô gia cư bước ra với bộ dạng nhếch nhác. Tôi mỉm cười với bản sao của thủ lĩnh và hòa làm một với anh ta. Sau đó tôi mới biết có một chiếc máy ảnh tôi đặt ở đây nên tôi lại tách ra. Bản sao đã lấy được ký ức của mẹ đỡ đầu của tôi đã lấy số tiền và cuốn album ảnh đã thỏa thuận rồi được gửi đi dưới những chuyển động cứng nhắc của máy chiếu. 

......... Phải đến khoảng bốn giờ sáng, số lượng nhân bản đến làm tình mới giảm dần. Vào lúc này, một lượng lớn tinh dịch gần giống như nước đã tích tụ trước mặt bản sao (Cheng). Đồng thời, thắt lưng của phân thân cũng cảm thấy hơi đau (chia sẻ quá nhiều tương đương với một người xuất tinh nhiều lần, không ai có thể ngăn cản được tinh thần mệt mỏi). 

Trong những giờ làm tình mãnh liệt này, mẹ chúng tôi và “mẹ đỡ đầu” Tần Lan này đã bị chúng tôi lôi ra ngoài. Mẹ tôi đã ngất đi rồi. Lúc đầu, những người nhân bản vẫn đeo bao cao su, nhưng sau đó một vài tên côn đồ cầm dao đã đến. Không ngờ có kẻ vượt quá kế hoạch của tôi bước vào. Chúng đá chiếu và đe dọa những người nhân bản và mẹ đỡ đầu của mẹ tôi nếu chúng dám. Các phân thân đã cắt bỏ gà trống của các phân thân theo yêu cầu nên vài phân thân đã đưa mẹ và Tần Lan ra ngoài. Sau đó, những người nhân bản đã dọn dẹp những tên xã hội đen vô danh này và có được một số danh tính mới. Sau đó, lũ vô tính đòi gieo hạt vào bụng mẹ, mẹ phải dạng đùi, mở âm hộ như đĩ và van xin chồng xuất tinh không dùng bao cao su.

Mẹ đỡ đầu Tần Lan ở một bên cũng bị bao vây bởi vài phân thân khác. Âm hộ, ngực, âm đạo và thậm chí cả bàn tay của cô ấy đều chứa đầy cặc. Dù có kinh nghiệm chiến đấu nhiều lần nhưng cô vẫn bị hơn chục phân thân với nguồn tài nguyên đáng kể đụ, khiến cô không ngừng hét lên. 

Tuần tiếp theo đều như vậy, nhưng bản sao (Cheng) nhận thấy rằng cặc của mình ngày càng nhỏ đi. Trong khoảng thời gian này, bản sao thậm chí còn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nói với bản sao của mình rằng đây là một cơ hội tuyệt vời. Nếu thành công, cặc của Vương Gia Thành sẽ to bằng cặc của tôi, nhưng bây giờ tôi không thể nói cho bạn biết phương pháp. Đây cũng là để cho tôi một lối thoát khi trở về thân phận bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

“Tiếp theo, xin mời nhà gái và cô dâu vào——”

Sau phần thông báo của MC, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt. 

Cánh cửa đóng kín từ từ mở ra, trong chốc lát, ánh sáng mạnh mẽ chiếu vào từ khe cửa. Phân thân không khỏi nheo mắt lại, một bóng người nhỏ bé với bước đi tao nhã chậm rãi đi về phía hắn. 

"Ồ, thật tuyệt biết bao nếu tôi có được danh tính nguyên bản này."

Anh thở dài trong lòng, không quan tâm rằng mắt mình vẫn chưa thích nghi với ánh đèn chói lóa, mạnh mẽ mở mắt ra. 

Nhân vật nhỏ bé đó chính là tôi, người đã thực hiện hàng loạt kế hoạch này bằng bản sao của mình. 

Lúc này tôi đang mặc một bộ váy dạ hội trang trọng. Cơ thể non nớt của tôi không hề có sự ngây thơ đáng mong đợi ở độ tuổi này mà chỉ có sự uy nghiêm và áp bức do quyền lực tuyệt đối mang lại như một kẻ bề trên. 

Trên tay tôi đang cầm một chiếc xích chó đặc biệt. Sợi dây xích được chia đôi ở giữa và một con chó to lớn được buộc vào hai đầu... "Chó?"

Phân thân trong lòng có chút không nói nên lời. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra là Wanyu và mẹ cô đang bò như một con chó cái! 

Lúc này, bộ quần áo vốn cao quý của mẹ chồng, kết hợp với tư thế bò trườn khiêm nhường, lại lộ ra một loại dâm đãng khác. 

Viền trước của váy rơi xuống sàn, gấu váy sau được vén lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ chồng. Bởi vì người nhân bản đứng trên sân khấu nên cặp mông to và đầy đặn tình cờ bị người nhân bản nhìn thấy. 

Trên cặp mông trắng ngần và mềm mại của cô ấy đeo một đôi quần da, trên hậu môn có một chiếc đuôi chó bông xù khổng lồ. Đánh giá động tác khi đi lại, bản sao chắc chắn rằng đầu kia của đuôi chó đã cắm sâu vào làn da đen của mẹ chồng. Bên trong hậu môn của cô ấy; và trên ngực cô là hai bầu ngực đồ sộ bị xệ xuống do tác động của trọng lực. Mẹ chồng ngại cử động nên hai bầu vú thỉnh thoảng va vào nhau. Những người phân thân ở đằng xa dường như có thể nghe thấy tiếng "tát" của bộ ngực va chạm xuyên qua hiện trường. 

Phía trước bộ ngực đồ sộ có hai sợi dây xích sắt đã được chỉnh sang màu đen trên hai đèn pha. Nhìn dọc theo sợi xích sắt, đầu còn lại được nối với ngực của Wanyu. 

Lúc này, Wanyu đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng. Không, đó không phải là váy cưới. Nó chỉ bằng một nửa chiếc váy cưới bình thường. Xét theo tình hình thì chắc chỉ có phần được che trên đầu cô ấy thôi. 

Tấm lụa trắng mờ bao phủ cơ thể màu lúa mì săn chắc và hoang dã của cô, thể hiện một vẻ đẹp khác trong cuộc xung đột.

Ngoài ra còn có một cái đuôi chó khổng lồ mắc kẹt giữa mông cô. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy trông giống như một con chó cái thực sự; Qua lớp vải trắng mờ ảo, bản sao thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô. 

Mặc dù dùng nhiều từ ngữ miêu tả như vậy, nhưng kỳ thực thời gian chỉ trôi qua trong chốc lát. 

Đột nhiên, dưới chân tôi xuất hiện một vết nứt lớn, bản sao hét lên và rơi xuống vực thẳm không đáy, rồi... tỉnh dậy. 

"Này... có lẽ gần đây tôi đã phải chịu quá nhiều áp lực."

Phân thân nằm trên giường, mắt hơi mở, thích ứng với ánh nắng chói chang và một mình chiếc giường lớn trống trải. 

"Đợi đã, một mình à?"

Đột nhiên bản sao nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức ép của người khác lên phần dưới cơ thể của tôi hoặc phần dưới của giường. Điều khiến bản sao càng bối rối hơn là người này rõ ràng vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Bản sao thực sự có thể cảm nhận được sự khuấy động của một chiếc lưỡi mềm mại giống như trong một giấc mơ. Sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới cũng thuyết phục bản sao rằng tôi quả thực đã xuất tinh vừa rồi, và rất có thể nó đã xuất tinh vào miệng của người đang thổi kèn cho tôi. 

Lúc này trong lòng tràn đầy tò mò không biết người cho tôi oral sex là ai, bởi vì lúc này tôi đã cùng mẹ, Wanyu và mẹ chồng bỏ đi nên bản sao chắc chắn là người duy nhất trong nhà. 

Ngay khi bản sao chuẩn bị đứng dậy, một bàn tay mềm mại dùng lực vô song ấn vào ngực bản sao, cố định bản sao trên giường. Sau đó, con cặc của phân thân chui ra khỏi cái miệng mềm mại, một thân thể hoang dã với những đường nét rõ ràng ngồi thẳng vào bụng hắn. Sau đó, phân thân mới nhìn rõ ràng, đây thực ra chính là mẹ đỡ đầu mà hắn bị ép nhận cách đây không lâu, tức là mẹ đỡ đầu của bản thể! 

Lúc này, phần thân trên của cô mặc một chiếc áo vest thể thao màu trắng, nhỏ đến mức chỉ có thể ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô, phần bụng dưới lộ rõ ​​không chút dè dặt; Quầng vú sẫm màu của cô ấy thậm chí còn lờ mờ hiện ra, có lẽ do đổ mồ hôi, và núm vú căng cứng và căng cứng của cô ấy đương nhiên không cần phải nói. 

Về phần thân dưới, cô cũng mặc một chiếc quần thể thao bó sát màu trắng nóng bỏng. 

Mặc dù không thể nhìn thấy mông từ góc nhìn của bản sao, nhưng khe hở hơi đóng mở ở phía trước được kéo dài bởi chiếc quần bó cũng đủ để bản sao ngắm nhìn. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của bản sao, mẹ đỡ đầu khẽ mỉm cười rồi đặt toàn bộ cơ thể mình lên trên cơ thể bản sao. Bản sao thậm chí còn có thể cảm nhận được sự va chạm chặt chẽ của hai khối thịt trên ngực sau khi luyện tập lâu dài và sự kích thích nhất thời của hai quả nho màu nâu sẫm cọ vào núm vú nhỏ của cô. 

"Sao rồi con trai yêu quý, con có ngạc nhiên khi gặp lại mẹ đỡ đầu của mình không?"

Nằm trên cơ thể phân thân, mẹ đỡ đầu nói một cách nũng nịu, ngón tay ngọc của bà quấn quanh núm vú của tôi, thỉnh thoảng lại búng nhẹ, khiến cơ thể phân thân khẽ run lên; trong khi tay còn lại của cô tiếp tục nắm lấy con cặc của bản sao và từ từ vuốt ve nó. 

Khi nghĩ đến tôi, bản sao có chút tức giận và trả lời một cách giận dữ:

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Yo? Sao con dám cãi lại mẹ đỡ đầu của mình? Con bé dễ thương vừa hét gọi mẹ và xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu là ai vậy?"

"Ừm... mẹ đỡ đầu, mẹ đang làm gì với con trai mình vậy?"

Phân thân lập tức thay đổi lời nói: "Bà đang làm gì vậy? Bà đỡ, chẳng phải bà đỡ đầu đang tìm con đỡ đầu của mình sao?"

Mẹ đỡ đầu vẫn đang trêu chọc bản sao nhưng bản sao lại bị đối xử một cách khó hiểu. Người phụ nữ này không có việc gì phải làm mà lại đến trêu chọc một người đàn ông có con cặc nhỏ như cô khi cô không điều hành một câu lạc bộ tốt. Than ôi, khi nào cơ hội sẽ đến theo chủ thể? Nếu nó không quay lại, con cặc này sẽ biến mất. 

Nói thật, phân thân thật sự cảm thấy bà mẹ đỡ đầu rẻ tiền này chỉ đến cười nhạo con cặc của mình, nó mỏng như kim thép so với con đỡ đầu của mình, nên thẳng thắn trả lời: "Muốn bị đụ à? Nếu nói muốn tìm nam nhân để địt con mèo của mình, nam nhân đến cách cửa mấy dặm chắc cũng không xếp hàng được, huống chi là con trai của ngươi, rồng còn không thể so sánh với kim thêu của chúng ta..."

Phân thân còn chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng "bụp", trên mặt lập tức cảm thấy đau rát.

Bà đỡ đầu ngơ ngác nhìn bàn tay vừa tát phân thân, ánh mắt có chút ươn ướt, có chút thất vọng. 

Cô ngồi thẳng trên bụng bản sao của mình, dang rộng hai chân, xòe âm hộ đen đủi qua chiếc quần bó sát và nói: “Nếu tôi có thể làm cho cặc của bạn to hơn trước, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ hỏi bạn một câu. Mẹ đỡ đầu này sẽ bị hàng ngàn người cưỡi.” Con mèo của tôi, bạn có định đụ tôi hay không? Tôi thực sự đã đánh giá sai về bạn. Một người đàn ông trưởng thành lại rất chán nản. Mẹ của kẻ thù của bạn đến đây và lao vào đưa âm hộ cho bạn để bù đắp. Bạn thậm chí không đụ bạn. Người phụ nữ đã bị bắt đi nên hãy lấy lại. , đừng nói với tôi rằng bạn không muốn chúng vì chúng bẩn. Hãy để tôi nói cho bạn biết, những người phụ nữ này là những người phụ nữ tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp. Họ vẫn chưa từ bỏ sự phản kháng cho đến nay. Nếu bạn cũng đang chán nản như hiện tại thì tôi sẽ khuyên họ nên ổn định cuộc sống và làm nô lệ tình dục đồ chơi. Bạn biết rằng một người đàn ông như bạn vẫn có thể tỉnh táo dưới sự huấn luyện căng thẳng như vậy. Mẹ đỡ đầu, đây là lần đầu tiên con tiếp xúc với nhiều phụ nữ như vậy.”

Nghe đến đây, bản sao giật mình. Điều này mâu thuẫn với kế hoạch của tôi. Bản sao biết về kế hoạch sửa đổi của tôi. Nhưng trong tình huống này, sức mạnh mà tôi không biết đến từ đâu đã khiến bản sao thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ đỡ đầu. Anh quay lại và đè cô xuống bằng trái tay của mình.

Mẹ đỡ đầu tựa hồ cũng không có phản kháng, chỉ để phân thân trấn áp mình.

Phân thân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt như mùa xuân của cô, nghiêm túc hỏi: “Cô nói thật à? Vạn Ngọc và những người khác?"

Bà đỡ đầu cũng nhìn thẳng vào mắt phân thân nói: “Nếu không thì bà nghĩ sao bà đỡ đầu, tôi đột nhiên tới đây, cuối cùng không phải vợ nhỏ của ông và mẹ cô ấy cũng lặng lẽ đến cầu xin tôi. Nói thật, mẹ đỡ đầu có kế hoạch giúp ngươi thoát khỏi biển khổ, đồng thời cũng có cách khiến con cặc quý giá của ngươi to bằng đứa con trai 'ngoan' của ta, thậm chí còn lớn hơn nữa,"

"Kế hoạch là gì??? Chúng ta thật sự có thể được cứu sao?”

Bà đỡ đầu chưa kịp nói xong thì phân thân đã cắt ngang với vẻ hưng phấn giả vờ: “Mẹ đỡ đầu quả thực có kế hoạch, nhưng để đảm bảo thành công, tôi không thể nói cho cô biết. Nếu bạn tin mẹ đỡ đầu, điều duy nhất bạn cần làm là hoàn toàn từ bỏ hy vọng và tưởng tượng mình là một nô lệ rùa hoàn toàn bán vợ và mẹ mình. Mục tiêu duy nhất trong cuộc sống của bạn là làm hài lòng tôi, chủ nhân xanh. Còn bạn, bạn có dám cá cược không? Nếu mẹ đỡ đầu có ác ý, ngươi sẽ hoàn toàn tuyệt vọng sao?"

"Tch, tôi chẳng có gì phải sợ cả. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm cũng giống như trước đây."

Phải nói rằng người phụ nữ này có vài chiếc bàn chải, đi chân trần cũng không ngại đi giày. Phân thân lúc này thật sự không còn gì để mất, hơn nữa cô ấy đã nắm bắt hoàn hảo điểm yếu hiện tại của phân thân.

Nghe những gì bản sao nói, mùa xuân trong mắt mẹ đỡ đầu của cô càng mạnh mẽ hơn. Cô nhìn bản sao với vẻ ngưỡng mộ và nói: “Quả nhiên, thị lực của mẹ đỡ đầu của tôi không sai. Nếu con đỡ đầu của tôi không ghét cơ thể của mẹ đỡ đầu, vốn là chiếc xe buýt chở hàng nghìn người đi, thì hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi sẽ là của bạn. À, nhân tiện, để thể hiện sự chân thành, mẹ nuôi trước tiên hãy nói cho tôi biết cách lật con cặc nhỏ tội nghiệp của bạn ra."

Nói xong, bà đỡ đầu lấy ra bốn sợi dây ở bên cạnh và cố định bản sao trên giường thành hình lớn. Sau đó, cô gắn máy rung và que massage vào núm vú và bụng dưới của người nhân bản. Cô hôn nhẹ lên quy đầu của bản sao, sau đó lấy ra một chiếc vòng sắt quấn quanh gốc dương vật.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ đỡ đầu vặn cái hông săn chắc gợi cảm của mình rồi mỉm cười bước ra ngoài. Trước khi rời đi, cô mỉm cười duyên dáng với bản sao và nói: "Con trai ngoan, đợi mẹ về nhé."

Ba mươi phút tiếp theo là một trong những thời điểm khó khăn nhất đối với bản sao. Mong muốn xuất tinh liên tục tác động lên não của bản sao, nhưng vòng sắt ở gốc dương vật đã chặn dòng tinh dịch.

Thời gian trôi qua, ý thức của bản sao dần dần mờ đi. Ngay khi tôi sắp mất trí, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra.

Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi, Thị Thị Nhiên, bước vào trong bộ trang phục nữ hoàng SM; Người ta nói đó là trang phục của nữ hoàng nhưng thực ra nó chỉ là một vài dải da có gai buộc quanh người cô. 

Mẹ đỡ đầu giẫm lên giày cao gót, đứng trên giường, nhìn xuống phân thân có ý thức có chút mơ hồ. 

Nhìn nữ hoàng cao lớn trước mặt, người phân thân không còn giữ được bất kỳ suy nghĩ nào trong đầu nữa và hét lên một cách vô nghĩa: “Xin hãy để tôi xuất tinh. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, xin vui lòng cho tôi xuất tinh!"

Mẹ đỡ đầu nghe xong cười khinh thường, đột nhiên từ phía sau rút ra một cây roi dài. Có một vụ nổ trong không khí. Bản sao tưởng rằng đó sẽ là một cơn đau xé lòng, nhưng thực tế, đó là một niềm khoái cảm mãnh liệt hơn lao thẳng vào trán anh ta. Đồng thời, bản sao có thể cảm nhận được một luồng nhiệt không biết từ đâu xuất hiện trong cơ thể và truyền đến dương vật của mình. Sự kích thích kép này làm cho phân thân không tự chủ được hét lên: “Sư phụ! Mẹ ơi, thầy ơi! Hãy tiếp tục đánh con trai của bạn!"

Nhưng mẹ đỡ đầu đã không làm điều tôi muốn. Thay vào đó, cô cất chiếc roi dài và giẫm lên cặc của bản sao. Đôi giày cao gót dài chọc vào chỗ giao nhau giữa hai quả bóng và dương vật, đế giày thô ráp không ngừng cọ xát vào quy đầu của bản sao. "Bạn đang bị mẹ bạn giẫm đạp." Đứa con biến thái sẽ vui vẻ thật sự nên bán cậu vào câu lạc bộ, để những cô nương đó không có việc gì làm. Vợ và mẹ chồng của bạn lẽ ra phải thuộc về chủ nhân của con cặc lớn. Làm sao một thứ nhỏ bé như bạn có thể thỏa mãn được cái lồn nhỏ bé dâm đãng của họ? "

Đúng như dự đoán, lần này bản sao không còn cảm thấy đau đớn nữa. Đó vẫn là một cảm giác khoái cảm vô song cùng với những làn sóng nhiệt hội tụ trên dương vật của bản sao.

Cứ như vậy, sau nửa giờ luân phiên trừng phạt, mắng mỏ và quất roi, bản sao không còn cảm thấy nóng nữa. Con cặc đã tích tụ nhiệt trở nên cực kỳ nóng. Thấy thời cơ đã chín muồi, mẹ đỡ đầu chờ đợi liếm môi, mở môi âm hộ vốn đã sẫm màu, ngồi lên dương vật cương cứng của phân thân, "A!!! Nóng quá... mà nhỏ quá. Vũ Phán thật sự rất giỏi... Nhưng mà, hehe..."

Mẹ đỡ đầu cười dâm đãng và oằn xuống gốc dương vật của người nhân bản, chiếc vòng sắt bị gãy.

Lúc này, hơi nóng tích tụ trên cặc phân thân dường như đã tìm được lỗ thông hơi, phun ra như vòi rồng áp suất cao. Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt này, bản sao tự nhiên bất tỉnh. Tiếng hét the thé và đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu chính là ấn tượng cuối cùng mà bản sao để lại: "A——————! Nó đang lọt vào tim tôi!!! Nó lớn quá!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khi bản sao tỉnh dậy lần nữa, thứ hiện ra trong tầm mắt là một môi âm hộ màu đen và lồi ra ngoài. Những làn sóng mùi hôi thối xông thẳng vào khoang mũi của bản sao. Cùng với đó, tinh dịch nồng nặc mùi tanh từ từ nhỏ xuống mặt bản sao. 

Nhìn vào độ dày của nó, người nhân bản không thể tin đó là tinh dịch xuất ra từ con cặc của chính mình... "Đợi đã, con cặc? Con cặc của tôi bị sao vậy?" Nghĩ đến đây, phân thân hoàn toàn tỉnh táo, cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, quét sạch trạng thái hôn mê trước đó, thỉnh thoảng cảm giác đau nhức ở thắt lưng biến mất không dấu vết. 

Lúc này, cặc của bản sao đang được bao bọc bởi một sinh vật ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc quy đầu của bản sao. 

Cảm nhận được động tĩnh của phân thân, mẹ đỡ đầu Tần Lan dừng việc đang làm, cười nói: "Con trai bảo bối của ta cuối cùng cũng tỉnh lại. Con biết không, trong ba giờ con ngủ, mẹ đỡ đầu đã ép ra năm bong bóng tinh dịch từ cặc của bé, đủ để mẹ đỡ đầu uống hết."

"Mẹ ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Thật ra anh đã bị thằng con trai ngu ngốc của tôi đánh thuốc mê. Anh ta tưởng đó là thuốc thiến hóa học, hình như trước đây đã có rất nhiều cô gái bị loại thuốc này hãm hại. Nhưng nói thật, nếu anh tiếp tục ức chế thì quả thực sẽ có tác dụng như vậy; nhưng trên thực tế, đây là một loại thuốc hỗ trợ tình dục mới được SM phát triển, tác dụng của nó là bình thường. Người ta nói, cơ quan sinh sản của nam giới sẽ ngày càng nhỏ đi, càng ngày càng kém cỏi. Sau đó, sau khi bị ức chế đến một mức độ nhất định, dưới sự điều khiển của Khi kích thích nữ nhân một cách đau đớn, dương vật của nam giới sẽ bùng nổ mạnh mẽ, lúc này nam nô sẽ đẩy nữ hoàng hay nữ hoàng tiếp tục nô dịch nam nô, ngươi hiểu không?”

Bà đỡ đầu giải thích trong khi giật cặc của bản sao. 

"Đây, hãy nhìn con cặc quý giá của bạn"

Mẹ đỡ đầu rẽ sang một bên nhường đường cho bản sao; vì còng tay nên bản sao chỉ kịp nhấc lên, nhưng thứ khiến anh chú ý là một dương vật xa lạ, dày khoảng sáu ngón tay chồng lên nhau. Quy đầu phát sáng với ánh sáng màu tím. Dù mẹ đỡ đầu của Tần Lan đã bóp ra năm sáu bong bóng tinh dịch nhưng nó vẫn sưng tấy. 

Avatar lại hét lên trong lòng, Mẹ kiếp, hóa ra cơ hội lại là như thế này. 

Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của phân thân, nhẹ nhàng nói: “Đứa bé này có thể nói là con cặc to nhất mà mẹ đỡ đầu từng thấy. Tiểu tử này thật sự có rất nhiều tiền. Chẳng trách nó có thể khống chế được cô gái được huấn luyện bài bản Wanyu~ Nhưng… hiện tại… để mẹ đỡ đầu cảm thấy thoải mái trước đã, hehe.”

Nói xong, mẹ đỡ đầu cởi dây xích ở chân bản sao, nhấc chân của bản sao lên, gập phần trên và phần dưới lại với nhau, sau đó kẹp vào háng của bản sao, giữ cặc của bản sao và gập nó lên không trung. 

Mẹ đỡ đầu điều chỉnh góc độ, sau đó cơ eo phát triển tốt của bà phát lực, đâm vào phân thân như một chiếc máy đóng cọc. Lúc này, nếu không nhìn hai khối thịt to lớn và săn chắc trên ngực, mẹ đỡ đầu giống một người đàn ông cơ bắp săn chắc hơn, còn bản sao là một con đĩ dang chân ra một cách trơ trẽn để đón cú đẩy liên tục của con cặc dày đặc. 

Sự xấu hổ to lớn do sự hoán đổi nam nữ này mang lại dường như đã kích thích thuộc tính M ẩn giấu trong cơ thể người phân thân, hắn không khỏi hét lên: "A... ấm áp quá! Mẹ đỡ đầu, ngươi chơi con trai ta giỏi quá, con trai bằng lòng vĩnh viễn làm nhà vệ sinh cho mẹ đỡ đầu của hắn! A... Con muốn nhiều hơn nữa!!!"

Có lẽ cảnh tượng này cũng kích thích mẹ đỡ đầu. Sau khi lắc lư trên bản sao hơn mười phút, cô nắm lấy mắt cá chân của bản sao và dang hai chân của bản sao sang hai bên; chỉ dùng sức ở thắt lưng, cô liên tục đánh vào phần thân dưới của bản sao. 

Có lẽ kiểu quan hệ tình dục chuyển đổi giới tính này là điều mà tôi thường không thể trải qua. Ngay khi tôi cảm thấy tinh chất sắp trào ra, âm đạo vốn đã được siết chặt do tập luyện lâu ngày của mẹ đỡ đầu cũng bắt đầu co giật và run rẩy nhanh chóng. Với một tiếng hét the thé từ mẹ đỡ đầu của tôi, hai bản sao đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Tinh hoa phần thân dưới của phân thân giống như vặn vòi nước đến mức tối đa, chảy thẳng vào lòng mẹ đỡ đầu như thể được miễn phí. Đồng thời, có một dòng điện nóng không hề có tác động yếu, nó dội vào quy đầu của bản sao với một tiếng "vạch". 

Sau đoạn cao trào, mẹ đỡ đầu nằm uể oải trên cơ thể phân thân, quan sát núm vú của phân thân rồi đột nhiên mỉm cười:

"Ồ, thật là ngoài ý muốn, bọn họ nói thuốc này có tác dụng phụ, trước đây ta cũng không hiểu lắm, không ngờ lại có ở chỗ này."

Phân thân ngẩng đầu tò mò nhìn vào ngực mình; anh ấy đã bị sốc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vốn dĩ, hai núm vú trên ngực anh chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành, nhưng đến một lúc nào đó (chắc là khi thuốc hết tác dụng và dương vật của anh đã lấy lại kích thước ban đầu), hai núm vú này trở nên chẳng hơn gì hai quả nho đen trên ngực mẹ đỡ đầu của anh. Nó không có kích thước lớn và chắc chắn; trong khi bà đỡ đầu dùng hai quả nho đen của mình xoa ngực bản sao. Bản sao hoàn toàn không chuẩn bị trước dường như bất ngờ bị một luồng điện tấn công. Dương vật vừa mềm ra trong lồn mẹ đỡ đầu bỗng cứng trở lại, một chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra từ quy đầu. 

Cảm nhận được phản ứng của phân thân, bà mẹ đỡ đầu hài lòng liếm môi: "Lúc ta đi tìm thuốc, họ nói có thể thay đổi một số bộ phận trên cơ thể nam giới, nhưng những người đó lại không nói cho ta biết chuyện gì sẽ xảy ra. Thì ra đó là vấn đề. Chậc chậc, chậc chậc, con trai có núm vú to và nhạy cảm như vậy thì xấu hổ quá~"

Nói xong, mẹ đỡ đầu nhặt chiếc máy rung mà bà đã lấy ra khỏi núm vú lúc nào đó, đặt nó trước mặt bản sao và hỏi một cách cực kỳ quyến rũ: "Con thích nó thế nào? Con có muốn một chiếc máy rung không, con ơi? Nếu con muốn, hãy làm như một đứa trẻ với mẹ, có thể mẹ sẽ cho con ~"

Nhìn chiếc máy rung màu hồng trước mặt, thân dưới của phân thân rung lên, ngực bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Tôi muốn gãi chúng, nhưng tay tôi bị hạn chế.

Cuối cùng, phẩm giá của người đàn ông chỉ còn lại vài phân thân đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Anh vô thức vặn vẹo thân mình, thủ thỉ nói: "Mẹ ơi, núm vú của con trai ngứa quá, mau đưa cho con trai mẹ đi, nó muốn!"

Mẹ đỡ đầu nghe xong liền tát mạnh vào mặt bản sao của tôi, rồi dùng hai viên thịt trên ngực tát vào mặt tôi. Sau đó nàng đột nhiên thay đổi sắc mặt nói: "Đồ khốn kiếp rùa không xương, cu ngươi có lớn đến đâu cũng không bằng nữ nhân, ngươi chỉ đáng bị đàn bà giẫm nát dưới chân, nhìn bọn họ trở thành nô lệ háng của những người đàn ông khác, dùng đôi chân hôi hám của bọn họ ép ra tinh dịch, dùng miệng giúp người phụ nữ ngươi yêu dọn dẹp kết quả trận chiến với nam nhân hoang dã."

Có lẽ trải nghiệm trong khoảng thời gian này đã hủy hoại hoàn toàn phẩm giá đàn ông của bản sao, cộng với việc không ngừng phóng thích ra sự kích thích khiêu dâm từ hai núm vú trên ngực, bản sao không chút do dự hét lên: “Đúng vậy, tôi là một con chó cái,”

Cô còn chưa nói xong, mẹ đỡ đầu đột nhiên dùng một luồng ánh sáng màu trắng sữa khác đánh vào mặt doppelgänger, nói: "Ngươi thật có mặt mũi mà nói ngươi là nam nhân, ngươi đang sỉ nhục những người đàn ông chân chính có cặc to đó!"

“Đúng, đúng, tôi là một con khốn, một tên khốn bị cắm sừng. Tôi chỉ đáng bị giẫm đạp đến cực khoái dưới chân một người phụ nữ, và nhìn người phụ nữ tôi yêu thích làm tình với một người đàn ông thực sự có cặc to, vậy xin mẹ, nhanh chóng đưa nó cho con trai của mẹ nhé?”

"Ồ? Con muốn gì, con trai yêu quý của mẹ? Mẹ sẽ không biết nên tặng gì cho con cho đến khi con nói rõ ràng với mẹ ~"

"A...! Con muốn mẹ chơi với đầu vú của con!"

"Tốt quá!"

Mẹ đỡ đầu dùng ngực vỗ nhẹ vào mặt bản sao rồi đặt lên ngực bản sao. Cô cầm máy rung bằng một tay và gắn nó vào núm vú. Tay còn lại làm việc với cái miệng nhỏ, xoa qua lại và liếm liên tục. Lúc này, phân thân không chịu nổi sự kích thích, rất nhanh liền hét lên một tiếng, lại một dòng tinh dịch đậm đặc khác tràn vào trong lòng mẫu thân, khiến mẫu thân trợn tròn mắt, trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt.

Bản sao và mẹ đỡ đầu chơi từ sáng đến tối. Trong quá trình đó, mẹ đỡ đầu liên tục chuyển đổi giữa hai vai trò là Nữ hoàng S và nhà vệ sinh con người M. Vào thời điểm phẩm giá đàn ông của người nhân bản đang trên bờ vực bị phá vỡ, Nữ hoàng S lạnh lùng sẽ biến thành một nô lệ tình dục đầy dục vọng và bất mãn. Tôi khao khát sự đánh đòn của một người đàn ông, và khi tôi vừa lấy lại được chút tự tin, tôi sẽ lại chuyển sang một nữ hoàng mạnh mẽ. Cơ bắp và sức mạnh do tập thể dục lâu dài mang lại đã khiến bản sao bò dưới chân cô ấy một cách không tự trọng, ngửi đôi chân hôi hám của cô ấy và xoa bóp con cặc của tôi. 

Trước khi rời đi, mẹ đỡ đầu kéo bản sao ra, họ khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô dựa vào phân thân, tựa đầu vào vai anh, tự nhủ: “Giá như anh thực sự là con trai của tôi, nếu anh thực sự là con trai của tôi, mẹ đỡ đầu thà đưa tất cả những gì mình có cho anh. Anh nghĩ tại sao tôi vào nhà họ Ngô và nhận ra một con thú như vậy?”

Bản sao do dự một lúc rồi lặng lẽ đặt tay phải lên vai cô. Lúc đầu cầm vào tay có cảm giác chắc chắn mà không làm mất đi độ đàn hồi của cơ. Bản sao có thể cảm thấy cơ thể mình dường như cứng đờ trong giây lát, nhưng sau đó, như thể đã đưa ra một quyết định quan trọng, cô ấy nhìn vào vòng tay của bản sao và dựa vào người cô ấy. 

Cô do dự một chút, đưa cho bản sao một viên thuốc rồi nói: "Thật ra, mẹ đỡ đầu của tôi lần này cũng đến đây. Con trai quý giá của tôi đã giao cho tôi một nhiệm vụ, đó là kiểm tra xem anh có thực sự bị liệt dương hay không. Ý định ban đầu của ông ấy là để tôi hoàn toàn nghiền nát tôn nghiêm của anh khi anh sắp mất đi chức năng nam giới, vì vậy..."

Bản sao lặng lẽ mỉm cười. Có vẻ như cơ thể chính đang có ý định đẩy lùi Yu'er và những người khác sau khi sự việc kết thúc. Vì vậy, trước khi mẹ đỡ đầu kịp nói xong, anh đã lấy những viên thuốc từ tay bà, nuốt chúng và nói: "Con hiểu rồi, mẹ ạ."

Nghe thấy tiếng gọi này, bản sao có thể cảm thấy cơ thể mình run lên, nhưng bản sao không quan tâm, tiếp tục nói: "Cho dù người có lừa dối con, mẹ đỡ đầu thì sao. Trong khoảng thời gian này, con đã từ bỏ việc làm đàn ông, thậm chí cả tôn nghiêm làm người của mình. Con chỉ muốn ở bên người thân và người yêu của mình. Chính mẹ đỡ đầu đã khiến con cảm nhận được niềm vui được làm đàn ông trở lại; và con tin rằng mẹ đỡ đầu sẽ không làm hại con. Nói cho con biết, cậu chủ nhỏ của chúng ta sẽ ngược đãi con như thế nào."

Mẹ đỡ đầu nhìn phân thân với vẻ mặt phức tạp, từ trong túi bên cạnh lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết nhỏ và một bình thuốc rồi nói: "Mẹ muốn con đeo thắt lưng trinh tiết cho đến khi đám cưới ông ấy sắp xếp cho con, và con phải uống... thuốc kích dục mỗi ngày để giữ cho con luôn trong trạng thái ham muốn nhưng không thể trút được. Tôi..."

Nghe xong thao tác này, cơ thể phân tâm gần như không cảm thấy khó chịu mà chỉ mong chờ sự việc kết thúc. 

Bản sao đã lấy thuốc. Lúc này, con cặc của người nhân bản đã trở lại kích thước như cũ dưới tác dụng của những viên thuốc vừa nuốt. Chà, thuốc quả thực là thứ mà Yu'er và những người khác nghĩ lại đã đẩy lùi, "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai mẹ bôi nó được không?"

Bà đỡ đầu bối rối nhìn bản sao, nhét con cặc nhỏ của bản sao vào chiếc thắt lưng trinh tiết bằng thép lạnh lẽo, sau đó mặc bộ đồ thể thao từ sáng rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Trước khi rời đi, cô nghĩ mình nhớ ra điều gì đó, quay lưng lại với bản sao và nói:

"À, đúng rồi, Ngô Phàm còn nói, mỗi ngày sau khi uống thuốc kích dục, phải xem phim khiêu dâm trong một giờ. Anh ấy đã gửi danh sách cho cậu rồi, trong giờ này, cậu phải quay video gửi cho anh ấy."

Nghe vậy, con cặc đã co lại thành quả bóng nhỏ của bản sao run rẩy, một thứ chất lỏng mỏng trong suốt chảy ra từ thắt lưng trinh tiết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi rời đi, bản sao làm theo chỉ dẫn của tôi và mở hộp thư. Chắc chắn rồi, tôi đã nhận được email có ngày xem và liên kết tải xuống. 

Những bộ phim này là châu Âu, Mỹ và Nhật Bản và chủ đề của chúng rất đa dạng, bao gồm ntr, phụ nữ xanh và thậm chí cả đồng tính nam. Nhưng không có ngoại lệ, nhân vật nam chính trong tất cả các bộ phim đều là nô lệ rùa có cu ngắn như tôi bây giờ. 

Người nhái nhận thấy rằng lịch chiếu của những bộ phim này kéo dài tổng cộng khoảng một tháng. Trong đầu người nhân bản biết rõ rằng có lẽ một tháng sau, đó sẽ là đám cưới tục tĩu và nhục nhã mà tôi đã sắp xếp cho người nhân bản và Hoàn Vũ. Người nhân bản vắt óc suy nghĩ và không thể tưởng tượng được tôi sẽ thực hiện kế hoạch của chúng tôi trong đám cưới này như thế nào. 

Thời gian trôi qua, chớp mắt một tháng đã trôi qua. 

Đêm đó, không lâu sau khi bản sao của tôi xem bộ phim đồng tính cuối cùng và gửi cho tôi bức ảnh xấu xí chụp anh ta khỏa thân và xoa đầu ngực khi xem phim đồng tính, chuông cửa nhà reo lên. 

Người nhân bản tiến lại gần lỗ quan sát và nhìn ra ngoài, chỉ thấy bốn người đàn ông cơ bắp với vẻ mặt dữ tợn. Mỗi người đàn ông này đều khỏa thân từ phần thân trên, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Phần thân dưới của họ dường như chỉ mặc một chiếc quần jean bó sát. Hình dạng của dương vật khổng lồ hiện rõ và dường như họ không mặc đồ lót. 

Tuy nhiên, anh đã bị bốn người không rõ chi tiết chặn ở cửa. Đối thủ vẫn mạnh như vậy, nhưng phân thân lại cảm thấy rất bình tĩnh, thậm chí còn định quay về mặc quần áo trước. 

Nhưng ai biết đối phương dường như hồi lâu không có phản hồi từ phân thân, sau đó lại bắt đầu đập cửa, hét lên: "Xin chào, đây là nhà của Tống Uyển Ngọc phải không? Chúng tôi được ông Ngô phái đi đón chồng. Ông Ngô bảo cô đến mở cửa ngay." 

Bản sao không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khỏa thân và mở cửa. 

“Ồ, đúng như lời ông Ngô nói, con nhỏ này có thói thích phô trương, ở nhà không thích mặc quần áo.” Người đàn ông to lớn phía trước nhìn thấy bản sao, trong mắt hắn lóe lên một tia sáng khiến bản sao vô cùng... kinh tởm, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Khi ánh mắt của họ di chuyển xuống dưới, ánh mắt của họ trở nên mãnh liệt hơn, "Hahaha, bạn đã nhìn thấy nó chưa? Nó thực sự là một dương vật."

Bị bốn người đàn ông trêu chọc bằng những lời lẽ tục tĩu, người đàn ông cơ bắp có nội tiết tố nam như vậy, sắc mặt của người phân thân lập tức tối sầm lại, nhanh chóng nói: "Các anh em, cảm ơn các anh đã vất vả, mời vào, tôi pha trà cho các anh..."

Bản sao chưa kịp nói xong thì người dẫn đầu đã ngắt lời bản sao. Anh bước về phía trước một bước, với thân hình cao hơn một cái đầu, anh nhìn xuống bản sao. Anh ta dùng một tay nâng cằm nhân bản lên, cười dâm đãng nói: "Cái gì? Sợ hàng xóm nhìn thấy à? Anh không phải là kẻ thích phô trương sao? Anh chỉ muốn cho hàng xóm xem con cặc nhỏ của mình, chỉ đáng nhốt vào ổ khóa trinh tiết."

Bản sao vô cùng lo lắng. Những cư dân cạnh nhà chúng tôi thực ra không sống ở đây nhiều nên Vũ Phán cũng không quá lo lắng về việc bị hàng xóm bên cạnh nghe thấy và gây ra cái chết xã hội nếu gây rắc rối cho bản sao. Nhưng thật trùng hợp, người hàng xóm mới về cách đây hai ngày và dường như những ngày này họ đang ở nhà. Cảnh tượng những người đàn ông mạnh mẽ chặn cửa này thực sự rất lớn. Nếu hàng xóm ra xem, danh tính của người nhân bản (Cheng) sẽ không có. 

"Các anh em, xin đừng trêu chọc tôi nữa và hãy vào đi."

"Ha ha, chúng ta cũng không phải loại này vô dụng tiểu đệ, ngươi muốn cho sư phụ biết sao?" một người đàn ông to lớn nói từ phía sau. 

"Sư phụ, sư phụ, mời vào trước. Những chuyện khác có thể thương lượng."

Tâm trí phân tâm chửi rủa: “Khi em bước vào, anh sẽ làm cho em trông thật đẹp.” 

Tuy nhiên, đối phương dường như vẫn không có ý định tha cho phân thân, một người đàn ông khác nói: "Cái gì? Ngô tiên sinh không dạy ngươi cách nói chuyện với chủ nhân sao? Ngươi như thế này, ngay cả vợ của ngươi cũng không bằng ngươi. Cô ấy rất am hiểu cách lấy lòng chủ nhân chúng ta. Nếu không phải anh em của ta không có hứng thú với phụ nữ, bọn họ sẽ có... hmph."

Nghe được tin tức về Vạn Ngọc, bản sao lúc đầu rất choáng váng. Anh định hỏi, nhưng điều chào đón bản sao là cú đá tàn nhẫn của họ. Bản sao bị đá mạnh đến mức loạng choạng và ngã ngửa vào cửa. Người dẫn đầu cúi đầu nhìn phân thân nói: "Con điếm nhỏ này, ngay cả cách cư xử cơ bản nhất cũng không biết sao? Đặt câu hỏi với người có địa vị cao hơn mình, yêu cầu người ta làm việc, còn không biết phải làm sao? Quỳ xuống!"

Phân thân ngoan ngoãn quỳ ở cửa, cúi đầu thấp giọng nói: "Con điếm, mời vào, chủ nhân."

“Đại khái là thế.”

Người dẫn đầu bước vào, vỗ nhẹ vào đầu phân thân như đang huấn luyện một con chó, sau khi nhìn quanh một tuần, anh ta bước đến phòng khách, nghiêm trang ngồi xuống: “Bò qua đây quỳ trước mặt các chủ nhân.”

Khi người phân thân nhìn thấy các ông lớn đã bước vào, hắn đóng cửa lại và cười nham hiểm. 

Nam chính mắng: "Con khốn này, sao ngươi lại cười?"

Phân thân không trả lời, trực tiếp kích hoạt kỹ năng nuốt chửng, nuốt chửng chúng. Thật bất ngờ, anh ta đã nhổ nó ra ngay sau khi hợp nhất ký ức. Bốn linh hồn ác quỷ này thực sự là người đồng tính. Đồng thời, anh cũng lấy được thông tin về Wanyu và những người khác từ trong ký ức. Ngoài ra còn có tin tức khiến bản sao bị sốc. Gia đình Wu sắp gặp rắc rối. Bản sao nhanh chóng thông báo tin này cho tôi. Tôi đã bị sốc khi biết điều đó.

"Đáng chết, không ngờ lại tốn nhiều công sức như vậy, con hổ lớn phía sau lại nổi lên như thế này?"

"Không ngờ bốn tên phản diện này lại là thành viên của Đại Hổ. Gia tộc họ Ngô mà ngươi quan tâm trong mắt người khác chẳng là gì cả. Quả nhiên, chỉ có tiền thôi thì chưa đủ."

"Được rồi, cái này ta biết, ta cũng là vị thành niên, ta cảm giác được con hổ lớn này nhất định sẽ tới liên lạc với ta, nếu không, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi. Thân phận của bốn người này là quân bài thương lượng cuối cùng của chúng ta. Nếu không, chúng ta thật sự phải đi lang thang khắp thế giới."

"Được rồi, tôi đi hiện trường đây. Đây là cảnh cuối cùng, cơ hội tốt như vậy của anh đấy."

"Được rồi, đây cũng là lối ra. Mau tới."

Sau khi giao tiếp với bản thể, các phân thân biến thành năm người và giao tiếp với nhau. 

“Mọi chuyện là vậy đó, hãy tiến hành theo kế hoạch.”

Bản sao vạm vỡ của thủ lĩnh lấy ra một bộ quần áo và một cây gậy thủ dâm khổng lồ rồi nói. 

Nhìn bộ quần áo trước mặt, bản sao (Cheng) cảm thấy có chút u sầu. 

Hóa ra đây là váy cưới của phụ nữ từ trong ra ngoài. Để kế hoạch diễn ra suôn sẻ, cô đã mặc chiếc váy cưới này với quần lót ren nữ và áo ngực. 

Mặc bộ đồ nhục nhã này, người nhân bản không khỏi cảm thấy mình là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Bất cứ ai cũng có thể chế nhạo và chơi đùa với lỗ đít của cô ấy. 

Khi đầu anh nóng bừng và đang suy nghĩ lung tung, bản sao bị kẹp giữa bốn bản sao của ông lớn. Anh theo họ xuống lầu và lên chiếc xe đã đợi sẵn ở cửa. 

Lái xe không biết bao lâu, xe dừng lại trước cửa một trang viên ở ngoại ô. Phân thân suốt dọc đường không nói một lời, ngoan ngoãn đi theo bốn phân thân vạm vỡ tiến vào bên trong trang viên. 

Ở phía bên trái của đại lộ trung tâm của trang viên có một bể bơi nhỏ. Bên cạnh bể bơi, tôi đang khỏa thân nằm dưới chiếc ô che nắng, phơi nắng. Bên cạnh anh là bốn mỹ nhân cơ bắp cấp độ vô địch bikini, với làn da màu lúa mì, cặp mông to và săn chắc, cơ bụng lộ rõ, vòng eo tròn trịa và bộ ngực căng phồng như quả bóng bay.

Núm vú của 4 người đều đen sau nhiều lần sinh nở. Hai người trong số họ đang mặc bộ bikini ba điểm hoàn toàn trong suốt, chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến họ trông dâm đãng hơn. Họ đang ngồi xổm trên phần thân dưới của tôi và liếm dương vật to lớn không thể tiếp cận của tôi từ trái sang phải; hai người còn lại là Họ hoàn toàn khỏa thân, bụng nhô ra (mặc dù cơ bụng được tập luyện kỹ lưỡng của họ vẫn lộ rõ), mỗi người ngậm một núm vú trong miệng tôi, như thể đang bú, trong khi hai người còn lại để lộ ra ngoài. Trên đầu vú to lớn màu nâu sẫm còn có hai giọt chất lỏng màu trắng tựa như sữa người, càng thêm dâm đãng. 

Người nhân bản nhận thấy rằng khi nhìn thấy chúng tôi bước vào, bốn mỹ nhân da đen dâm đãng này đều dừng lại mà không có ngoại lệ. Họ có vẻ hơi xấu hổ và không dám nhìn vào đây. Bản sao nhớ lại ký ức của bốn bản sao nam cơ bắp xung quanh mình. Mẹ kiếp, con hổ lớn này giỏi đưa người đến thế sao? Dùng vợ người khác để khống chế người khác thật là tốt. 

"Ồ, các cậu về rồi. Các cậu đang nhìn gì vậy? Không phải vợ các cậu đang ở Nhật Bản sao? Có gì đáng ngạc nhiên? Đôi vợ chồng mới cưới đã mang đôi giày tồi tàn một thời gian để thay đổi tâm trạng. Được rồi, các cậu nhanh vào đi. Đám cưới của con trai ngoan của tôi sắp bắt đầu rồi."

Trong lúc đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi mở mắt ra liếc nhìn các bản sao rồi cố đuổi chúng đi như đuổi ruồi. Một trong những bản sao của một người đàn ông to lớn dường như gần như đã gục ngã. Bây giờ anh ấy là vợ anh. Tại sao bạn không nói điều gì đó mỉa mai? 

Các phân thân của ông lớn đưa các phân thân đến một căn phòng nhỏ trông giống như phòng thay đồ rồi yêu cầu các phân thân ngồi đây đợi. Sau đó, họ bật máy tính trên bàn lên, và những người nhân bản cuối cùng cũng nhìn thấy trên màn hình Wanyu và người mẹ mà họ hằng mong ước, và tất nhiên là cả mẹ chồng của chúng tôi. 

Hình ảnh trên máy tính dường như là camera giám sát ở hai phòng khác nhau. Một căn phòng đã bị Wanyu chiếm giữ. Lúc này cô đang mặc một bộ vest nam. Mặc dù là con gái nhưng cơ bắp của cô khiến cô cảm thấy thoải mái khi mặc vest nam. 

Hai bộ ngực lớn của cô lộ ra. Qua video, tôi có cảm giác ngực của cô ấy to hơn trước một cốc, có hai chiếc kẹp màu hồng có gắn máy rung trên núm vú màu nâu sẫm đang rung với tần số cao. 

Bên cạnh cô là một nghệ sĩ trang điểm hầu như không để tóc nhưng lại trang điểm đậm và quyến rũ. 

Hai quả bom thịt khổng lồ treo trên ngực anh như những quả bóng bay, và cặp mông to tương đương dường như không được hình thành một cách tự nhiên. 

Lúc này anh đang tập trung trang điểm cho Hoàn Vũ, trong khi bàn tay ngọc bích của Hoàn Ngọc nhẹ nhàng nắm lấy dương vật to lớn ở phần thân dưới của nghệ sĩ trang điểm và linh hoạt vuốt ve nó. Vâng, nghệ sĩ trang điểm này có vẻ là một người chuyển giới. 

Ở màn hình bên kia, có hai người phụ nữ trưởng thành với thân hình gợi cảm, một cao một thấp, đương nhiên là mẹ, mẹ chồng của chúng tôi.

Lúc này trong ảnh có ba người đàn ông. Hai doanh nhân Địa Trung Hải trung niên mập mạp đang ngồi trên hai chiếc ghế sofa, một bên trái và một bên phải. Mẹ chồng và mẹ chồng gần như khỏa thân nép mình trong vòng tay doanh nhân. Hai bộ ngực của họ đang bị bàn tay mập mạp của họ nhào nặn thành những hình dạng khác nhau. 

Trong hậu môn và lồn của họ, bạn có thể thấy phần đế của một máy rung khổng lồ đang kêu vo ve và khuấy động, và những người nhân bản dường như có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu khi bật ra qua màn hình. 

Ở giữa hai người này là một người đàn ông trung niên cường tráng. Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế màu da với hai chân bắt chéo. Hả? 

Bản sao cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện người đứng dưới người đàn ông trung niên thực ra chính là mẹ đỡ đầu của anh, Tần Lan. 

Lúc này, đôi mắt của cô bị một mảnh vải đen che lại, trong miệng đặt một ống nong. Lưỡi của cô ấy thò ra khỏi lỗ của dụng cụ nong nước bọt. Máy rung, máy rung cũng được gắn hoặc đưa vào núm vú, hậu môn và âm đạo của cô. 

Mẹ và vị hôn thê trở thành nô lệ cho đũng quần của người khác (Hai mươi sáu) - Trong đêm chung kết, trong một khán phòng trong một trang viên rộng lớn, có một sân khấu lớn và những chiếc ghế sofa rải rác dưới sân khấu có thể chứa được một người. 

Lúc này, trong khu vực khán phòng, mọi chỗ ngồi đều đã có một người đàn ông trung niên mập mạp đeo mặt nạ khỏa thân chiếm giữ. Ở giữa còn có một số nhân vật duyên dáng, mặc nội y gợi cảm nhưng cũng đeo mặt nạ tinh xảo. 

Và bên cạnh họ, không có ngoại lệ, có một thành viên khác giới khỏa thân. Người đàn ông có cơ bắp khắp cơ thể, còn người phụ nữ có bộ ngực và mông to. 

Chỉ là cả nam và nữ đều đeo một chiếc vòng cổ bằng kim loại quanh cổ, trên đó treo một thẻ chó có in mã QR, thể hiện thân phận nô lệ của họ. 

Một số nô lệ tình dục này đang quỳ trên mặt đất, nỗ lực nuốt chửng con cặc của người đàn ông đeo mặt nạ, một số nằm hoặc ngồi trên người đàn ông đeo mặt nạ, chủ động vặn vẹo cái mông to và thẳng của họ, và một số thì nằm trên mặt đất, để những cô tình nhân đeo mặt nạ chơi đùa với những con cặc sưng tấy của họ bằng đôi chân lụa. 

Lúc này, ánh đèn xung quanh hoàn toàn mờ đi, một ngọn đèn chiếu thẳng vào sân khấu phía trước. Một người phụ nữ gợi cảm với làn da màu đồng và cơ bắp săn chắc từ từ bước lên sân khấu với cặp mông to của mình. Nếu cô ấy ở đây, chắc chắn tôi sẽ nhận ra cô ấy là một trong bốn người mẫu thể hình bên cạnh khi lần đầu tiên cô ấy bước vào sân. 

Lúc này trên người cô chỉ đeo một chiếc đai trinh tiết bằng da. Những gì có thể thấy là một cây gậy massage khổng lồ được nhét vào phần thân dưới của cô ấy, đang rung lắc điên cuồng. Đai trinh tiết cố định chắc chắn cây massage vào âm đạo của cô. 

"Ừm, chào mừng mọi người đến với buổi đấu giá ngày hôm nay. Tôi là Xiaorui, người điều hành cuộc đấu giá này. Tôi tin rằng mọi người chắc hẳn đã mong đợi kết quả huấn luyện mới của Ngô tiên sinh và tiên sinh Tiểu Vũ từ lâu. Nhưng đừng lo lắng. Trước khi cuộc đấu giá bắt đầu, ông Tiểu Ngũ đã chuẩn bị kỹ lưỡng một chương trình giải trí cho mọi người. Tôi hy vọng các bạn có thể xem trước."

Cô gái tên Tiểu Duệ này, mặc dù vùng kín bị tàn phá dữ dội nhưng cô vẫn chủ trì cuộc đấu giá bí ẩn này mà không hề thay đổi vẻ mặt.

Nhưng cô vừa dứt lời, một giọng nói dâm đãng vang lên từ bên dưới: "Bảo bối Tiểu Duệ, tôi không muốn nghĩ gì nữa, tôi chỉ muốn nếm thử thịt gân gợi cảm của em!" 

Nghe xong, mặt Xiaorui bất giác đỏ lên, sau đó cô mỉm cười về phía giọng nói: “Mặc dù tôi không biết ông chủ nào ưu ái Xiaorui đến vậy, nhưng Xiaorui đã cảm ơn tôi trước. Âm hộ của Xiaorui đã ướt đến mức không thể ướt thêm được nữa, cô ấy muốn nếm thử những con cặc to của chủ nhân. Bạn thấy đấy, để duy trì động dục, Xiaorui đã làm việc chăm chỉ từ sáng đến giờ, tôi chỉ đeo máy rung vào, nhưng sau này chiếc chìa khóa thắt lưng trinh tiết của Xiaorui và ba chị em chưa lên sân khấu cũng sẽ được đưa vào cuộc đấu giá.

"Vậy chúng ta mời 'chú rể' và 'cô dâu' hôm nay vào đi!"

Khi Xiaomei hét lên, phía dưới có một loạt tiếng động. Rõ ràng là những người bên dưới không biết chính xác người tổ chức sự kiện này đã mua loại thuốc gì.

Khi một bản nhạc sôi động vang lên, cánh cửa vốn đóng kín đột nhiên mở ra. Một người phụ nữ mặc vest nam với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc bước vào địa điểm với sự hỗ trợ của một người phụ nữ khác trong bộ váy dạ hội cắt siêu thấp tuyệt đẹp.

Khuôn mặt của người phụ nữ trong bộ đồ này rất thanh tú và phóng khoáng, đôi vai khỏe mạnh được phát triển nhờ quá trình tập luyện lâu dài đã hỗ trợ một cách hoàn hảo cho bộ đồ. 

Và hai khối thịt trên ngực cô ấy uy nghiêm đến nỗi chiếc áo sơ mi trong bộ đồ của cô ấy dường như bị cởi cúc. 

Người phụ nữ bên cạnh cũng có dáng người bạo lực không kém cô. Tuy cô thấp hơn một chút nhưng khe hở sâu giữa bộ váy dạ hội cắt siêu thấp của cô giống như một lỗ đen, thu hút ánh nhìn trần trụi của những người đàn ông có mặt.

Thậm chí, vì độ hở của váy quá thấp nên quầng vú nâu sẫm trên bộ ngực trắng nõn hiện ra lờ mờ. 

Đây là Wanyu và mẹ cô Bạch Chí, những người mà họ đã lâu không gặp. 

Sau khi hai người phía trước lên sân khấu, cánh cửa lại mở ra. Lần này, một người đàn ông bước vào với chiếc váy cưới trên đầu và đôi tất lụa trắng. Anh ta đương nhiên là bản sao. Lúc này, bản sao đã khỏa thân và mặc váy cưới. Dương vật ở phần thân dưới của anh vẫn cương cứng, nhưng dù có cương cứng thì nó cũng nhỏ và ngắn hơn rất nhiều so với dương vật của người bình thường. 

Mặc dù avatar không đeo bất kỳ đạo cụ sỉ nhục nào, nhưng con cặc cương cứng đã khiến avatar muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Người phụ nữ đi cạnh bản sao, nắm tay nó, đương nhiên là mẹ của chúng tôi. Cô ấy hiện đang mặc một bộ sườn xám tinh xảo với những đường xẻ hai bên chạy thẳng đến thắt lưng. Khi cô bước về phía trước, đôi chân dài trắng nõn của cô hiện ra lờ mờ, thu hút một làn sóng ánh nhìn giống như sói. 

Chúng tôi bước lên sân khấu trong tầm mắt của mọi người. Trong quá trình này, phân thân thỉnh thoảng có thể nghe được từ bên cạnh nói nhỏ: "A, đôi chân dài này chắc chắn sẽ rất thoải mái trên vai ta..."

"Ồ, hô, hô, hô, con cặc này, tôi thật muốn giẫm lên và tàn phá nó một cách cẩn thận." Sau khi bước lên sân khấu, anh đứng cạnh Wanyu và dì Bạch Chí. Bản sao đứng cạnh Wanyu, trong khi hai bà mẹ đứng hai bên con mình. 

Phân thân lặng lẽ liếc nhìn Hoàn Vũ, muốn nắm tay cô, nhưng lại bị mở ra một cách tàn nhẫn. 

Lúc này, bản sao dường như cảm thấy rằng cô gái mà anh quen thuộc nhất trước đây đã trở thành một người xa lạ. 

Một mặt là thái độ của Wanyu đối với bản sao trong giai đoạn này. Như mẹ đỡ đầu của Tần Lan đã nói trước đó, Wanyu và những người khác vẫn đang chiến đấu, cũng như kế hoạch của tôi và phân thân. Bản sao bị kẹt ở giữa dường như có bộ não sắp nổ tung. Nó bối rối không biết đi đâu.

Tuy nhiên, sự nhầm lẫn này không kéo dài lâu. Thấy chúng tôi đứng yên, Tiểu Thụy lại cầm micro lên: “Tôi tin mọi người chắc hẳn đang thắc mắc tại sao chú rể của chúng ta lại mặc váy cô dâu và cô dâu lại mặc đồ chú rể. Vậy thì hãy để cô dâu của chúng ta, à, phải là quan của chú rể, giải thích đi.”

Những gì anh ấy nói không rõ ràng lắm. Người nhân bản tưởng rằng mình sẽ tự mình nói, nhưng Wanyu đã chộp lấy micro và nói: "Xin chào các ông chủ, tôi là Tống Vạn Vũ. Tôi tin rằng từ bộ ngực lớn và cặp mông gợi cảm của tôi, bạn có thể biết tôi là một con điếm dâm đãng ~ Thực ra, hôm nay lẽ ra là ngày tôi kết hôn với chồng mình, nhưng trong thời gian này, mọi người cũng có thể nhìn thấy cặc của chồng tôi. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn cảm thấy điều đó mỗi khi chúng tôi quan hệ. Tôi không thể biết có thứ gì đó trong âm hộ của mình,”

Nghe vậy, những người bên dưới bật cười, nhưng Wanyu lại thờ ơ nói tiếp: “Chồng tôi cũng như con gái, thật sự vô vọng nên tôi nghĩ thà tôi làm chú rể còn hơn, chồng tôi có chút tinh ranh làm cô dâu, như vậy sẽ hợp hơn.”

Sau khi nghe xong, bản sao có chút mệt mỏi, nhưng kế hoạch gần như đã thành công và bản sao hiện tại chỉ có thể chịu đựng được. 

Chỉ nghe Vạn Ngọc tiếp tục nói: "Nhưng hôm nay con khốn này bắt được ta cũng không dễ dàng như vậy. Hôm nay chúng ta chơi một ván đi. Hôm nay ta sẽ bất đắc dĩ lại để con cặc này chui vào âm hộ của ta. Nếu bà già thân yêu của ta có thể kiên trì không xuất tinh trong hai phút, thì ta vẫn có thể cưới ngươi. Nhưng nếu ngươi xuất tinh, thì âm hộ của chồng ngươi từ nay trở đi sẽ thuộc về ông Ngô và mọi người vô điều kiện. Tất cả những người đàn ông có mặt, ngoại trừ ngươi, ồ vâng, ngươi cũng không thuộc về nam giới, đều có thể sử dụng nó như bạn thích, thế thì sao?”

Khi bản sao nghe thấy điều này, anh ta đã bị sốc. Trong một khoảng thời gian, ham muốn của anh vẫn chưa được trút bỏ, và anh đã đến bờ vực sụp đổ. Dưới tình huống này, hắn chắc chắn sẽ không thể sống sót sau hai phút, thậm chí một phút. 

Nhưng Vạn Ngọc không cho phân thân cơ hội phản bác. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và bảo bản sao nuốt lời đi. 

“Về phần chủ nhân sắp xếp thứ tự như thế nào thì rất đơn giản, mỗi ông chủ đều có một người đặt cược, lần này đoán chính là thời gian, chính xác đến từng giây. Ông chủ nào đoán gần nhất sẽ được quyền sử dụng cái lồn nhỏ đầu tiên. Thế nào?”

Bản sao dường như nhìn thấy Wanyu đang nhìn khán giả với ánh mắt mong đợi, như thể cô ấy rất mong chờ con cặc to của người không phải bản sao ghé thăm âm hộ nhỏ của mình. 

Tại gian hàng nơi khán giả đang bình chọn, ba chị em khỏa thân khác của Xiaomei mang lên một tấm nệm lớn. Khi Wanyu nói "bỏ phiếu kết thúc", bản sao ngoan ngoãn nằm xuống nệm, ôm lấy dương vật của mình và chờ đợi. 

Wanyu cởi quần vest, để lộ cặp mông cơ bắp to lớn màu lúa mì và đôi chân khỏe khoắn. 

Cô rút máy rung giữa hai chân ra và đi về phía bản sao. 

Lúc này Tiểu Duệ mới kịp thời giải thích: “Quả nhiên là con điếm mà anh Ngô thích. Lồn của chị Wanyu thật ra có thể ôm cây gậy lớn trong tay mà không bị rơi ra! Tiểu Thụy và các chị em không làm được, bọn họ đang khóc.”

Người nhân bản không có tâm trạng đánh giá cao sự dễ thương của Xiaorui, một cô nàng quyến rũ có phong cách giống như Wanyu (mặc dù vẻ đẹp cơ bắp này thực sự là sở thích của tôi). Lúc này, người nhân bản mặc váy cưới thực sự có cảm giác cô gái bất lực sắp bị một tên xã hội đen hãm hiếp. 

Phân thân nằm trên giường, ngẩng đầu nhìn Hoàn Vũ, cố gắng tìm kiếm trong mắt nàng dù chỉ một tia quá khứ, nhưng đáng tiếc thất bại. 

Không cần màn dạo đầu, cô đi thẳng vào cơ thể của bản sao. Sau khi tìm được góc phù hợp, cô ngồi xuống và ngồi lên con cặc nhỏ của bản sao với âm thanh “bốp”. 

Bước vào một môi trường đã lâu không gặp, chú gà trống nhỏ của bản sao cảm thấy đây quả thực là một trải nghiệm hoàn toàn khác. 

Tôi không biết mình đã tập luyện kiểu gì với Wanyu, nhưng âm đạo mà tôi nghĩ đã lỏng lẻo vì bị đụ (đối với kích thước của tôi) thực sự đã trở lại căng cứng. Mặc dù nó vẫn hơi chật so với kích thước của tôi, nhưng với sự nỗ lực của Wanyu, tôi thực sự có thể cảm nhận được cơ bắp của cô ấy bắt đầu nén cây gậy nhỏ của tôi, thậm chí còn tiếp tục xoa bóp nó. 

Phân thân không khỏi rên rỉ, cảm thấy tinh hoa có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

Ngay khi bản sao đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh, Xiaorui bước tới phía sau Wanyu với cây gậy massage mà anh đã lấy ra khỏi âm đạo của cô, đặt nó lên tấm lưng xinh đẹp của Wanyu và thì thầm với cô: "Chị Yu, chị có phiền nếu tôi nghịch hậu môn của chị không?"

Wanyu nhìn cô như một nữ hoàng và khẽ gật đầu, trong khi phần thân trên của Xiaorui vẫn bất động, nằm trên lưng Wanyu. Bộ ngực khủng của cô bị siết chặt bởi những đường cơ hoàn hảo trên lưng Wanyu. Có vẻ như một số chất lỏng chảy ra từ núm vú do bị bóp. Cô duỗi một tay từ quần áo ra phía trước, ôm một bên ngực lớn, xoa xoa quả nho khổng lồ trên ngực. Tay còn lại, cô không thương tiếc nhét cây massage vẫn còn dính tinh dịch của chính Tiểu Thụy vào. Hậu môn của Wanyu khiến Wanyu phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng kèm theo một chút đau đớn, và chỉ khoảnh khắc này đã khiến cái lỗ nhỏ vốn chỉ đang ấn vào cặc của phân thân của Wanyu đột nhiên thắt chặt hơn nữa. Dưới áp lực của lực hút đột ngột này, bản sao đã kìm lại và không xuất tinh. Lúc này, chỉ mới một phút trôi qua kể từ khi đồng hồ bấm giờ bắt đầu. 

"Tsk, tôi không xuất tinh."

Wanyu và Xiaorui đồng thời nói, và họ tiếp tục. Xiaorui muốn rút máy rung trong lỗ đít ra nhưng Wanyu đã ngăn cô lại. 

Hai phút sau, phân thân gầm lên một tiếng và xuất tinh, nhưng Tiểu Duệ lại nói rằng suy đoán của ông chủ X là gần nhất và có quyền sử dụng đầu tiên. 

Hoàn Ngọc khinh thường nhìn phân thân nói: "Rác rưởi, thân thể của ta không thuộc về ta, nó thuộc về lão bản phía dưới. Muốn ta gả cho ngươi thì có thể, chỉ cần xin phép chủ nhân trước đã. Về phần điều kiện, ngươi không có gì, nhưng ngươi vẫn có một cái mụ mụ dâm đãng đúng không?"

Cô dừng lại, nhìn mẹ mình đang đứng phía sau rồi nói: "Con khốn, không phải mẹ nói mẹ rất yêu con trai mình sao? Mẹ thậm chí đã quan hệ tình dục với con trai mình từ lâu rồi. Bây giờ việc thể hiện tình yêu của mình với con trai là tùy thuộc vào mẹ." 

Mẹ nghiến răng, đứng ở phía trước, cởi hết quần áo không nói một lời, quỳ gối hướng về phía khán giả, hơi nâng mông lên, làm theo tư thế ngồi ghế Doge cổ điển của Nhật Bản, trịch thượng nói: “Mong các chủ nhân cho phép con trai tôi cưới Hoàn Ngọc. Chỉ cần các chủ nhân bằng lòng cao thượng không để ý, tôi cũng sẽ hiến thân thể gợi cảm của mình cho các chủ nhân, cho đến khi các chủ nhân chơi đùa chán chê và vứt bỏ con điếm đó đi.” , Từ hôm nay trở đi, con đĩ là đồ chơi tình dục chứ không phải người. Tôi hy vọng tất cả các chủ sở hữu có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ cuối cùng của con đĩ với tư cách là một con người và một người mẹ. "

Phân thân nhìn mẫu thân quỳ rạp, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Anh không biết làm sao một gia đình hạnh phúc lại có thể phát triển đến mức này.

"Ha ha ha ha được rồi, mụ già, ngươi xuống đây trước cho ta vui vẻ một chút, xem con mụ già của ngươi tốt đến mức nào, sau đó chúng ta mới có thể cho ngươi một câu trả lời. "

Phía dưới lại vang lên một giọng nói.

Mẹ cô nghe xong không chút do dự muốn đứng dậy bước xuống, nhưng bàn chân ngọc của Tiểu Thụy đã giẫm lên đầu cô, khiến cô bất giác giữ nguyên tư thế này.

“Con khốn đừng lo lắng, ông Ngô và ông Tiểu Ngũ đều ở đây. Sau này bạn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

Tiểu Nhuệ thì thầm, sau đó đổi sang một giọng khác cực kỳ thủ thỉ và thông báo vào micro: "Bây giờ, tôi xin mời anh Wu và anh Tiểu Vũ lên sân khấu."

Người phân thân từ trên giường ngồi dậy, nhìn thủ phạm đã khiến gia đình chúng tôi tan nát trước mắt, cùng con đỡ đầu của mình bước lên sân khấu.

Còn mẹ anh, mẹ đỡ đầu của Tần Lan, người được phân thân coi như vị cứu tinh, đang ngoan ngoãn bò bằng bốn chân, bò chậm rãi trong khi con đỡ đầu của bà giữ dây xích chó quanh cổ.

…

Mẹ và vị hôn thê trở thành nô lệ cho đũng quần người khác (Hai mươi bảy) - Kết thúc: “Hahaha, con trai tôi đúng là đã dàn dựng một màn hay. Bạn có hài lòng với nó không, các bạn cũ?”

Ông Wu ăn mặc bảnh bao, cha đỡ đầu của tôi, mỉm cười.

"Lão Ngô, đừng nói cho ta biết đây có phải là có hay không. Những con điếm ở trên đã đồng ý cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi đã là người đầu tiên rồi. Vì cái gì đột nhiên dừng lại?"

"Mọi người đừng lo lắng. Là người bán hàng tận tâm, có một số điều bạn vẫn phải giải thích rõ ràng với phụ huynh. Con trai tôi sẽ giới thiệu những vấn đề cụ thể với ông, còn tôi, một ông già, sẽ ở bên dưới xem."

"Được rồi bố, để con giới thiệu với các cô chú. Cậu có thể dẫn con khốn này xuống trước."

Tôi cầm lấy micro và đưa sợi dây xích chó quanh cổ mẹ đỡ đầu của tôi cho bố ông ấy. Mẹ đỡ đầu của Tần Lan bị bịt mắt và đeo bóng ngậm miệng ngoan ngoãn đi theo, giống như một con chó trung thành không biết đã được huấn luyện bao lâu.

"Được rồi, các cô chú, Tiểu Vũ tới cho các ngươi xem một đoạn video."

Tôi vỗ tay và một màn hình lớn được hạ xuống từ giữa sân khấu. Ánh đèn mờ đi. Thứ hiện ra trên màn ảnh rộng là một mỹ nhân cao ráo, trắng trẻo, duyên dáng đứng trước ống kính, nhưng nét mặt có chút ngượng ngùng lại thể hiện nội tâm bất an.

Nền của bức tranh chắc hẳn là một công viên - đó là công viên cách nhà tôi không xa. Tại đó, bản sao đã quỳ xuống háng tôi, nói lời tuyên bố nô lệ và nhận tôi là cha của nó. Người phụ nữ trong tranh đương nhiên là mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên. Chỉ có chiếc cúc giữa phía dưới của áo sơ mi được cài cúc. Một vùng lớn ngực trắng lộ ra từ giữa áo. Dưới ánh đèn đường, những chùm nho lớn màu nâu sậm treo trên bộ ngực trắng nõn hiện lên rõ ràng. 

Nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì của mẹ và đường áo vest lờ mờ hiện ra.

Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần denim nóng bỏng trông giống như quần đùi. Có vẻ như nhờ chất lượng camera tốt hơn nên bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi lông mu thò ra một cách tinh nghịch.

Mặc dù không thể nhìn thấy phía sau, nhưng bản sao có thể tưởng tượng được cặp mông trắng trẻo và săn chắc của mẹ anh lộ ra trong không trung như thế nào. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào camera vài giây rồi quay người bước vào rừng. 

Cô đi ngày càng sâu hơn và cuối cùng đến phần sâu nhất của khu rừng, nơi bẩn thỉu nhất trong toàn bộ công viên và là nơi sinh sống của những người vô gia cư. 

Nhìn thấy cảnh này, bản sao có lẽ cũng đoán được đây là đêm mà mẹ tôi bị tôi trừng phạt làm người an ủi cho những người vô gia cư, mặc dù cả hai đều là bản sao. 

Quả nhiên, sau khi nhìn quanh, cô đi về phía một căn lều nhỏ đổ nát ở rìa. Dường như có một bóng người đang ngồi bên ngoài lều. 

Sau khi người mẹ đến gần hơn, với sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt, bản sao có thể nhìn rõ người đàn ông vô gia cư trước mặt. Điều này lại gây sốc cho bản sao. Người đàn ông vô gia cư này phần nào có liên quan đến gia đình tôi. Tôi gọi anh ấy là chú Lưu, mẹ tôi gọi anh ấy là anh Lưu!

Đó là lần trước, khi mẹ tôi đi làm về và thấy chú Lưu đã ngất xỉu trong một con hẻm gần nhà tôi. Cô ấy không nỡ để chú Lưu một mình ở ngoài nên ngất đi và gọi tôi xuống lầu bế chú về nhà và cho chú ăn.

Tự nhiên lúc đó tôi thấy chán ghét. Đầu tiên, mùi của một người đàn ông vô gia cư mà tôi chưa từng gặp khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Thứ hai, tôi luôn cảm thấy ánh mắt anh khi nhìn mẹ tôi đầy lửa và hung hãn, khiến tôi rất khó chịu.

Và ở đây tôi cũng đang giới thiệu hoàn cảnh của người đàn ông vô gia cư với khán giả, đồng thời, tâm trí tôi mách bảo rằng anh chàng đó đã bị anh ta lừa gạt. 

Ánh mắt phân thân liếc nhìn mẹ của Tiểu Duệ vẫn đang ở dưới chân trần của Tiểu Duệ, phát hiện toàn thân bà khẽ run lên, không biết mình đang cảm thấy gì. 

Quay lại video, mẹ tôi đứng trước mặt chú Lưu, điều này có vẻ khiến chú sợ hãi. Anh nhanh chóng đứng dậy, ngạc nhiên liếc nhìn mẹ mình và nán lại ở những phần quan trọng một lúc lâu. Sau đó anh làm động tác im lặng rồi nhanh chóng kéo mẹ sang một góc khác.

Tôi không biết người quay video đã ẩn giấu như thế nào. Chú Lưu không để ý ở khoảng cách gần như vậy. 

"Chị ơi, chị...?"

Bác Lưu là người hỏi đầu tiên. Vẻ mặt cậu đầy vẻ bối rối, dường như muốn quay đi, nhưng ánh mắt cậu lại bị cơ thể của mẹ hút hồn. 

"Anh Lưu, em gái, em... em gái, em nhớ một người đàn ông. Bạn cũng biết hoàn cảnh gia đình tôi. Chị ơi, em chưa từng có đàn ông... không có đàn ông nào quan tâm đến bộ ngực và cái lồn dâm đãng này. Tiểu Thành đã lớn lại rồi, nhưng nó là con trai của ta. Tôi không thể quan hệ tình dục với con trai tôi"

Nói đến đây, người cầm gương dường như cười khinh thường, phân thân tựa hồ nhìn thấy mẹ mình cúi đầu, "Hai ngày nay ta chịu không nổi... cho nên... cho nên ta mới nghĩ đến ngươi, Lưu ca."

Mẹ vừa nói vừa lo lắng cởi chiếc cúc duy nhất trên áo, hai tay ôm bộ ngực khủng nhìn chú Lưu. 

Chú Lưu nuốt nước bọt, trên chiếc quần rách nát ở phần thân dưới của chú xuất hiện một khối phồng to. Anh ta nuốt khan, rồi bất ngờ tự tát mình hai cái, như muốn đánh thức mình. Anh khó khăn nói: "Đại...đại tỷ, Lưu ca, Lưu ca không đáng bị như vậy. Lưu ca chỉ là một kẻ ăn xin, rất bẩn thỉu. Tỷ tỷ, ngươi có thể tìm thêm chút thân phận, tìm một ít nam nhân xứng đáng với ngươi. Không, không, không, xin ngươi nhanh chóng rời đi. Nếu ngươi không rời đi, Lưu ca thật sự sẽ không nhịn được."

"Không, không, anh Lưu,"

Người mẹ thực sự bắt đầu hành động một cách quyến rũ. Phân thân ngơ ngác, đồng thời kim nhỏ ở dưới thân không thể tin ngẩng đầu lên: "Lồn em gái tôi chảy không ngừng. Lồn tôi muốn một con cặc lớn. Hãy thỏa mãn tôi. Tôi có thể giúp anh Lưu mất trinh. Được tiêm tinh trùng trinh nguyên của anh Lưu vào lồn tôi cũng là vinh hạnh của tôi."...

Chú và cháu cứ qua lại như vậy một lúc, chú Lưu cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh bế mẹ lên và chạy tới nhà vệ sinh công cộng gần đó. Vừa chạy, anh vừa giải thích: "Chị, nếu chị đã kiên trì thì tôi cũng không thể làm gì được, nhưng ở đây chúng ta không thể làm được, nếu không sẽ đánh thức người khác. Tuy toilet bẩn, nhưng... mong chị không phiền."

“Không, không sao đâu. Con gái mà hèn hạ như thế thì chỉ có cái toilet mới xứng với con gái thôi.”

Trong lúc mẹ đang chạy, cặp vú to bay lên bay xuống, thậm chí còn đập vào nhau phát ra tiếng “bốp”.

Cứ như vậy mẹ tôi bị chú Lưu kéo vào phòng vệ sinh nam của nhà vệ sinh công cộng. 

Tôi vừa bước vào nhà vệ sinh, mẹ tôi nóng lòng quỳ xuống đất. Dù sàn nhà vệ sinh công cộng có bẩn đến đâu, cô cũng cởi quần của chú Lưu. Sau đó, một gã khổng lồ bị nhiễm trùng màng đen, bẩn thỉu, tuy không lớn bằng tôi nhưng lớn hơn rất nhiều so với nắm tay tôi đang có bây giờ, đập vào khuôn mặt đang nâng lên của mẹ tôi. 

Cô say sưa hít mùi vị của con gà trống khổng lồ rồi nuốt chửng nó trong một ngụm. 

“Chị ơi, em xin lỗi, lâu rồi em chưa rửa dương vật này…” Mẹ lúc đầu buồn nôn hai lần, nhưng sau đó quen dần, không nói mà chỉ tập trung nuốt, trong khi chú Lưu cũng nhắm mắt say sưa.

Khoảng một phút sau, chú Lưu đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó túm tóc mẹ lắc qua lắc lại một cách thô bạo. Sau đó mẹ cô khẽ rên lên một tiếng, buông miệng ra và phun ra dương vật to lớn không hề yếu đuối chút nào. Bao quy đầu trên quy đầu dương vật đã bị lưỡi của cô đẩy xuống.

Đầu tiên cô mở miệng cho chú Lưu xem, sau đó bắt đầu nuốt, như thể cô đang nuốt tinh trùng trinh nguyên của người ăn xin.

Trong video, người mẹ sau đó đã dùng cặp vú khủng của mình đưa cho chú Lưu một khẩu pháo sữa. Tinh dịch tích tụ không biết bao lâu đã phóng ra khắp mặt và ngực của cô, thậm chí rất nhiều còn xuất ra trên chiếc áo sơ mi trắng vô dụng. 

Mẹ không hề giải quyết chuyện đó chút nào. Cô đứng dậy, cởi chiếc quần denim nóng bỏng, một tay giữ mép bồn tiểu, tay kia mở cái lồn vốn đã lấm bùn rồi nói với chú Lưu: “Anh Lưu, chồng tốt, bố tốt, nhanh đưa con cặc to của anh vào lồn cô gái đi, cô gái không chịu nổi nữa!!!” 

Chú Lưu nhìn vẻ đẹp không thể đạt tới trước mặt một cách đê hèn và dâm đãng như vậy, trong lòng dường như tràn đầy hận ý. Anh ta tát vào cặp mông trắng nõn của mỹ nhân từ trái qua phải. Đột nhiên, trên mông của cả hai người mẹ đều xuất hiện những dấu tay lớn màu đỏ.

"A! Bố, chồng tốt quá, con gái con dễ chịu quá, đánh tiếp đi!"

Mẹ tôi bị đánh đến run rẩy, la hét không biết xấu hổ.

Thế là chú Lưu nhặt khẩu súng vàng đâm thẳng vào lồn mẹ. Vừa đẩy, anh ta vừa tát trái phải vào mông mẹ cô. Trong chốc lát, tiếng mông chạm, tiếng vú va chạm và tiếng thét dâm đãng của mẹ tràn ngập cả nhà vệ sinh. 

Không biết thời gian như thế đã trôi qua bao lâu mà mẹ tôi đã trượt dài xuống đất mà không còn chút sức lực nào. Giữa hai gò má đỏ bừng, âm đạo sâu không ngừng trào ra, rỉ ra nước trắng.

Vòng eo của chú Lưu dường như có chút choáng ngợp. Anh chậm rãi đứng dậy nói: "Chị, anh, anh, chúng ta đi tiểu trước." 

"Không sao đâu, ca ca. Nếu anh không ngại thì cứ tiểu vào hậu môn của cô gái đi. Cô gái đó chỉ là một con điếm, tối nay cô ấy đến đây để phục vụ ca ca." 

Người mẹ bị liệt trên mặt đất mở hậu môn ra, chú Lưu nhìn chỗ bí mật căng ra không thể ngăn cản trước mặt, nhấc con cặc nửa cứng nhưng không mềm lên và dùng lực đưa vào. Rất may hậu môn của mẹ đã được tôi phát triển sẵn, có thể chứa được dương vật dày hơn nên không bị ép ra ngoài.

Với một tiếng rên rỉ sung sướng, vẻ mặt của chú Lưu dường như được giải phóng, trong khi mẹ chú đang nằm trên mặt đất, trợn mắt lên, phát ra tiếng lợn “hồ hô”, cái bụng phẳng vốn có của bà trở nên sưng lên rõ rệt.

Đúng lúc này, một thanh âm khác đột nhiên vang lên: "Lão Lưu, ngươi tới đây làm gì?"

Tôi bị sốc, liệu có ai khác ở đây không? 

Nhưng điều khó chịu là đến lúc này video dừng đột ngột, tôi chỉ nghe thấy lời giới thiệu của mình: "Tôi sẽ đưa video ở đây cho bạn trước, và điều có thể tiết lộ là có một cảnh quan hệ tình dục tập thể còn gây sốc hơn. Vì vậy, điều chúng tôi muốn nói là chiếc giày hỏng này đã bị một người ăn xin đụ từ lâu, thậm chí còn có thai với đứa con của người ăn xin! Tôi không biết liệu bạn có còn muốn dùng cái mông xấu xa này không?" 

Khi bản sao nghe thấy điều này, anh ta choáng váng như một tia sét từ trời xanh. Mẹ có thai à?

Trong lòng người nhân bản biết rõ rằng tuy họ đều là những người ăn xin và người vô gia cư nhưng họ vẫn là những người nhân bản. Vậy là mẹ đang mang thai đứa con của chúng ta. Trong lòng người nhân bản tràn ngập một tia mong đợi mơ hồ, mong chờ người mẹ ôm bụng dưa hấu ra và tự nhủ: Nhìn kìa, đây là con của chúng ta.

"Tch, nhóc con, ngươi khinh thường chúng ta quá đấy, ta thích loại giẻ rách có thai này, đến lúc đó lão điếm này sẽ chiếu cố ta!" 

"Này, tôi không biết là chú nào, nhưng tôi có thể yên tâm, Tiểu Ngũ. Đoạn video hoàn chỉnh sẽ được trao cho tất cả ân nhân của lão điếm này. Nhưng hôm nay còn một chuyện nữa, hôm nay bé Wanyu của tôi không thể kết hôn, nhưng vì là đám cưới nên phải có người kết hôn, đúng không?" 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, sau đó nhìn bản sao, nói: "Tôi phải chúc mừng con trai tôi, Tiểu Thành. Hôm nay con có thêm một người cha. Ồ, tất nhiên không phải tôi. Tôi đã giúp mẹ con và Lão Lưu làm thủ tục kết hôn rồi. Hehe, hôm nay hai vợ chồng kết hôn, nhưng Lão Lưu quá bẩn thỉu nên hôm nay ta sẽ không mời hắn lên sân khấu, hahaha."

Tôi nheo mắt nhìn bản sao.

"Tuy nhiên, điểm nổi bật của ngày hôm nay vẫn là cuộc đấu giá. Đã muộn rồi, chúng ta hãy bắt đầu cuộc đấu giá trước. Những con điếm trên sân khấu này, ngoại trừ Xiaorui, đều được phát miễn phí cho mọi người. Những ngày này bọn họ sẽ có mặt tại địa điểm của chúng tôi, cậu có thể đến thưởng thức bất cứ lúc nào."

"Anh Ngô, tôi muốn cậu bé đó, được không?"

Một giọng nói lười biếng và quyến rũ từ phía khán giả nói.

Bản sao hiện tại đã bị kích thích quá mức và lười suy nghĩ về nó. Nó bỏ cuộc và nằm xuống nệm.

"Hahaha, đúng vậy, nhưng có cô em gái khốn kiếp này để làm gì?" 

"Không phải là cậu không biết. Điều tôi thích nhất là nhìn thấy những người đàn ông tự mãn này rên rỉ dưới đôi chân lụa của tôi."...Thấy vận mệnh của gia đình tôi đã được định đoạt chỉ trong vài lời này, bản sao không hề hoảng sợ, đồng thời, trong lòng tôi bắt đầu đếm ngược. Vì biết kế hoạch của con hổ lớn nên kế hoạch của chúng ta không hề có sai sót. Cuối cùng chúng ta chỉ cần tỏ tình với Wanyu và những người khác. 

"Mọi người, ôm đầu đứng dựa vào tường. Các người đã bị bắt!"

Bốn giọng nói mạnh mẽ nhưng quen thuộc vang lên, theo sau là những tiếng bước chân hỗn loạn và tiếng than khóc. 

Bản sao đứng dậy, và những gì hiện ra trong tầm mắt là vô số cảnh sát mặc đồng phục và... bốn bản sao cởi trần của một người đàn ông cường tráng.

Tôi và anh Wu đứng cạnh người nhân bản đã bị Xiaomei và em gái khỏa thân ở lại trên sân khấu trấn áp.

Khi cảnh sát xung quanh nhanh chóng nắm quyền kiểm soát toàn bộ nơi này, những người duy nhất còn lại được tự do là những người phân thân trên sân khấu, mẹ, Wanyu, dì Bạch Chí và mẹ đỡ đầu của Tần Lan.

Dưới cái nhìn bình tĩnh của bản sao, người đàn ông mạnh mẽ dẫn đầu nhóm đi theo một cảnh sát mặc đồng phục khác và đi về phía bản sao. 

Nhìn vào bàn tay dang ra của viên cảnh sát, người nhân bản bắt tay trong khi che đậy những điểm yếu của mình. Cùng lúc đó, phân thân của đại nhân gật đầu với phân thân, ngụ ý kế hoạch đã thành công. Sau khi viên cảnh sát bắt tay tôi, anh ta mỉm cười dịu dàng, im lặng rút tay lại và giới thiệu với người phân thân: “Xin chào, thưa ngài, tôi là đội trưởng đội chống khiêu dâm và chống vi phạm pháp luật ở khu vực này. Đây là…”

Chưa kịp nói xong, phân thân của người mạnh mẽ nhìn bản sao với ánh mắt xin lỗi, đột nhiên cúi đầu chào người phân thân rồi nói: "Tôi là cảnh sát của đội hành động. Tôi và các anh tôi đã phạm tội rất nhiều trước đây. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài. Tôi và các anh tôi là đặc vụ ngầm được đồn cảnh sát phái đến để thu thập chứng cứ. Để không bị phát hiện, chúng tôi phải trình diễn toàn bộ. Tôi rất có lỗi với ngài." 

Thành thật mà nói, mọi chuyện xảy ra suốt ngày đều rõ ràng trong tâm trí tôi và bản sao của tôi, nhưng bản sao của tôi vẫn giả vờ chăm chỉ tiêu hóa thông tin và đột nhiên phát hiện ra rằng Xiaorui và những người khác vẫn đang giữ anh Wu và những người khác ở phía sau. Bộ dạng trần trụi nhưng anh hùng, cộng với người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao bên dưới, thực sự khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. Phân thân thăm dò hỏi: "Vậy... bọn họ ở đâu?"

Nói đến Tiểu Thụy đám người, phân thân cường giả cũng phải ra tay, giả vờ như một thùng thuốc nổ đang bốc cháy, tức giận nói: “Thật xấu hổ khi nói rằng Tiểu Thụy và những người khác là vợ của bốn người anh em chúng ta, hơn nữa họ cũng là những cảnh sát giỏi. Lúc đó, để trà trộn vào nhóm…”

Người đàn ông mạnh mẽ muốn tiếp tục nói nhưng đã bị cảnh sát bên cạnh chặn lại. Anh ta dường như đã nhận ra rằng việc nói những chuyện như thế này với mọi người là không thích hợp. Anh ta cười ngượng nghịu và không nói nữa, nhưng trong mắt anh ta lại lóe lên một tia lạnh lùng. Chắc chắn là có điều gì đó đang diễn ra ở đây như nội dung chính đã nói.

Người phân thân không hỏi thêm nữa, chỉ nghe viên cảnh sát nói tiếp: “Nói đến đây, vụ án này có bước đột phá lớn như vậy, phá hủy một vụ án buôn người và cưỡng bức mại dâm lớn như vậy, thưa ngài, ngài và một vài người bạn tâm tình là không thể thiếu. Ngô tiên sinh dường như đã nghi ngờ đám người Tiểu Thụy từ lâu. Nếu không có sự giúp đỡ của ngài trong việc thu thập thông tin trực tiếp, có lẽ những cảnh sát tốt bụng chúng tôi sẽ đến đây. Tôi xin thay mặt bày tỏ lòng biết ơn của mình với ngài.” của họ."

Nói xong, anh lại cúi chào bản sao.

Người nhân bản phải giả vờ tâng bốc, nhưng khi chúng tôi đang nói chuyện, Wanyu, người vẫn khỏa thân với máy rung cắm ở phần dưới cơ thể, và người mẹ khỏa thân của cô ấy bước tới, tò mò nhìn chúng tôi và đưa anh ta cho cảnh sát mà không hề xấu hổ. Họ có dáng người duyên dáng, nhưng điều khiến bản sao có chút bối rối là mẹ chồng tương lai của chúng tôi đang trốn phía sau như thể đang sợ hãi. Khi người phân thân nhìn thấy cảnh tượng này và nghĩ về ký ức của các đại nhân, anh ta chợt hiểu ra, đồng thời, ánh mắt anh ta nhìn viên cảnh sát trở nên nguy hiểm.

Khi viên cảnh sát nhìn thấy những người đẹp xung quanh bản sao của mình, trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng không thể giải thích được, anh ta cười nói: "Những người đẹp này đẹp đến mức đẹp như thần. Tôi và những người khác lạm dụng những người đẹp gợi cảm như vậy thật là ghê tởm! Xin đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ đưa tất cả bọn họ ra trước công lý! Ngoài ra, văn phòng của chúng tôi xử lý những trường hợp như thế này. Các cô gái liên quan đến vụ việc đều có một chương trình vật lý trị liệu và phục hồi chức năng hoàn chỉnh. Tôi hy vọng bạn sẽ đồng ý cho tôi Đưa ngài đến trung tâm phục hồi chức năng để phục hồi, ngài yên tâm, chương trình phục hồi này rất an toàn, nằm trong một trong những trung tâm phục hồi chức năng hợp tác của chúng tôi, bốn nữ cảnh sát bị thương của chúng tôi cũng sẽ đến đó, ngài yên tâm."

Những người nhân bản vốn đã chán ghét Wanyu và những người khác đã rời đi lần nữa nghe thấy điều này và ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như lần này họ có thể trực tiếp đánh sập căn cứ huấn luyện nô lệ.

Wanyu cũng bước tới và nắm lấy tay người phân thân. Bản sao vô thức muốn đẩy nó ra, nhưng lại dừng lại vì bản sao thực sự có thể cảm nhận được sự run rẩy và sợ hãi trong lòng bàn tay của Wanyu.

"Cám ơn sĩ quan"

Hoàn Ngọc cúi đầu thật sâu, “Tôi muốn nói chuyện với chồng tôi trước vài lời, được không?” 

"Được rồi được rồi, ngươi nói đi, lát nữa ngươi chỉ cần cùng chúng ta quay lại ghi chép, sau đó chúng ta có thể đi chữa trị."

Hoàn Ngọc gật đầu, đồng thời gọi điện cho mẹ, kéo chúng tôi đến một góc vắng, rồi đột nhiên quỳ xuống trước mặt chúng tôi, hai mẹ con, nói: “Con yêu, con xin lỗi, con... là lỗi của con. Chúng con cảm thấy lúc đó không thể chống lại thế lực của gia tộc mình nên đành phải làm bẽ mặt con để lấy lòng tin của hắn, sau đó lại tìm cơ hội khác để phản kháng, con…”

Nghe vậy, bản sao có lẽ đã hiểu ý cô. Không cần suy nghĩ, cô muốn kéo cô dậy, ôm cô vào lòng và nói "Cảm ơn em đã vất vả", nhưng Hoàn Ngọc lại không muốn đứng dậy. Cô quay sang phía bên kia, nhìn mẹ mình và nói: "Dì, con xin lỗi, trong khoảng thời gian này Ngọc Nhi đã phản cảm như vậy. Ngọc Nhi không có tư cách làm con dâu của dì. Ngọc Nhi đã suy nghĩ kỹ rồi. Vốn dĩ Ngọc Nhi nên rời đi. Mở cửa nhà đi, nhưng Ngọc Nhi thực sự... không thể buông tay Trình, cho nên không biết liệu dì có thể cho phép Ngọc Nhi ở lại với mình và Trình, làm nhà vệ sinh nô lệ tình dục hay sao cũng được. Cậu có thể đánh nhau hoặc là gì đó." mắng cô ấy nếu bạn muốn. Tôi...tôi thậm chí có thể bán thân để kiếm tiền nuôi Cheng. Cheng cũng có thể tìm một cô gái tốt khác, đừng lãng phí thời gian vào một kẻ tồi tàn như tôi."

Đôi mắt của người phân thân đột nhiên ươn ướt, anh và mẹ ôm chặt lấy Hoàn Ngọc. Tuy rằng trong lòng vẫn còn nghi hoặc, nhưng hắn vẫn nói: "Ngọc Nhi, trước đó ta đã thề, cho dù ngươi có trở thành thế nào, ta cũng sẽ luôn thích ngươi."

Mẹ tôi còn nói: "Con gái ngốc nghếch, nếu con nói con không đủ tư cách thì đó là vì mẹ, một người mẹ, quá buông thả và hèn hạ. Chuyện đó không liên quan gì đến con. Con còn rất nhiều tuổi trẻ. Một ông già như mẹ đã mất việc, phải đi làm để nuôi gia đình. Đừng lo lắng, chúng ta hãy chuyển đi ngay sau khi về. Mẹ sẽ tiết kiệm tiền cho con trong khi vẫn có người thèm muốn con chó cái này. Con sẽ luôn là con dâu ngoan của mẹ."

…

Có chuyện gì đó đã xảy ra ở đây và bản sao một mình trở về nhà. 

Tôi lấy chiếc điện thoại đã đưa cho bản sao của mình ra và bấm số, giọng nói của tôi vang lên từ trong điện thoại.

Có lạ không, chẳng phải tôi đã bị bắt rồi sao? Trên thực tế, kế hoạch của chúng tôi rất thành công, bởi vì người ủng hộ tôi lúc đầu quả thực tên là Ngô, nhưng sau khi hiểu rõ một số tình huống, tôi đã có một kế hoạch mới, và mục tiêu cuối cùng của chúng tôi trong kế hoạch này là thay thế người bí mật nhất, vì vậy danh tính của Vương Gia Thành phải tồn tại và hữu ích để bảo vệ bốn người phụ nữ của chúng tôi. 

Khoảng vài tuần sau, bản sao nhận được cuộc gọi từ cảnh sát. Anh thông báo cho bản sao về tình trạng điều trị hiện tại của mẹ anh và Wanyu. Vì tôi đã huấn luyện Wanyu, mẹ tôi và mẹ chồng quá sâu nên việc điều trị sẽ mất một thời gian. Tôi yêu cầu bản sao kiên nhẫn chờ một lúc. Anh ấy còn gửi cho tôi một bức ảnh. Trong ảnh, Wanyu đang mặc một chiếc túi ngủ bằng lụa thoải mái. Cô đang đứng trong một khoảng sân tràn ngập chim và hoa, trò chuyện với nhiều phụ nữ và cô gái khác trong trang phục giống nhau, trong đó có mẹ cô. Không ai trong số họ dường như đang mặc đồ lót. Dưới bộ đồ ngủ bằng lụa, thân hình duyên dáng của họ hiện ra lờ mờ. Chỉ từ bức ảnh này, bạn có thể thấy một số bộ ngực và âm hộ đỉnh cao. Họ dường như đang ở trên một thiên đường, tất cả đều giải phóng bản chất của mình mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. 

Nhìn tin nhắn bọn họ gửi cho mình, người phân thân không khỏi cười mỉa mai, tựa như không biết. 

Bên kia, viên cảnh sát trước đó đang dùng giọng điệu tâng bốc với người ngồi trên ghế Taishi, quay lưng về phía mình, nhìn ra ngoài cửa sổ ngoài sân: "Báo cáo..."

"Không phải cậu bảo tôi gọi tôi là ông chủ khi cậu ra ngoài sao?"

Một giọng nói uy nghiêm vang lên từ phía sau chiếc ghế. 

“Đúng vậy, ông chủ, xin báo cáo với ông chủ, chúng tôi đã lấy được lô nô lệ tình dục cuối cùng vào tay Lão Ngô, trong đó có bốn bông hoa vàng mà ông yêu cầu ở cục chúng tôi. Chúng tôi cũng đã tiến hành đào tạo sâu hơn, khi ông đến kiểm tra và tiếp nhận, gia đình họ cũng được an ủi.”

"Tốt lắm. Thật tốt, ngươi không ngu ngốc như lão Ngô, ngươi chỉ cần bắt cóc bỏ tù, huấn luyện xong nhớ thả bọn họ về nhà. Này, lão Ngô không hiểu chút nào, đàn ông bạo hành vợ mà không biết, vợ cũng không dám phản kháng, chủ động dang chân, đưa cái lồn nhỏ của mình ra. Đây chính là hạnh phúc tột cùng ở đời."

“Điều anh nói là, điều anh nói là…”

"Lùi lại"

"Này, bản thể, khi nào tôi có thể quay lại? Đừng lúc nào cũng giữ tôi ở bên ngoài," bản sao vừa nói vừa bước đi từ trong bóng tối. 

"Yên tâm đi, Vạn Ngọc còn cần ngươi. Than ôi, chúng ta nhà này nữ nhân thật xui xẻo, bốn đóa hoa vàng thật là mỉa mai, hiện tại không ai có thể cướp đi của chúng ta."

"Ôi, ta mệt quá, ta gần như đã được rèn luyện để có thuộc tính của nô lệ xanh. Cái thứ chết tiệt này giấu quá sâu. Này, nếu hắn không thích khả năng kiếm tiền của ngươi và muốn liên lạc trước với ngươi, kế hoạch của chúng ta đã thất bại."

"Cuối cùng thì tôi cũng có thể gọi tên thật của mình rồi, bạn có nghĩ vậy không? Vương Gia Thành số 0"

"Vương Gia Thành số 1, con nên gọi ta là bố"

"Ra ngoài"

"Hahahaha"

"Hahahahaha"

…

Một lúc sau, mẹ tôi, Vạn Ngọc, mẹ chồng Bạch Chỉ và mẹ đỡ đầu Tần Lan đều trở về nhà chúng tôi. Buổi tối, tôi gọi họ vào phòng khách và nói với họ rằng tôi có chuyện muốn nói với họ. Dù bối rối nhưng họ cũng không nói gì. 

"Trương, ngươi muốn nói cái gì?"

“Ừ, chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi vậy?”

“Đừng sợ chuyện gì xảy ra tiếp theo.”

Nói xong, tôi tách thành ba bản sao trước vẻ mặt choáng váng của họ, sau đó ba bản sao này biến thành Vũ Phán, Big Tiger và viên cảnh sát. 

Sau đó, tôi kể cho họ nghe những gì đã xảy ra trong chuỗi sự kiện này và nói với họ rằng họ không cần phải lo lắng về sự an toàn của bản thân trong tương lai, và rằng quá trình đào tạo chuyên sâu mà họ nhận được đều đã bị khả năng của tôi loại bỏ, và cơ thể của họ trở nên trẻ hơn. Còn tôi, Vương Gia Thành, cũng nhờ thuốc mà dương vật to hơn Vũ Phán, thân hình cũng đẹp hơn. 

Tôi nói xong, bốn người ôm tôi vừa khóc vừa bày tỏ sự bất bình. Trong quá trình đó, tôi không biết ai đã chạm vào tôi nhiều lần, biến cuộc họp phàn nàn này thành một cuộc họp thác loạn gợi cảm. 

Cuộc hội nghị gay cấn này kéo dài trong ba ngày, từ khi tôi giải quyết một mình bốn người họ cho đến khi tám người chúng tôi, Vương Gia Thành, chơi với bốn người họ. Trong ba ngày này, chúng tôi nghỉ khi mệt và đói, và tiếp tục khi đã nghỉ ngơi. Thật là không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức sau cơn cực khoái liên tục. Tôi không biết rằng gần như cùng lúc tôi chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt Vạn Ngọc bỗng nhiên nhăn lại vì đau đớn tột độ. 

Cô ấy cắn môi và buộc phải ngừng phát sóng trực tiếp, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào và đánh thức tôi. 

Sau khi vùng vẫy một lúc, cơn đau dường như dần biến mất và cô lại đứng dậy. 

Nếu còn có lựa chọn, vừa rồi tôi chắc chắn sẽ không để mình ngủ quên, bởi vì tính cách của Vạn Ngọc lại một lần nữa bộc phát. 

Cô mím môi và cởi dương vật giả hai đầu ra khỏi phần thân dưới của mình. 

Đột nhiên, một dòng nước lớn chảy xuống từ âm đạo của cô và dọc theo khe hở giữa các cơ đùi của cô. 

Cô ấy ném thứ đó sang một bên một cách ghê tởm, trèo lên giường và giúp tôi cởi trói. 

Cô ấy nằm đè lên người tôi, cẩn thận thè chiếc lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm từng chút một lượng lớn tinh dịch vừa xuất ra khỏi cơ thể tôi. Một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô. 

"A Thành, thật xin lỗi, Ngọc Nhi là một cái dâm đãng, Ngọc Nhi không xứng làm vợ của ngươi, nhưng mà, Ngọc Nhi cũng không muốn xa cách ngươi. Cho dù không thể cùng ngươi làm tình, nàng cũng sẽ rất vui vẻ có thể thường ngày nhìn ngươi. Chồng, em xin lỗi." Yu'er lẩm bẩm với chính mình trong khi liếm tinh dịch. 

"Ừm"

Đột nhiên, hai tiếng ho rõ ràng làm gián đoạn động tác của Wanyu. 

Khi nghe thấy giọng nói này, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô quỳ xuống, từ từ quay người lại nhìn tôi trước mặt, hai tay vô thức tìm quần áo để che thân. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Wanyu vô thức hỏi, nhưng sau khi hỏi câu này, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi trước mặt. 

"Sao tôi lại vào? Chị Wanyu, chị chơi loại trò chơi này quên khóa cửa. Hehe, nếu dì nóng bỏng Mạnh Hi không chơi trò khác với mẹ chị thì hai người họ đã gõ cửa rồi vào rồi. May mà người vào là tôi, chị có muốn cảm ơn không?"

Tôi nhìn Wanyu với vẻ mặt vui tươi và nói một cách lãnh đạm. 

Nghe được địa chỉ của "Chị Wanyu", Yu'er đang quỳ trên giường càng cúi đầu hơn nữa. 

"Sư phụ, không, Ngọc Nô..."

Wanyu muốn giải thích, nhưng trước mặt tôi, tôi lấy từ trong túi ra một chiếc vòng chó có dây xích dài. 

Anh ta đưa một đầu chiếc nhẫn cho Wanyu và nói: "Chị Yu'er, đừng lo lắng, chúng ta ra ngoài nói chuyện. Bây giờ, chị biết phải làm gì không?" Khi anh nói, vết cắn của "bạn" đặc biệt cứng rắn, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Trên mặt Hoàn Vũ hiện lên một tia quyết tâm, nàng nghiến răng nghiến lợi, đứng thẳng người, đeo chiếc nhẫn chó trước mặt vào. 

Trong mắt tôi hiện lên một nụ cười, tôi quay người mở cửa bước ra ngoài. Sau khi Wanyu cẩn thận ra khỏi giường, cô ấy nằm trên mặt đất như một con chó cái, bò ra sau lưng tôi, để ngực va chạm qua lại trong không trung. 

Tôi dẫn vị hôn thê của mình đến ghế sofa trong phòng khách như một con chó cưng, để Wanyu ngồi trên ghế sofa, tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Wanyu cúi đầu, nhìn bộ ngực đã được huấn luyện trở nên nhạy cảm và dâm đãng của mình, rồi im lặng. Tôi dường như đang suy nghĩ nên bắt đầu cuộc trò chuyện như thế nào, bầu không khí trong giây lát trở nên bối rối. 

Chị Wanyu, chị chắc đã tạm thời bình phục rồi phải không? 

Một lúc sau, tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

Thân thể mảnh khảnh của Hoàn Vũ run lên, nàng ngẩng đầu nhìn thiếu niên trước mặt. Khuôn mặt cô tái nhợt và tuyệt vọng. Cô ấy dường như biết đối phương đã chú ý đến điều gì, chậm rãi gật đầu. 

"Miệng chị cũng thành thật như âm hộ của chị ấy. Tôi tưởng chị sẽ nói gì đó để bào chữa." Tôi bĩu môi và hành động nũng nịu như một đứa trẻ bình thường, nhưng ánh mắt của anh ấy lại luôn nhìn chằm chằm vào vùng kín dưới cơ thể được cô ấy che lại của Wanyu. 

"Vốn là ta không muốn dùng loại thuốc này để khống chế ngươi quá lâu. Thứ này rất mạnh. Với một số gợi ý, nó có thể tạo ra một nhân cách phụ để thay thế nhân cách chính và khiến nó nghe lời người sử dụng. Tuy nhiên, cơ thể mỗi người sẽ có cơ chế bảo vệ và kháng thuốc. Nếu dùng thuốc này quá nhiều, cơ thể sẽ mắc bệnh. Phản ứng miễn dịch cũng sẽ tự động loại bỏ nhân cách thứ hai. Ngoài ra, chị ơi, chị chỉ làm một số hành động trong tiềm thức thôi. Nếu chị vẫn là nhân cách Yunu con chó cái của tôi, chị sẽ làm như vậy." chắc chắn là không làm điều đó. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là chạy tới liếm cặc tôi để lấy công." Tôi dang tay giải thích một cách bất lực.

"Vậy? Bây giờ cậu muốn làm gì? Im lặng cho cậu?"

Wanyu lấy tay che ba điểm, lạnh lùng hỏi.

"Chị ơi, sao chị lại bảo thủ với em như thế? Không phải là chị chưa từng thấy âm hộ và vú của chị, cũng không phải xa lạ. Nói mới nhớ, lần này chị ở một mình trong phòng chán quá muốn chơi đồ chơi. Nhưng chị đã tỉnh rồi nên chúng ta thỏa thuận nhé? Em không biết chị có hứng thú không? Nhưng đừng lo, em không thể im lặng như vậy được. Em chỉ là một đứa trẻ mà thôi, điều này sẽ gây rắc rối cho bố và người ta." những người khác~" tôi nói với một nụ cười.

"Thỏa thuận gì?"

Trên mặt Wanyu vẫn mang vẻ đề phòng, không hề thả lỏng, như thể sẵn sàng đánh bại kẻ thù bất cứ lúc nào.

"Được, vừa rồi ta đã nói, ta không có ý định dùng loại thuốc này để hoàn toàn khống chế ngươi và dì Mạnh Hi. Ta không quan tâm đến một con điếm chỉ muốn lấy lòng chủ nhân. Dù sao, nếu ta muốn, phụ nữ bình thường không thành vấn đề phải không? Thỏa thuận ta muốn làm với ngươi là, chúng ta đánh cược đi. Nếu là tỷ tỷ, ngươi có thể cho ta xuất tinh trong vòng ba phút, từ nay về sau, ta sẽ không đến nhà ngươi quấy rối ngươi nữa, ta sẽ hoàn toàn rời khỏi ngươi." Đồng thời, tôi sẽ để lại cho bạn 100.000 nhân dân tệ khác để bồi thường... Được rồi, đây là giới hạn của tôi, và chi phí sinh hoạt tôi tiết kiệm bấy lâu nay chỉ khoảng 100.000 nhân dân tệ." Những gì tôi nói khiến Wanyu ngạc nhiên, cô ấy không hiểu đứa trẻ này mua loại thuốc gì trong bầu.

"Vậy nếu tôi không cho phép cậu... xuất tinh trong vòng ba phút thì sao?"

Wanyu rõ ràng là cảm động, cau mày và tự hỏi liệu trong chuyện này có phải có bẫy hay không.

"Trong trường hợp đó, hehe, thực ra chị cũng chẳng mất gì đâu. Tôi chỉ yêu cầu chị lấy tính cách hiện tại của mình mà thề rằng chị sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh của tôi và là nhà vệ sinh con người của tôi. Dù tôi yêu cầu chị làm gì hay nhờ chị làm cho ai, chị cũng không được ngần ngại thực hiện ngay lập tức." Tôi nói điều kiện của anh ấy với một nụ cười.

Không đợi Wanyu kịp bày tỏ lập trường của mình, anh đã nói tiếp: "Chị, đừng vội từ chối. Nếu chị suy nghĩ kỹ, nếu chị thắng, không chỉ có chị, chồng của chị, mẹ chồng tương lai và mẹ của chị sẽ được cứu, không ai có thể can thiệp vào. Ngược lại, nếu chị thua, chị cũng không mất gì cả, bởi vì bây giờ anh muốn đụ em, em chỉ có thể cho anh một trận thôi phải không? Thật tuyệt khi em có thể có được cơ hội nhìn thấy ánh sáng ban ngày?" Hoàn Vũ mím môi, sau đó rụt rè hỏi: "Vậy... làm sao ta biết ngươi có hối hận hay không?"

"Tôi? Hối hận? Chị, chị còn chưa hiểu rõ sự tình sao? Cho dù tôi chơi với chị, chị có thể chống cự được không? Bây giờ chị còn vốn để phản kháng à? Chồng chị đã là một tên khốn xuất tinh sớm, mẹ của anh ta là một con chó cái. Mẹ cô tuy có chút sức lực, nhưng bà ta cũng là một con khốn nạn, một con khốn nạn thực sự. Cái lỗ xấu xa đó sinh ra để cho đàn ông chơi đùa, tôi sắp lấy được cô rồi. Mẹ kiếp. Cô nói, dù tôi muốn hối hận, cô có thể chống cự được không? Điều duy nhất cô có thể làm là làm bây giờ là cầu nguyện nếu lương tâm của tôi thực sự phát hiện ra? À, nhưng có vẻ như tôi sẽ thua thật đấy. Giống như chủ nhân của ngôi nhà này, tôi ngồi trên ghế sofa với ánh mắt khinh thường cô gái mạnh mẽ nhưng rụt rè.

"À, nhân tiện, nếu cậu thực sự muốn có chút đảm bảo thì cũng không sao. Hãy phát sóng trực tiếp quá trình này, để có nhiều khán giả xem như vậy, có lẽ tôi sẽ không dám hối hận?" Tôi nhìn Wanyu với vẻ mặt vui tươi, rồi đưa một tay tới bộ ngực lớn của Wanyu, chặn tay cô ấy và nhào nặn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau một cách vô đạo đức. 

Cơ thể của Wanyu trở nên nhạy cảm hơn trước vì phải làm tình liên tục trong nhiều ngày. Những suy nghĩ bình tĩnh của cô ngay lập tức bị phá vỡ bởi khoái cảm khi núm vú bị kích thích, cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Được rồi... được rồi, phát sóng trực tiếp sẽ phát sóng trực tiếp, à, đừng chơi với tôi nữa, nếu không tôi sẽ chết." Dưới sự tác động của khoái cảm, Wanyu không còn có thể bình tĩnh suy nghĩ nữa, thực sự đồng ý với yêu cầu này, rõ ràng là đang trêu chọc cô. 

Rõ ràng là tôi hơi ngạc nhiên trước câu nói của Wanyu. Có lẽ tôi không ngờ rằng ý tưởng tôi vừa tùy tiện nhắc đến lại được cô gái động dục trước mặt đồng ý. 

Tuy nhiên, anh ta phản ứng rất nhanh và đồng ý ngay lập tức, không quên nhục mạ Wanyu đang đầu óc trống rỗng: "Quyết định xong rồi, Wanyu chị, em bảo anh không được chạm vào em nữa ở chỗ nào? Em không nói cho anh biết thì làm sao biết dừng ở đâu?" Mặc dù trong tiềm thức, cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng Wanyu, người đang cố gắng bình tĩnh lại, vẫn nói: "Ngực, à... núm vú, đừng chạm vào núm vú của tôi nữa. Nếu, nếu tôi thua, từ nay trở đi, tôi, tôi đều là của anh. Anh muốn chơi đùa thế nào cũng được." Thông thường, Wanyu, người đang suy nghĩ bình thường, sẽ không dễ dàng nói ra những điều như lời tuyên bố của một nô lệ. Tuy nhiên, cô ấy đã mất cảnh giác trước lối vào của tôi ngay sau khi cô ấy thoát khỏi trạng thái ma túy. Suy nghĩ của cô vẫn còn có chút bối rối. Ngoài ra, núm vú vốn là vùng nhạy cảm của cô ấy lại bị bàn tay nhỏ bé của tôi kích thích nên toàn bộ suy nghĩ của cô ấy vẫn thiên về tính cách nô lệ tình dục, cô ấy vẫn chưa đảo ngược hoàn toàn. 

“Haha, vậy thì đừng chạm vào nó~”

Tôi thực sự ngoan ngoãn buông tay ra. 

Tuy nhiên, Wanyu, người đột nhiên được giải thoát khỏi niềm vui, rõ ràng có chút trống rỗng. Việc ngừng khoái cảm đột ngột chỉ khơi dậy phản ứng tán tỉnh theo bản năng của cơ thể. Cô chỉ có thể cúi đầu, nghiến răng chịu đựng cơn ngứa ngáy phát ra từ núm vú. Cô vẫn không thể suy nghĩ về bất cứ điều gì trong một thời gian.

Tôi mỉm cười, lấy điện thoại ra nghịch nhưng phát hiện vì đèn trong phòng khách đã tắt nên camera trước của điện thoại khó hiển thị hình ảnh. Anh cau mày và nhìn xung quanh. Khi ánh mắt anh nhìn về phía ban công, khóe miệng anh hiện lên một đường cong nhẹ. 

"Chị Wanyu, chị xem, bây giờ trong phòng khách tối quá, camera trước của điện thoại khó có thể chụp rõ tình hình của chúng ta. Làm sao có thể để người khác làm chứng? Hơn nữa, nếu chúng ta bật đèn lên, sẽ khiến mẹ em nghi ngờ. Chúng ta ra ban công, nơi có ánh sáng tốt hơn." Anh đưa chiếc điện thoại đang mở cho Wanyu. Wanyu, người đang kìm nén ham muốn của mình, không thể suy nghĩ quá nhiều. Cô lại đồng ý, đứng dậy và muốn đi ra ban công. 

Trong mắt hiện lên vẻ chắc chắn, tôi giơ tay vỗ vào cái mông đào màu nâu kiêu hãnh của Hoàn Ngọc, phát ra âm thanh da thịt va chạm giòn giã. Một làn sóng mông khiến tôi choáng váng, tôi càng quyết tâm đầu hàng hoàn toàn trước vẻ đẹp hoang dã trước mặt. 

Ngược lại, Wanyu đã lâu không đi bộ và quan hệ tình dục cả ngày nên bước đi của cô ấy đã rất luộm thuộm. Với một cái tát như vậy, cô ấy ngã xuống đất bằng bốn chân. 

Lúc này, I Thị Thị Nhiên đứng dậy, cầm dây xích chó cho Wanyu đi ra ban công. 

"Trên đời này không có cao thủ nào muốn cùng chủ nhân của mình chạy trốn trước khi chạm vào con điếm này. Ngươi còn chưa đánh ta, có nghĩa là thân phận hiện tại của ngươi vẫn là con điếm toilet của thiếu gia ta. Em đang lo lắng cái gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

"Vậy chúng ta bắt đầu tính giờ nhé?"

Trên ban công nhà tôi, một thanh niên cầm đồng hồ, mỉm cười nhìn người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trên mặt đất trước mặt. 

Bên cạnh là một chiếc giá ba chân dành cho điện thoại di động, camera trước hướng vào người phụ nữ trẻ khỏa thân, vợ sắp cưới của tôi, Wanyu. 

Mặc dù bây giờ đang là mùa hè, nhưng ban đêm vẫn không nóng lắm, thỉnh thoảng có gió mát thổi qua. 

Wanyu khỏa thân quỳ trên ban công. Bộ ngực khủng của cô lộ ra ngoài không khí, gió lạnh khiến cô nổi da gà. Hai quả nho tím khổng lồ trên ngực cô ấy, do tôi vừa chơi với chúng, không những không vội trở lại hình dạng ban đầu mà còn trở nên tắc nghẽn và cứng hơn. 

Cô một tay che hai đầu nhũ hoa, nhưng thực tế lại không dám dùng tay che lại, như thể lo lắng mình sẽ đạt cực khoái. 

Tay còn lại của cô cũng vì lý do tương tự mà che đi nửa thân dưới của mình. 

Điều thú vị hơn nữa là ba mặt còn lại của ban công nhà tôi đều là những cấu trúc bằng kính trong suốt. Nói cách khác, ngay cả khi Wanyu quỳ trên mặt đất, cơ thể trần truồng của cô ấy và những gì cô ấy sẽ làm tiếp theo rất có thể sẽ được những người dân gần đó nhìn thấy rõ ràng. 

Hơn nữa... đối diện nhà tôi có ba tòa nhà có cùng chiều cao. 

Wanyu, một người phụ nữ đầy quyền lực, quỳ trước mặt cô trong tư thế này. Nếu những người đàn ông khác nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của họ sẽ ngay lập tức dựng đứng và thậm chí xuất tinh ngay tại chỗ. Nhưng tôi tự hỏi liệu tôi có thực sự có tài trong việc làm tình với phụ nữ hay không. Dương vật khổng lồ của anh ấy không có dấu hiệu cương cứng chút nào. 

Wanyu vốn đã bị dục vọng cuốn đi một chút, chỉ muốn nhanh chóng đánh cược để cô ấy, mẹ cô ấy, mẹ chồng và tôi có thể thoát khỏi địa ngục huấn luyện đen tối này, nhưng lại không để ý đến tình huống này. 

"Vậy thì hãy bắt đầu, còn ba phút nữa, ĐI!"

Theo lệnh của tôi, Wanyu đứng dậy và lao vào tôi như một con đĩ đã nhiều năm không chạm vào con cặc. Cô ấy bế tôi nằm xuống tấm thảm trong phòng khách, cái miệng đàn hương của cô ấy nhắm chính xác vào môi tôi, cô ấy ấn vào, chiếc lưỡi thơm của cô ấy rất hung hãn muốn xâm nhập vào miệng tôi. 

Tôi dường như không muốn ngăn cản cô ấy, tôi chỉ để Wanyu làm những gì cô ấy làm. 

Wanyu đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng tôi và quấn lấy nó bằng chiếc lưỡi còn non nớt của anh ấy. Đồng thời, cô ấy nhét một đôi bàn tay ngọc lần lượt vào trong áo và quần đùi của tôi, đồng thời tác động lên xuống, chơi đùa với núm vú và con cặc chưa cương cứng của tôi, có kích thước tương đương với tôi. 

Khoảng một phút trôi qua. Con cặc to lớn của tôi dần dần sưng lên trước sự tấn công hung hãn của Wanyu. Tuy nhiên, cô ấy dường như không nhận thấy nó đã trôi qua bao lâu. Thay vào đó, sau khi suy nghĩ kỹ, cô ấy cởi quần của tôi và bước lùi vào giữa hai chân anh ấy. Cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực to cao và đàn hồi của mình. 

Vì con cặc của tôi quả thực quá dài nên bộ ngực của Wanyu không thể bao bọc hoàn toàn toàn bộ dương vật, còn quy đầu to lớn và hung dữ màu tím phía trên vẫn lộ ra. 

Wanyu do dự một lúc, rồi nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông bằng dương vật khổng lồ của tôi cùng với bộ ngực của cô ấy. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi phát ra những tiếng rên rỉ xanh lục vì sự mềm mại của lồng ngực Hoàn Vũ và hơi ấm trong miệng cô ấy nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Wanyu cũng bị đánh thức bởi nhiệt độ thiêu đốt của vật khổng lồ trên ngực cô. Không ai để ý rằng phần thân dưới của cô đã chứa đầy nước, khiến hố rừng đen sâu thẳm trở nên lầy lội. 

"Ờ..."

Ngậm quy đầu khổng lồ vào miệng, Wanyu dường như cảm nhận được thời gian trôi qua, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia lo lắng. 

"Có thiện chí nhắc nhở, Vạn Ngọc tỷ, dùng cái *** hoặc lỗ đít của ngươi đi, có lẽ còn có một tia hy vọng. Rốt cuộc, chỉ còn lại có ba giây." Tôi chợt nói như một con quỷ nhỏ. 

Hoàn Vũ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: "Tôi không quan tâm, việc của anh chỉ là xuất tinh thôi, được chứ? Làm thế nào để khiến anh xuất tinh là việc của tôi." Nhưng dù nói như vậy nhưng cô ấy vẫn đứng dậy và ngồi lên người tôi, "Chủ nhân, lấy cái này xuống và để Yu Slave làm cho anh vui vẻ." Wanyu đột nhiên nói những lời này với vẻ mặt quyến rũ mà cô ấy sẽ không bao giờ nói với người khác, sau đó cô ấy dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, mở cái lỗ vốn đã đầy bùn ở phần dưới cơ thể rồi ngồi xuống. 

Mặc dù Wanyu đã bị con cặc to của tôi xâm nhập vô số lần, nhưng cô ấy vẫn bị choáng ngợp bởi chiều dài và đường kính đến mức trợn mắt: "A!!! To quá! Nó đã được đưa vào tử cung rồi!" Vạn Ngọc không nhịn được mà kêu lên.

Cô nghiến răng điều chỉnh rồi vặn eo như thường lệ. Cảnh tượng này giống như một con điếm đói khát được một con cặc lớn có thể thỏa mãn. 

"Chị Yu'er, quay lại đi, tôi muốn nhìn thấy cặp mông gợi cảm của chị, để sư phụ xuất tinh dễ dàng hơn ~" Lời "gợi ý" của tôi đưa ra rất đúng lúc. 

"Chậc."

Wanyu nhổ nước bọt, tuy có chút miễn cưỡng nhưng vì một tia hy vọng mờ nhạt, cô vẫn quay người, khoe cặp mông to đầy kiêu hãnh của mình trước mặt chàng trai trẻ. 

Tôi nhìn cái mông nâu to lớn trước mặt, cảm nhận những đường cơ rõ rệt trên đó, tặc lưỡi một tiếng, "Chị Yu'er, mông của chị là lớn nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng chơi cùng. Nhìn nó to cỡ nào, chắc chắn dùng để quyến rũ đàn ông. Hậu môn nhỏ của chị trước chủ nhân đã bị nhiều người đụ phải không?"

"Không, tôi không, tôi...ah!!!!!!" Khi tôi đang nói, Wanyu vẫn chủ động di chuyển cái mông to của mình. Mỗi lời tôi nói ra dường như đang hủy hoại lòng tự trọng và sự xấu hổ của cô ấy.

Ngay khi Wanyu muốn tự vệ, cô nhận ra rằng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô đã tích tụ đến mức nghiêm trọng. Nếu vừa rồi cô không nói, cô có thể chịu đựng được lâu hơn một chút, nhưng vừa nói ra lời đó, hơi thở của cô đã biến mất, khoái cảm ở phần dưới cơ thể ùa lên não, xua tan mọi ám ảnh phản kháng của cô.

Đồng thời, phần thân dưới của cô ấy giống như một cái lỗ chứa nước. Mặc dù con rồng của tôi vẫn được nhét vào trong lỗ nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn rỉ ra từ bên cạnh. 

"Tôi xin lỗi, chị Wanyu, ba phút ... đã trôi qua lâu rồi ~" Tôi nhìn Wanyu đang gục trên người tôi và cười nói. 

"Cái...cái gì? Không thể nào, làm sao có thể..."

Trong mắt Vạn Ngọc tràn đầy tuyệt vọng, cô không thể tin được mình đã dùng hết ba phút.

"Không tin? Nếu không tin sao không xem phòng phát sóng trực tiếp?" 

Tôi mỉm cười chỉ vào chiếc điện thoại di động trên kệ. Wanyu sau đó nhớ ra rằng hành vi dâm ô của cô đã bị hàng trăm người theo dõi. Đôi má đỏ bừng vì đỉnh điểm của cô lập tức chuyển sang màu xám. Cô liếc nhìn màn hình điện thoại di động và thấy rằng đã năm phút trôi qua kể từ buổi phát sóng trực tiếp. Ngoài ra, phòng phát sóng trực tiếp còn tràn ngập những nội dung như "thực hiện lời hứa" và những lời lẽ tục tĩu nói về màn trình diễn dâm đãng của cô. Cô ấy nghiến răng, nâng mông lên và để cặc tôi lộ ra ngoài. , mặc kệ tinh dịch hoàn toàn phun ra ngoài do mất đi sức đề kháng, hắn quỳ xuống trước mặt tôi, cúi đầu xuống đất, đồng thời nhỏ giọng nói: "Kể từ hôm nay, ta sẽ là nô lệ tình dục của chủ nhân. Bất kể chủ nhân có yêu cầu ngọc nô làm gì, ngọc nô cũng sẽ không bao giờ hoàn thành mệnh lệnh mà không có chút do dự nào. Từ giờ trở đi, cơ thể ngọc nô sẽ hoàn toàn thuộc về đồ chơi của chủ nhân." Tôi nhìn người vợ xinh đẹp trưởng thành và hoang dã trước mặt, trên môi nở nụ cười. 

"Bây giờ, mệnh lệnh đầu tiên của chủ nhân là đây. Ngươi hãy đi nằm trên lan can, bĩu môi về phía ta, chủ nhân, đặt bộ ngực lớn của mình ra ngoài lan can, mặt hướng về phía tòa nhà đối diện, hiểu chưa?" Đôi chân nhỏ bé của tôi giẫm lên đầu Hoàn Vũ, như muốn tuyên bố chủ quyền, rồi ra lệnh đầu tiên. 

Nghe xong, Wanyu do dự một chút, nhưng nghĩ đến lời tuyên bố nô lệ vừa mới tự nguyện nói ra, cô nhắm mắt làm theo yêu cầu của tôi, nằm xuống hàng rào kính ban công. 

"Mở mắt ra đi, con điếm, sao con có thể có lỗi với chú đối diện vẫn luôn nhìn con cho đến bây giờ?" Wanyu nghe thấy giọng nói của tôi sau lưng, cơ thể mảnh dẻ lại run rẩy, cô từ từ mở mắt ra, quả nhiên, cô tìm thấy một ông chú mập mạp khỏa thân ở ban công đối diện, đang nhìn cô bằng kính viễn vọng. 

Nhưng điều khiến Wanyu có chút kỳ lạ là nếu gặp phải chuyện như vậy, cô ấy sẽ lập tức chạy về phòng và không bao giờ ra ngoài nữa, kể cả khi tôi đặt cược. 

Nhưng bây giờ, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng bí mật của mình cũng đã được phát hiện, cô dường như không hề khó chịu khi người khác phát hiện ra sự dâm ô của mình: “Có vẻ như hiến thân hoàn toàn cho người khác cũng không tệ nhỉ?”. 

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô đã thực hiện một hành động mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng: cô dùng tay véo núm vú của mình, rồi làm động tác hình chữ V về phía chú mình. 

"Mặc dù không thấy được phản ứng của chú, nhưng cháu nghĩ biểu cảm của chú sẽ rất tuyệt vời." Wanyu, người trông giống như một chiếc bình vỡ, hoàn toàn buông bỏ cảm giác xấu hổ và nghĩ thầm trong lòng. 

"Này, con điếm của cô đã thích nghi với thân phận nô lệ tình dục nhanh như vậy. Cô ấy sinh ra để bị đàn ông đụ." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông đàn hồi của Wanyu một cách mỉa mai. 

"Sư phụ nói, thân thể của Vu Nô dùng để lấy lòng đàn ông." Wanyu, người đã hoàn toàn buông tay, vặn vẹo mông và nói với vẻ mặt khêu gợi. 

Tuy nhiên, không ai ngoài cô biết rằng một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt đẹp của Hoàn Vũ. 

"Cheng, tôi xin lỗi. Yu'er đã thua. Yu'er không bao giờ có thể quay lại. Hãy tha thứ cho Yu'er vì đã thất hứa. Tôi không thể tiếp tục với bạn." Giữa những âm thanh da thịt va chạm, không ai ngoại trừ thế giới này biết đến dấu vết xin lỗi lóe lên trong trái tim của nữ báo hoa mai gợi cảm đang hét lên. 

Không ai biết được nỗi buồn to lớn trong cơ thể nam giới nhỏ bé đó, cũng như sự tức giận của hai kẻ ẩn mình trong bóng tối trong một cơ thể tách biệt đã mất đi tất cả. 

-- qua --
