============================================================
  Mẹ tôi là nhân vật phản diện lớn nhất lúc đầu (chuyện tháp mây)
  Tác giả    : 钵 钵 鸡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31970.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Hảo Văn 笔, #Phụ nữ chín chắn, #Vô Lục, #Mẫu Nữ Hoa, #Huấn luyện
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lúc đầu mẹ phá trinh tôi hai đời

Thành phố Thanh Vân. 

Thành phố Qingyun là thành phố lớn nhất nằm dưới chân giáo phái Qingyun, giáo phái chính trực nhất thế giới. Mối quan hệ của nó với Giáo phái Qingyun có thể được nhìn thấy rõ ràng từ tên của nó. 

Nhờ vào sức mạnh của Thanh Vân Giáo, thành phố Thanh Vân dưới chân đương nhiên hiếm khi bị ma quỷ, quái vật, tu sĩ tà ác xâm chiếm, luôn có những tên cướp có tầm nhìn xa đến cướp bóc thành phố. Vì vậy, các doanh nhân giàu có trên thế giới rất vui khi đến buôn bán và định cư tại đây. Những người mạnh mẽ và quyền lực tập trung ở đây. Theo thời gian, nơi này tự nhiên trở nên vô cùng thịnh vượng. 

Ở trung tâm thành phố này có một tòa nhà hoa khổng lồ và thịnh vượng.

Trong số đó có tiệc tùng, tiệc uống rượu rất náo nhiệt. 

Những người đến và đi đều là những tài năng lãng mạn nổi tiếng hoặc các quan chức từ các gia đình quan chức và các doanh nhân giàu có nổi tiếng. 

Để có thể tận hưởng vị trí đắc địa trên mảnh đất đắc địa như vậy, người ta có thể hình dung ra nguồn tài chính vững mạnh và nền tảng đằng sau tòa nhà này. 

Đầy hoa.

Trên tầng cao nhất của tòa nhà Manhua, một cuộc “đánh nhau” đang diễn ra trong một căn phòng sang trọng khiến người nghe đỏ mặt và người nghe cũng đỏ mặt. 

"Phà, phạch, phạch..."

Một âm thanh nhỏ gọn như tiếng pháo hòa lẫn với tiếng nước tục tĩu liên tục phát ra từ chỗ giao nhau giữa mỹ nữ và chàng trai trên giường lớn.

"A...ah...con đẹp quá...điều đó làm mẹ chết mất, con trai yêu quý của mẹ...con thật tuyệt vời." 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa to như cối xay của người đẹp liên tục rơi xuống dương vật dày đặc của chàng trai bên dưới, mỗi cú va chạm đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Chàng trai muốn nói điều gì đó, nhưng đôi tay của người phụ nữ xinh đẹp đã ôm chặt lấy cổ anh, bộ ngực lớn bị kẹt giữa họ và cô liên tục xoa bóp khiến anh gần như không thở được.

Mỹ nhân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, miệng vẫn rên rỉ như nước mắt. Lông mày của cô đầy dục vọng và quyến rũ đến mức khó có thể loại bỏ được. Răng cô cắn chặt môi dưới, như đang trải qua điều gì đó đau đớn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lại khiến người ta muốn ấn cô xuống đất và chinh phục cô.

"Uuuu... con tôi, à... lại bị đẩy vào trong nữa... giống như một con chó sói nhỏ... à... chậm lại đi..."

Mỹ phụ nói như vậy, nhưng dưới thân động tĩnh vẫn không có dừng lại. Thay vào đó, họ tăng tốc và phạm vi chuyển động dần dần trở nên cường điệu.

Chàng trai bên dưới anh ta trắng trẻo và dịu dàng như một cô gái, nhưng một dương vật to lớn màu đen mọc ra từ háng anh ta, không hề phù hợp với vẻ ngoài của anh ta. Hai tinh hoàn to như quả trứng căng cứng, anh không biết trong đó chứa bao nhiêu tinh dịch chết người có thể khiến một mỹ nhân mang thai.

"A... Mẹ sắp lên thiên đường... Mẹ có một con cặc dâm đãng như vậy... nhưng mẹ lại sắp gia nhập Thanh Vân giáo... Đám tiên giả đạo đức giả đó có ích gì... A... Cứ ở nhà với mẹ đi... A... Đẹp quá... Mẹ sẽ cho con cả tòa nhà Manhua..."

Âm hộ hổ trắng hồng săn chắc của người đẹp không ngừng đẩy dương vật dày đặc của chàng trai. Lần nào nó cũng đập vào quy đầu to lớn rồi ngồi phịch xuống, phát ra âm thanh va chạm rất lớn, khiến chàng trai bên dưới cô rên rỉ đau đớn. 

Đây không phải giống như giao hợp thông thường mà là một mỹ nữ đơn phương cưỡng hiếp thiếu niên dưới thân mình. 

Chàng trai tiếp tục vùng vẫy để thoát khỏi mẹ ruột của mình, nhưng làm sao anh ta, một tân binh ở tầng năm, có thể thoát khỏi nanh vuốt của người mẹ xinh đẹp bán bất tử ở tầng mười? 

Bị hắn đè xuống chỉ có thể nhục nhã hơn, tinh dịch của hắn không ngừng bị vắt ra ngoài. Những làn sóng khoái cảm cứ dâng lên. Chàng trai cảm thấy dương vật dưới háng mình đang dần tê dại, đã có dấu hiệu xuất tinh. 

"Ồ... ôi... đẹp quá... con cặc của bé ngon quá... đẹp quá..." Mỹ phụ sắc mặt như mây bay, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy màu sắc gợi cảm, cặp mông to béo không ngừng chạm vào bìu của con ruột, mang đến cho nàng khoái cảm thể xác cực lớn. Đồng thời, cô cũng mang trong mình rất nhiều niềm vui bị cấm đoán do những điều cấm kỵ về mặt đạo đức. 

"A a... đẹp quá... sắp đến rồi..."

Mỹ nhân nhắm chặt mắt lại, cái mông mập mạp to như cối xay ép vào thân thể con trai không ngừng phập phồng. 

Cậu bé bên dưới rên rỉ bất lực, nhưng cậu bất lực. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tiếng rên rỉ của mỹ nữ vang vọng khắp phòng, bộ ngực lớn điên cuồng lắc lư, tung ra những đợt sóng khiến người ta mê mẩn, cặp mông khổng lồ sau eo càng bị va chạm làm móp méo hơn.

Cậu bé bên dưới chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ hổ trắng cực kỳ chặt chẽ của người mẹ xinh đẹp trên người, phần thịt xinh đẹp bên trong không ngừng vặn vẹo nhẹ nhàng để kích thích con cặc to lớn của cậu, khiến cậu gần như choáng váng. 

"Không thể xuất tinh..."

Chàng trai cắn đầu lưỡi, để nỗi đau xua đi niềm vui tột độ.

Nhưng tinh dịch âm đạo nóng hổi liên tục phun ra từ cơ thể người mẹ xinh đẹp cứ tuôn ra trên quy đầu to lớn và nhạy cảm của anh khiến anh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

"Không thể xuất tinh vào bên trong!"

Có lẽ người đẹp đang trong cơn cực khoái nhưng lại bị con trai từ tầng năm đi xuống đẩy ra. Con cặc khổng lồ của cô chứa vô số dịch âm đạo và cô muốn thoát khỏi trạng thái xuất thần của tháp ngọc chín tầng. 

Mỹ nhân tựa hồ không có cảm giác được này, vẫn đang ở cao trào.

Trên mặt cậu bé hiện lên một tia vui mừng, như thể cuối cùng cậu đã thắng một hiệp trong vô số trận chiến với mẹ mình, cậu dùng hết sức lực để rút con cặc to lớn dưới háng ra. 

Nhưng dường như con gà trống khổng lồ lúc này như một gánh nặng, khiến chặng đường ngắn ngủi dường như chậm như cả thế kỷ. 

“Chờ một chút nữa nhé!”

Chàng trai kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, cuối cùng thấy mình sắp rút toàn bộ dương vật của mình ra. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng, quy đầu khổng lồ đã bị mắc kẹt trong chiếc bình ngọc tinh xảo của mẹ anh, người đã tự sát. Dù có cố gắng đến đâu, anh cũng không thể thoát ra được. 

"Pfft..." Người phụ nữ xinh đẹp đang đắm chìm trong cực khoái bên cạnh khẽ mỉm cười, dùng đôi mắt cáo xảo quyệt nhìn đứa con trai xấu hổ của mình.

“Nếu mẹ không muốn em ra ngoài thì em không thể ra ngoài.” 

Mỹ nhân mỉm cười quyến rũ, đung đưa cặp mông to tròn đầy đặn rồi ngồi xuống.

"KHÔNG!!!!"

Chàng trai chỉ cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nhưng anh không khỏi dùng hết sức lực chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim của mẹ mình, không ngừng phun tinh dịch chí mạng vào tử cung đã từng sinh ra anh. 

Mỹ nhân nhẹ nhàng ôm đầu thiếu niên, dùng bộ ngực lớn của mình an ủi thiếu niên bên dưới có chút đau đớn. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy dịu dàng.

Cùng lúc đó, nam sinh xuất tinh không ngừng run rẩy, thân thể nàng chậm rãi mềm nhũn, lại một lần nữa đạt đến cao trào! 

Bị tinh dịch của con trai ruột của cô cuốn trôi.

Không biết trải qua bao lâu, đáng sợ tinh dịch phun ra mới dừng lại. Bụng của mỹ nhân hơi sưng lên, giống như đang mang thai ba tháng. 

Mỹ nữ trìu mến liếc nhìn thiếu niên đang ngất xỉu bên dưới, sau đó đắp chăn cho nàng, ôm thiếu niên ngủ thiếp đi. 

**********************

Sáng hôm sau. 

Trước khi mở mắt, cậu bé cảm thấy có hai quả bóng mềm khổng lồ đang ấn vào đầu mình. Cùng lúc đó, hai bàn tay vòng qua cổ anh, những ngón tay dài luồn vào tóc anh. 

Đồng thời, hơi ấm liên tục từ bên dưới khiến anh cảm nhận được một chút khoái cảm. Khi anh tỉnh dậy, thứ hung dữ dưới háng anh dần dần ngóc đầu lên trong Tháp Ngọc. 

"Không! Làm sao tôi có thể ham mê việc này! Tôi là một thanh niên tốt của thế kỷ mới, một học sinh giỏi!" Chàng trai tiếp tục vùng vẫy, cố gắng chống cự nhưng tất cả đều vô ích.

Cậu bé tên thật là Yunlou, vốn là một thanh niên xã hội chủ nghĩa tiến bộ đến từ Blue Star. Tuy nhiên, khi anh ấy vô tình “đọc nhiều sách”, ahem, thực ra, tầm nhìn của anh ấy tối sầm khi duyệt một trang web xấu, và rồi anh ấy được sinh ra ở thế giới này. 

Yunlou, người lần đầu tiên đến một thế giới khác và đọc nhiều tiểu thuyết, tự nhiên tin rằng mình là con trai của định mệnh nên đã chăm chỉ học tập từ khi còn nhỏ. Ôi không, hắn nên chăm chỉ luyện tập ở đây, hy vọng một ngày nào đó có thể tiến nhập vào tông phái Thanh Vân chính nghĩa lớn nhất và gánh vác trách nhiệm nặng nề bảo vệ thế giới.

Nhưng càng lớn lên, anh dần dần phát hiện ra một số điều kỳ lạ. 

Chẳng hạn, dù anh đã 16 tuổi nhưng mẹ anh vẫn không cho anh ngủ giường riêng, bà cũng chưa bao giờ né tránh chuyện nam nữ trước mặt anh.

Dù mẹ anh chưa bao giờ yêu cầu anh lo việc gia đình trước khi anh 16 tuổi, nhưng anh cũng nhận ra rằng gia đình mình không hề đơn giản, thậm chí còn đáng sợ! 

Nếu như Thanh Vân Tông là thiên hạ đứng đắn nhất tông môn, như vậy gia tộc hắn có thể nói là thiên hạ cường đại nhất ác nhân, Hợp Hoan giáo không được thiên hạ dung thứ! 

Lúc đó Vân Lâu nghe được tin tức, ánh mắt hắn tối sầm. Anh biết được rằng mình thực sự là thiếu gia trong số những nhân vật phản diện lớn nhất. Như vậy sớm muộn gì không phải sẽ bị Vận Mệnh chi tử tìm tới, dùng làm bàn đạp giết chết hắn sao? 

Hơn nữa, hắn vẫn đang ở nơi phồn hoa nhất thành Thanh Vân, ngay dưới chân Thanh Vân giáo. Đây chẳng phải giống như nhảy cao trong bồn cầu tìm chết sao? 

Vì vậy Yunlou đã đưa ra một quyết định dứt khoát, từ bỏ mặt tối và chuyển sang mặt sáng, muốn gia nhập Qingyun Sect và hoàn toàn cắt đứt quan hệ với gia đình. 

Vì vậy, vào đêm sinh nhật thứ 16 của mình, lần đầu tiên anh lẻn ra ngoài vào ban đêm. 

Tuy nhiên, trước khi anh chạy ra khỏi thành phố Qingyun, anh đã gặp mẹ ruột của mình là Vân Nhược Tiên, và những gì xảy ra tiếp theo quả thực là không thể diễn tả được. Ngay cả khi Yunlou nghĩ đến điều đó, hai chân anh vẫn run rẩy và anh không thể đứng thẳng. 

Trinh tiết của anh hai kiếp đều bị mất như thế này! 

Mấu chốt là đối tượng bị hủy diệt vẫn là mẹ ruột của hắn! 

Nghĩ tới đây Vân Lâu không khỏi cười khổ. Kể từ đó, cuộc sống của anh gặp nhiều khó khăn. 

Chỉ cần hắn có chút ý niệm trốn thoát, liền sẽ bị Mai Mục kéo tới, đè xuống giường, trên mặt đất, hoặc trên ghế...

Địt mạnh vào anh ta cho đến khi anh ta kiệt sức, không còn sót lại một giọt nào, và anh ta bất tỉnh. 

"Vân nhi tỉnh rồi?"

Mỹ phụ đưa hai tay ra sau đầu Vân Lâu, nhẹ nhàng nhéo sống mũi hắn. Đồng thời, tay còn lại không ngừng vẽ vòng tròn lên bộ ngực rắn chắc của Vân Lâu. 

"Xì..."

Vân Lâu nhắm chặt mắt, không dám phát ra bất cứ âm thanh nào, sợ mẹ xinh đẹp không vui mà lại đụ hắn.

Vân Nhược Tiên nhìn Ngải Nhi trong lòng. Đặc điểm khuôn mặt của anh ấy có ba chiều và đẹp trai như một con dao, thái dương sắc như dao và lông mày cao. 

"Nó thực sự là một kho báu được Chúa ban tặng cho mẹ tôi."

Vân Nhược Tiên ngày càng trở nên tình cảm hơn. 

Nhưng lúc này lông mày hơi nhíu lại, đã tiết lộ trạng thái hiện tại của Vân Lâu. Nhìn thấy Ai'er xấu hổ trong vòng tay mình, Vân Nhược Tiên trở nên ghen tị và muốn đè Ai'er xuống và dạy cho anh ta một bài học cho đến khi anh ta cầu xin sự thương xót. 

"Ta cho phép ngươi đi Thanh Vân Phong."

giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên. 

"Hả?"

Yunlou vui mừng khôn xiết, đột nhiên mở mắt ra nhưng lại nhìn thấy nụ cười trêu chọc của người mẹ xinh đẹp. 

"Không! Cứu với!!!"

Yunlou vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Ngươi có thể hét lên, cổ họng của ngươi có bị đứt cũng không ai nghe thấy!"

Giọng nói dịu dàng của người mẹ xinh đẹp dường như đã kết án tử hình Yunlou. 

Không lâu sau, tiếng hét của Yunlou và tiếng rên rỉ the thé của Mẹ xinh đẹp lại vang lên trên tầng cao nhất của tòa nhà đầy hoa này. 

Nó tồn tại rất lâu và không biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia nhập Thanh Vân phái

Đó là một buổi sáng không mây, ánh nắng vàng chiếu rọi dưới chân đỉnh Thanh Vân, chiếu sáng những người trẻ tràn đầy nghị lực bên dưới. 

Những người trẻ tuổi đi theo đôi hoặc ba người, đi một mình hoặc đi cùng gia đình. Nguồn gốc của họ có thể nghèo hoặc giàu, hành vi của họ có thể xấu hoặc tốt. Những điều này không liên quan gì đến mặt trời ấm áp. Nó chỉ sưởi ấm mọi người như nhau. Ít nhất vào giờ phút này, các bạn trẻ đều cùng nhau tắm trong ánh bình minh. 

Đột nhiên, đám đông trở nên hỗn loạn. 

Tôi nhìn thấy một ánh sáng đỏ thẫm xuyên qua bầu trời và dừng lại trước mặt mọi người. 

Người đàn ông đó là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài uy nghiêm, râu ria nhỏ và khuôn mặt có nét chữ Trung Quốc. Hai tay hắn chắp sau lưng, dưới chân có một thanh tiên kiếm màu đỏ, đông cứng giữa không trung. 

"Ồ, đó chắc chắn là Vương Gia của Kỷ Luật Tông. Người dưới chân hắn chính là tiên kiếm Xích Tiêu. Trông hắn thực sự rất uy nghiêm!"

"Nghe nói Vương Nha Phong đại sư vẫn chưa thu đồ đệ, nguyên nhân là bởi vì yêu cầu của hắn đối với đệ tử quá khắc nghiệt."

"Vương Á Phong phụ trách kỷ luật, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nghe nói hắn ngang hàng với người đứng đầu hiện tại..."

Trong đám người có tiếng xì xào bàn tán, hiển nhiên tên của người đàn ông trung niên trước mặt đều đã được nghe thấy cả trong lẫn ngoài. 

Vương Á đương nhiên bỏ qua những lời thì thầm này. Khi thấy thời gian sắp hết, anh xua tay. 

"Đi với tôi."

Vương Á véo Đạo Quyết bằng cả hai tay. 

Cùng lúc đó, khung cảnh xung quanh thay đổi, một cầu thang dài thực sự xuất hiện dưới chân núi Qingyun, dẫn thẳng lên đỉnh núi. 

Mọi người leo lên cầu thang và đến một không gian rộng mở. Nơi này được bao quanh bởi sương mù và linh khí thần tiên, đặc biệt huyền diệu. 

"Hãy xếp hàng, xác minh tuổi của bạn và kiểm tra tài năng và tài năng của bạn."

Vương Gia thanh âm không lớn, nhưng mọi người đều có thể nghe rõ ràng. Mọi người xếp hàng một cách có trật tự, chờ đợi vài ông già có linh hồn bất tử đến kiểm tra bản thân. 

"17 tuổi, không đủ tư cách."

Ông lão chạm vào tay một thanh niên và kết luận rằng chỉ những cậu bé 16 tuổi mới được tham gia cuộc tuyển chọn này. Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng của họ. Điều này tương đương với việc trao cho mọi người một cơ hội, bất kể giàu hay nghèo. 

Cậu bé bị loại đột nhiên tái mặt và không có cơ hội để chớp lấy cơ hội. Đây đã là lần thứ hai anh đến tham gia, bởi vì lần trước anh bị loại vì tài năng nên lần này anh muốn thử vận ​​may, nhưng hiển nhiên ảo tưởng của anh đã tan vỡ.

Anh muốn chiến đấu nhưng đã bỏ cuộc. Chưa kể lão già tu tiên bất tử khó lường trước mặt, phần lớn những người xếp hàng phía sau đều nằm ngoài tầm với của hắn. Nếu sự chậm trễ của anh khiến họ khó chịu thì có lẽ anh sẽ không tìm được đồ ăn ngon để ăn.

Anh thở dài rồi lặng lẽ rời đi. Anh không còn trẻ nữa và phải nuôi gia đình nghèo khó của mình.

Nhiều tình huống tương tự đã xuất hiện. Một số người như người này biết mình sai và im lặng bỏ đi, trong khi những người khác lại không muốn nhượng bộ và gây náo loạn. Kết quả đương nhiên là bị ném ra khỏi chân núi Thanh Vân như chó chết, không bao giờ được phép bước chân nữa. Trong thời gian dài khảo nghiệm, rất nhiều thiên tài đã xuất hiện, được các cao thủ đỉnh cao tiếp nhận. Những người có trình độ bình thường vẫn có thể bước vào tu luyện được coi là đệ tử ngoại môn để xem liệu một ngày nào đó họ có thể bước vào tu luyện ở các đỉnh cao khác nhau hay không. 

"Hắn 16 tuổi, có tư cách tu luyện căn cốt cực tốt, quả là thiên tài!" Lúc này, một ông lão nắm tay Vân Lâu một chỗ, có chút hưng phấn. 

"Bạn có phải là người họ Yun ở thành phố Qingyun không?"

Ông già hỏi. 

"Đúng."

Yunlou trả lời. 

"Được rồi, lý lịch của ngươi rõ ràng, tu vi như vậy tốt, ngươi có nguyện ý theo ta đến Bạch Vân phong tu luyện không? Ta sẽ thu ngươi làm đệ tử trực tiếp!"

Lão có chút hưng phấn. Rốt cuộc, hắn hiếm khi gặp được một thanh niên tốt như vậy. Hơn nữa, đó chính là gia đình Yun nổi tiếng ở thành phố Qingyun. Gia đình Yun hùng mạnh và có vô số của cải. Việc nhận một nhân vật quan trọng như vậy làm đệ tử sẽ mang lại lợi ích to lớn cho anh ta về mọi mặt. 

"Tch, ta vốn tưởng rằng người tu tiên không quan tâm đến danh lợi, hóa ra đều có loại đức hạnh này."

Vân Lâu trong lòng thầm thì thầm mấy câu, có chút khinh thường lão giả trước mặt. Suy cho cùng, theo quan điểm của ông, bậc thầy tu tiên gánh vác trách nhiệm thiên hạ phải là người có thần khí thiên thượng, không ham danh lợi. 

Vân Lâu trợn mắt, đột nhiên đi sang một bên. 

Lão giả cảm thấy có chút khó tin, những người khác cũng vậy, đều nhìn chằm chằm Vân Lâu xem hắn muốn làm gì. 

Không ngờ, anh chàng này đi thẳng đến trước mặt Vương Ya và khuỵu gối xuống. 

"Mong sư phụ sẽ nhận ta làm đệ tử!"

Yunlou biết rất rõ tại sao anh lại đến đây. Anh ấy đến với sứ mệnh phục vụ nhân dân thế giới nên đương nhiên anh ấy muốn học kung fu thực sự. Anh ấy đã nắm vững thông tin của Vương Á. Với thủ đoạn mạnh mẽ của Manhualou, anh ta thậm chí có thể biết được sở thích và phương pháp luyện tập của Vương Á.

"?" 

Vương Á hơi ngạc nhiên khi thấy chàng trai trẻ đẹp trai quỳ trước mặt mình. Theo ý kiến ​​​​của anh, những chàng trai trẻ có làn da mềm mại này đến từ các gia đình quý tộc hoàn toàn không phải để tu luyện mà chỉ để tìm kiếm danh tính của một đệ tử của Giáo phái Qingyun. Tuy nhiên, việc duy trì Thanh Vân Giáo quả thực cần những người đàn ông quyền lực và giàu có này, nên không thể trực tiếp đuổi họ đi, vì vậy hắn từ tận đáy lòng xem thường những chàng trai bảnh bao này. 

Mặc dù rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của Yunlou nhưng anh ấy sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào vì đã quỳ gối. 

"Muốn làm đệ tử trực tiếp của ta, trước tiên phải đi ngoại môn, ở lại một năm."

Vương Á cười khúc khích, tin rằng chàng trai trẻ trước mặt sẽ có thể rút lui, bởi vì trong mắt anh ta, thà giết những đứa trẻ giàu có này còn hơn là để chúng làm những việc vặt vãnh đó. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Vương Á, Vân Á lại cúi đầu và nói: "Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Sư phụ." Sau đó hắn đi đến phòng đăng ký đệ tử ngoại môn. 

“Để xem cậu có thể giả vờ được bao lâu.”

Vương Á nhìn bóng lưng của Yunlou và tiếp tục kiểm tra xương của anh ta mà không coi trọng nó. Dù sao hắn vốn nổi tiếng nghiêm khắc, nếu không hắn cũng sẽ không biết hiện tại mình đã không có hậu duệ trực hệ. 

**********************

"Sư phụ, ngươi điên rồi sao!?"

Đi cùng Yunlou là một cô hầu gái đã ở bên anh từ khi anh còn nhỏ. Cô ấy cũng sẽ bảo vệ Yunlou khi anh ấy đi du lịch. Rốt cuộc, anh ấy là con cưng của người đứng đầu. 

"Tú Di, xin hãy quay lại. Tôi có bảo bối của mẹ tôi bên mình, sẽ không có nguy hiểm gì đâu." Nhìn cô hầu gái xinh đẹp ngực khủng, cánh tay mập mạp trước mặt, Vân Lâu không khỏi nhéo má cô. 

"Nhưng tại sao cậu lại muốn làm đệ tử ngoại môn? Cậu không làm những việc lặt vặt cho người khác sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tú Nghị đỏ lên, nhưng thay vì lùi lại, cô lại đặt tay Vân Lâu lên bộ ngực lớn của mình và ôm chặt. 

Mệnh lệnh của cô từ khi còn nhỏ là phải vâng lời cậu chủ trẻ. Cô không được phép phản đối hay chống lại bất cứ điều gì mà thiếu gia yêu cầu cô làm. Cô chỉ phải bảo vệ cậu chủ khi cậu gặp nguy hiểm. 

Nhưng cô không ngờ rằng thiếu gia chưa từng gây ra rắc rối gì. Anh luôn nổi tiếng khắp thành phố Thanh Sơn vì sự lịch thiệp và lịch thiệp. Cô không những không cần bảo vệ anh mà đôi khi anh còn có thể quan tâm đến cảm xúc của cô. Ngay cả thân thể vô tội mà cô đã chuẩn bị hy sinh từ lâu cũng không bao giờ được thiếu gia chấp nhận. Điều này khiến cô thầm buồn trong một thời gian dài. Đây có phải là vì cô ấy không hấp dẫn? 

Vân Lâu cũng không biết nha hoàn của mình trong thời gian ngắn đã suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ nói: "Trở về đi, Thanh Vân Phong có nhiều cao thủ như vậy, thậm chí có thể bị phát hiện."

Tu Nghi gật đầu, lại khuyên thiếu gia bảo trọng, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng rời đi. 

Vân Lâu nhìn thấy nha hoàn rời đi, không khỏi cười lớn. 

"Hahahahahahahahahahahahaha, tôi ra ngoài rồi! Cuối cùng tôi cũng ra ngoài rồi! Tôi muốn cứu dân thường, tôi muốn gánh vác sứ mệnh!"

Ngay cả khi Vương Á có tính cách kỳ lạ thì cũng không thành vấn đề. Người xưa đã nói: “Khi trời sắp giao trọng trách cho một người, trước tiên người đó phải nỗ lực hết mình vì trí óc và thể xác…” Đây chỉ là những thử thách mà Chúa ban cho bạn. Chỉ cần bạn sống sót, bạn chắc chắn sẽ thành công! 

Nghĩ tới đây, Vân Lâu không khỏi cảm thấy có động lực, thậm chí bước đi càng vui vẻ hơn một chút. 

**********************

Điểm cao nhất của tòa nhà Manhua. 

Nằm trên chiếc giường lớn màu hoa hồng là người mẹ trưởng thành vô cùng bụ bẫm và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy ren mỏng, trên ngực có hai bộ ngực to và đầy đặn như quả đu đủ. Đôi chân đi tất đen phía sau không ngừng lay động mông và sóng ngực của cô. Hai viên hồng ngọc trên người hiện rõ, điều này càng làm tăng ham muốn của động vật lên rất nhiều. 

Đôi mắt ẩm ướt của cô đang chăm chú nhìn vào tấm gương trước mặt. Trong đó có một bóng người bận rộn, và bóng dáng này chính là con ruột của cô. 

"Wow... đứa bé thật tuyệt vời, tôi lại muốn nó nữa..."

Mỹ nhân phát ra một thanh âm quyến rũ, hơi co chân lại. Nếu biết rõ hơn, cô đã không thả đứa bé ra ngoài… “Tôi thực sự muốn ăn thịt đứa bé chỉ bằng một miếng.”

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành nhìn chằm chằm vào hình dáng đứa con ruột của mình trong gương, trong mắt tràn đầy khao khát. 

**********************

Bên kia, Vân Lâu đã báo cáo xong đệ tử ngoại môn, đang chăm chỉ dọn dẹp căn phòng, đột nhiên cảm thấy háng mình căng cứng. Yunlou nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng không có ai ở đó. 

“Anh đang lo lắng quá phải không?” 

Vân Lâu hơi nhíu mày. 

"Ta đã gia nhập thiên hạ đứng đắn nhất tông môn, còn sợ cái gì! Biển rộng cá nhảy, trời cao chim bay! Ta nhất định phải trở thành đại kiếm khách!"

Yunlou lại vui vẻ trở lại. 

Anh không hề biết rằng trong mắt những người ở hậu trường, cảnh tượng này trông nam tính và mạnh mẽ đến thế. 

"Đứa bé thật tuyệt vời...oooooh...đi rồi..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhắm chặt mắt lại và rơi nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vợ tuyệt vời

Các đệ tử ngoại môn chỉ có thể đạt được kỹ năng tinh thần sơ cấp của Giáo phái Qingyun, vì vậy tốc độ và giới hạn tu luyện của họ rất thấp. 

Nhưng điều này cũng mang lại một số cơ hội cho những người có trình độ bình thường. Ít nhất có thể coi bọn họ chính thức bước vào con đường tu tiên, có thể coi là người đã leo núi. 

Các đệ tử ngoại môn sẽ có nhiệm vụ tương ứng phải hoàn thành hàng tháng. Hầu hết trong số đó là điều tra các tranh chấp và các sự kiện siêu nhiên khác nhau liên quan đến người dân dưới núi. Những nhiệm vụ này được hoàn thành và thông thạo bởi các đệ tử ngoại môn từ những năm trước với ý định của các đệ tử thân cận cho đến khi họ có thể tự mình hoàn thành. 

Vân Lâu vừa mới gia nhập Thanh Vân Giáo, đương nhiên tạm thời không cần ra ngoài hoàn thành các loại nhiệm vụ. Suy cho cùng, nhiệm vụ đầu tiên của họ là bước vào con đường tu luyện trước tiên. 

Đêm đó, Vân Lâu ngồi trên giường, chống tay lên đầu gối, thầm niệm phương pháp thở, hy vọng có thể bắt đầu con đường tâm linh. 

Trên thực tế, trước đó anh đã dấn thân vào con đường tu hành với sự giúp đỡ của mẹ anh, nhưng các bài công pháp anh sử dụng đều đến từ giáo phái Hehuan. Các giáo phái lớn vẫn chưa tương thích với nhau nên họ có thể chọn cái này chứ không thể chọn cái kia. 

Tuy nhiên, do địa vị đặc biệt của Yunlou, anh ta thực sự đã sử dụng những thủ đoạn đặc biệt để che giấu những kỹ năng của giáo phái Hehuan do Yunlou luyện tập, khiến các trưởng lão của giáo phái Qingyun cho rằng anh ta chỉ đang dấn thân vào con đường dẫn đến sự bất tử. 

Nhưng điều này không có nghĩa là con đường dẫn đến sự bất tử của Giáo phái Qingyun sau Yunlou sẽ dễ dàng. Suy cho cùng, các phe phái đều khác nhau và các kỹ thuật cơ bản được sử dụng cũng hoàn toàn khác nhau. Linh lực tu luyện tự nhiên không thể nói là không tương thích, nhưng sẽ không bao giờ bổ sung cho nhau. 

Yunlou chăm chỉ luyện tập, luôn ôm tham vọng chiếm thiên hạ trong lòng, muốn gánh vác trách nhiệm nặng nề của người dân thiên hạ. 

**********************

Sau một đêm. 

Yunlou bước vào tòa nhà! 

Thủ đô bạch ngọc trên bầu trời có năm thành phố trên tầng mười hai.

Qua bài thơ này có thể biết được sự phân chia cõi ở đây. Khi một phàm nhân tiến vào Tháp Tu Tiên, việc đó cũng giống như việc leo lên Tháp Tiên. Có một vương quốc ở tầng một. Tầng năm phía dưới gọi là hạ tầng năm, phía trên tầng năm gọi là thượng tầng năm, phía trên tầng mười gọi là Tiên. Leo lên tầng 12 và vào Ngũ thành đồng nghĩa với việc đi lên Tiên giới vào ban ngày.

Nhưng đây đều là chuyện để sau. Yunlou hiện tại chỉ là một tân binh mới leo lên.

"Hừ..."

Sau một đêm khổ luyện, Vân Lâu mở mắt ra. 

Lúc này, hắn hai mắt sáng ngời, khí lực tràn đầy, tựa như chưa trải qua một đêm khổ luyện. Đây là một lợi ích khác mà giáo phái Hehuan hùng mạnh mang lại cho anh ta. Anh ấy có nguồn năng lượng vô tận. 

"Hôm nay là một ngày tràn đầy năng lượng!"

Yunlou đứng dậy, đi tắm và bắt đầu tập luyện trong ngày. Ngài rèn luyện cơ thể vào ban ngày và thực hành Pháp vào ban đêm. Một ngày của anh vô cùng bận rộn nhưng cũng rất mãn nguyện. 

Nửa năm đã trôi qua trong chớp mắt.

**********************

"Vân sư huynh, lần này chúng ta rốt cục đi ra ngoài làm nhiệm vụ, chúng ta đều trông cậy vào ngươi, ha ha." Một người đàn ông béo nói với Vân Lâu đang bận rộn trong bếp. 

"Chuyện nhỏ thôi, hỗ trợ tôi đi. Đi giao đồ ăn đi." Vân Lâu bưng một bát cơm trắng lớn đưa cho mập mạp. 

"Ai không biết Vân Lâu ca đã đột phá tầng thứ ba? Nếu không phải kỹ năng của hắn có hạn, hắn đã có thể dùng kiếm phi hành!"

Kiếm bay chỉ có thể thành thạo sau khi đột phá tầng năm, điều đó có nghĩa là bạn đã chính thức bước vào tu luyện trường sinh bất tử, và bạn cần tự mình tìm kiếm tài liệu để sử dụng làm vũ khí thần kỳ của riêng mình. 

Lúc này, một thanh niên bên cạnh cũng cười lớn. 

"Ha ha... Bàn Tử đừng lén ăn, đi giao đồ ăn cho chủ nhân đỉnh phong đi."

Vân Lâu ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ. Sáu tháng qua, anh đã cao hơn rất nhiều, mái tóc bồng bềnh xõa ra sau đầu, đung đưa nhẹ nhàng, tuấn tú và tà ác. 

"Chậc chậc, ngon quá. Ta chưa bao giờ thấy đồ ăn ngon như vậy ở Julairen. Chính vì ngươi mà người trong bếp hoàng gia chúng ta mỗi lần đi giao đồ ăn đều tươi cười nhìn các cao thủ lớn phong. Vân ca ca, sau khi xuất ngũ có thể đến nhà chúng ta. Ta cam đoan ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

Lão mập lại gắp một miếng cá khác nhét vào miệng, trầm trồ khen ngợi. 

Anh ta vốn là một thiếu gia đến từ Cư Lai Nhân ở thành phố Qingyun, nhưng anh ta vẫn đến đây vì thân phận là đệ tử của Giáo phái Qingyun. Tuy trình độ tu luyện của hắn không đạt tiêu chuẩn, nhưng bởi vì gia tộc giàu có nên hắn đương nhiên phải thông qua các phương tiện khác mới vào được và được phân vào phòng ăn của hoàng gia. 

"Tch, thôi nào, Vân tiên sinh còn phải đến chỗ của cậu nữa à? Có lẽ lúc nào đó anh ấy sẽ lên đỉnh luyện tập."

Chàng trai bên cạnh lại trợn tròn mắt. 

"Đúng vậy, nhưng để tôi nói cho anh biết, chú Vương Ya tuy xấu xí nhưng vợ và con gái của chú ấy thực sự xinh đẹp và có cặp mông đầy đặn. Vân anh, sau này nếu anh thật sự đi vào, có thể giúp tôi trộm một ít quần áo khiêu dâm hay gì đó không..."

Người đàn ông béo nháy mắt và cười khúc khích. 

"Sao hai người không nhanh đi giao đồ ăn đi? Lục Nhân, Vương Hồng và Liễu Thanh giao đồ ăn xong sẽ quay lại ngay. Cẩn thận Phong Chủ tức giận." Vân Lâu che mặt lại nói. 

Nghe xong, mập mạp và thanh niên không nói chuyện nữa, vội vàng rời đi.

**********************

"Ba, con đến gặp anh ấy. Vân Lâu kia quả thực rất đẹp trai, sáu tháng nay mọi người đều có danh tiếng tốt với anh ấy."

Trong đại sảnh của Kỷ Luật Phong, một cô gái xinh đẹp đang làm điệu bộ với Vương Nha. 

Lúc này, Vương Ya vốn luôn không tử tế, lần đầu tiên trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

"Nguyệt Nhi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang chú ý tới cái gì, ngươi nhất định rất yêu thích người này tay nghề."

Thấy kế hoạch nhỏ của mình bị bại lộ, Vương Duyệt Nhi đỏ mặt, sau đó bất đắc dĩ nói: "Bố, cứ nhận lời đi. Mẹ và con đều thích ăn đồ bố nấu. Hơn nữa, chẳng phải bố ăn nhiều hơn trước sao?"

"Làm sao có thể được? Ta đã nói rồi, ta cần hắn ở ngoại môn trọn một năm. Bây giờ nếu ta thu hắn làm đệ tử trực tiếp, đây chẳng phải là tự tát vào mặt mình sao?"

Vương Á trả lời thẳng thắn. 

"Nửa năm nữa hắn có lẽ sẽ bỏ trốn! Không biết có bao nhiêu đỉnh phong muốn thu hắn làm đệ tử trực tiếp!" Vương Ngọc Nhi tức giận đối mặt, không hề nhượng bộ. 

"Nhiệm vụ tiếp theo không phải là lúc thực hiện sao? Ngươi an bài cho hài tử này khó khăn hơn một chút, thành công vượt qua sẽ nói hắn biểu hiện không tệ, không thể trước nhận hắn làm đồ đệ sao?"

Ngay khi cả hai đang bế tắc, một bóng thần tiên bước vào. Khi bóng thần tiên trở nên rõ ràng hơn trong ánh sáng rực rỡ, Tingting cao bảy thước, dáng người duyên dáng và thần tiên. Cô ấy là một nàng tiên tuyệt đẹp đang bay ra khỏi thế giới. 

"Mẹ."

Khi Vương Nguyệt Nhi nhìn thấy bóng người đó, cô lao vào anh ta như một con én bay về tổ. 

"Nguyệt nhi..."

Nàng tiên đã lộ bộ mặt thật của mình, với đôi mắt hoa đào quyến rũ dưới đôi lông mày đen thon thả, chiếc mũi giống Quỳnh Diêu và khuôn miệng anh đào ẩm ướt dưới chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú. Nó khéo léo đến nỗi nó cực kỳ đẹp. 

Giữa lông mày của nàng có một chút hoa mận đỏ, càng tăng thêm chút quyến rũ. Nếu bạn quen thuộc với nó, bạn sẽ biết rằng đây chính là nơi mà vũ khí ma thuật bẩm sinh của cô ấy được hình thành. 

Bà tiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, tay còn lại đặt lên khuôn mặt bé gái để vuốt ve. 

Ngược lại, Vương Nguyệt'er lại nghịch ngợm, cứ ngọ nguậy trong vòng tay mẹ. 

Khi con gái bà di chuyển trên cơ thể bà, thân hình bụ bẫm ẩn trong chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình cũng hiện ra lờ mờ. Đây là vóc dáng và sự quyến rũ đỉnh cao mà ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể sở hữu được. 

Bộ ngực khủng và cặp mông trái đào hình dáng hoàn hảo cùng vòng eo thon gọn không thể ôm vào giữa cũng đủ khiến người ta phải kinh ngạc trước sự khéo léo kỳ diệu của tạo hóa. 

Ngực to, eo thon và mông béo, những thứ lẽ ra phải có ở người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đều xuất hiện trên cơ thể cô ấy. Vương Ngọc Nhi tiếp tục mài giũa, nàng không ngừng lên xuống như một dãy núi. 

Khuôn mặt vô cùng lạnh lùng và xinh đẹp trông như thế này...

Thân hình khiêu dâm thực sự khiến người ta có cảm giác tương phản mạnh mẽ. 

"A...Được rồi...Yue'er"

Bà tiên rên rỉ không nghe được khi con gái bà đụ bà. Mặt bà đỏ bừng, bà vội vàng ngăn con gái lại.

"Tôi không." 

Vương Duyệt Nhi vùi khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vào trong cơ thể bụ bẫm không ngừng xoa nắn, thậm chí còn cắn vào. 

"Nguyệt nhi...!"

Tiên nữ bị kích thích, nhìn cô gái quý giá của mình bằng đôi mắt ngấn nước, giọng điệu trở nên nghiêm túc. 

"Ồ..."

Thấy mẹ tức giận, Vương Duyệt Nhi ngoan ngoãn đi xuống, đứng sang một bên. 

Nhưng cơ thể mẹ cô hơi run rẩy. Nếu có ai có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp lúc này sẽ phát hiện những vệt nước từ từ tràn ra từ vùng đầy đặn và đỏ tươi. 

"Vợ tôi nói đúng, cứ làm theo lời anh."

Vương Á không nhận thấy vợ mình có điều gì kỳ lạ mà chỉ mời họ ngồi ăn, thế là sự việc đã được giải quyết xong. 

**********************

Ở bên này, Vân Lâu không cảm thấy có gì kỳ quái, hắn cũng không biết nhiệm vụ của mình đã bị thay đổi. Lúc này, anh vẫn đang chìm đắm trong niềm háo hức thực hiện nhiệm vụ ngày hôm sau.

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt." 

Yunlou cầm một thanh kiếm tre trong tay và không ngừng vung nó trong sân nhỏ của mình. Với âm thanh trong miệng, anh mơ mộng về Thanh kiếm Ranma bất khả chiến bại của mình, thứ bất khả chiến bại trên thế giới. 

Sở dĩ là kiếm trúc là bởi vì hắn còn chưa tới tầng thứ năm. Sau khi lên đến tầng năm, anh ta có thể lựa chọn rèn vũ khí ma thuật cho riêng mình. Trước đó, anh ta chỉ có thể sử dụng vũ khí sinh tử. 

"Hahaha, kỹ năng võ thuật của tôi lại được cải thiện. Có vẻ như việc trở thành một kiếm sĩ vĩ đại sắp đến gần rồi!" Yunlou hài lòng lấy lại thanh kiếm tre và bước vào phòng để bắt đầu luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô Gái Câm

"Lần này ta là các ngươi đội trưởng, ta tên Tần Tam, nhiệm vụ của chúng ta lần này rất đơn giản, chúng ta chỉ là xuống núi đến Ngưu Gia thôn, giúp bọn họ thu hoạch mùa màng."

Một thanh niên đeo trường kiếm sau lưng cầm cây tre trong tay, nói với mấy chàng trai cô gái trước mặt. 

"Cái gì? Có nhầm lẫn gì không? Chúng tôi, những người trồng trọt, đến đây để đào đất cho họ?"

Một người đàn ông béo trong đám đông gọi lớn. Đây rõ ràng là Trương Béo, thiếu gia của Cúc Lai Lâu. Lúc này, anh có vẻ không tin rằng nhiệm vụ đầu tiên của anh thực sự là làm điều này. 

"Được rồi, ngươi không biết mình nặng bao nhiêu? Nếu ta kêu ngươi đánh, có lẽ ngươi đánh không nổi người bình thường, huống chi là những hung ác liều mạng đó. Hơn nữa, ngươi cũng đừng cho rằng công việc này dễ dàng."

Tần Tam không thèm để ý tới Trương Bàn Tử, lần nào cũng mắng mỏ hắn. 

Trương mập mạp sắc mặt vừa trắng vừa xanh, nhưng lại không nói được gì. Suy cho cùng thì anh cũng biết trình độ tu luyện của mình. Trong sáu tháng qua, anh ta vừa tìm được cơ hội để phá bỏ tòa nhà. 

Phải biết, Vân Tháp đã đột phá tầng thứ ba! 

Từ góc nhìn này, hắn quả thực không khác gì người thường. Ngoài ra, anh còn được chiều chuộng nên hiếm khi gây gổ với người khác. Có lẽ anh ta thực sự không thể đánh bại một chàng trai trẻ. 

"Đi thôi, dù sao sau này cơ hội cũng có rất nhiều, đừng nóng vội."

Vân Lâu vỗ vỗ Trương mập mạp vai, Trương mập mạp cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tần Tam liếc nhìn Vân Lâu rồi dừng lại. 

Suy cho cùng, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy tình yêu mà tất cả các cao thủ đỉnh cao dành cho Yunlou. Ngoài ra, Yunlou không bao giờ kiêu ngạo và ngạo mạn với người khác. Anh ấy tốt bụng và dịu dàng với người khác. Anh ấy rất nổi tiếng trong số các đệ tử bên ngoài. Có lẽ anh ta sẽ trở thành đệ tử trực tiếp mà họ không thể tiếp cận được.

Vì thế ngay cả ngài, phó tế bên ngoài, cũng phải ra mặt. 

"Lần này chủ yếu là rèn luyện linh lực của ngươi, dùng linh lực thu hoạch mùa màng, dùng hết linh lực thì hồi phục lại, lại đi thu hoạch."

Tần San đi tới phía trước, từ bên hông lấy ra một tấm lệnh bài. Anh không thấy bất kỳ chuyển động nào. Đột nhiên, một cầu thang đá dài xuất hiện và dẫn thẳng đến chân núi. Mọi người đều nhảy xuống những bậc đá. Họ rất không vui. Dù sao, bị nhốt trong núi nửa năm, ngay cả món ngon của núi rừng cũng sẽ khiến người ta chán ngán. 

Mọi người một đường đi ra khỏi thành Thanh Vân, có lẽ là do Tần San dẫn đầu, hoặc là vì trang phục của Thanh Vân Tông mà họ mặc. Trên đường đi không những không gặp phải phiền toái gì mà đẹp trai Vân Lâu còn thu hút rất nhiều sự chú ý. 

"Nhìn xem, người đàn ông đó thật đẹp trai, nếu tôi cưới anh ta thì tốt quá..." "Ồ, anh ta chỉ là đệ tử ngoại môn mà thôi, khí chất thế nào?"

"Ngoại môn đệ tử làm sao vậy? Chúng ta còn có thể nhìn ra điểm này, nếu là chúng ta chân truyền đệ tử, cũng sẽ không may mắn như vậy."

"Đúng vậy, dù sao đệ tử truyền thống đều là vô hình, ai có thể nhìn thấy bộ mặt thật của bọn họ? Những người ở quá xa chúng ta, gả cho đệ tử ngoại môn cũng tốt..."

Những lời như thế này có ở khắp mọi nơi, nhưng Yunlou rất vui với chúng. Dù sao con đường đi đến trường sinh vô cùng nhàm chán, thỉnh thoảng hắn cũng cần một chút gia vị. 

Mặc dù mọi người đều chỉ vào đệ tử của Thanh Vân phái nhưng không có ai đến nói chuyện với họ. Suy cho cùng, nếu họ phá hỏng sứ mệnh của Giáo phái Qingyun, họ sẽ có tội. 

Họ đi không nhanh, dọc đường đi có vài chàng trai cô gái mua rất nhiều đồ lặt vặt và đồ ăn nhẹ. Tần San nhắm mắt làm ngơ. Suy cho cùng thì anh ấy cũng thuộc lứa tuổi này. Anh lười biếng quan tâm quá nhiều, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian quy định. 

Một lúc sau, họ rời khỏi thành phố Qingyun. 

Đi thẳng vào con đường, Tần San dường như tăng tốc độ để phát huy sức mạnh chân của mọi người. 

Mọi người đều đã tu luyện ở Thanh Vân Tông được nửa năm, tuy rằng miễn cưỡng theo kịp tốc độ cực nhanh của Tần Tam, nhưng lại rất đáng tiếc Trương Bàn Tử. Anh ấy vốn đã nặng nề rồi và anh ấy cũng không tập luyện nhiều chút nào. Đương nhiên, anh ta thở hổn hển và đôi mắt trở nên trắng bệch. Nếu không có Vân Lâu Lộ Nhân, Vương Hồng, Lưu Thanh Á Ma Nhu và những người khác, anh ta đã nằm trên mặt đất từ ​​lâu. 

Tần San dường như đang thong thả, giữ một khoảng cách để mọi người có thể theo kịp, không để bị tụt lại phía sau. 

Một lúc lâu sau, cùng với tiếng chó sủa vang lên, Tần San cuối cùng cũng dừng lại. 

"Tới nơi."

Mọi người cuối cùng cũng dừng lại và thở hổn hển. Yunlou cũng thở dốc. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hắn lôi kéo một cái mập mạp. Lúc này, anh chàng này đang nằm trên mặt đất, hai chân giơ lên ​​trời, trông như sắp chết. 

Lúc này, một số thôn dân tiến tới giải tán chó sủa, dẫn Tần San đi. 

"Tên béo chết tiệt, đứng dậy đi."

Yunlou giận dữ đá vào chân người đàn ông béo và kéo anh ta lên. Tên mập không nhúc nhích chút nào, để Vân Lâu muốn làm gì thì làm. 

Mọi người theo Tần San tới trang trại. Nhìn lúa mì vô tận, mọi người đều cảm thấy có chút bối rối. 

Tôi nhìn thấy một sợi dây chuyền màu trắng được vẫy ra, những mẩu lúa mì rơi xuống ngay ngắn. Cùng lúc đó, Tần San giơ tay ra tay, những miếng lúa mì lớn đã vào thùng dùng để đựng lúa mì bên cạnh. 

“Chúng ta còn chưa tới tầng năm, nên không biết làm thế nào để điều khiển vật thể bằng năng lượng của mình.”

Vân Lâu nhìn Tần Tam Đạo. 

Tần Tam nhếch miệng cười: "Không sao, ngươi chịu trách nhiệm cắt, ta chịu trách nhiệm thu hoạch." "..."

Bang! 

Khoảnh khắc tiếp theo, lúa mì trên cánh đồng dường như gặp phải một thảm họa và bị nhiều tia sét khác nhau thổi tung khắp nơi. Một số thậm chí còn biến thành bột mà không kiểm soát được lực. 

Dân làng gần đó không ngạc nhiên. Dù sao thì Thanh Vân phái cũng sẽ bù đắp được. Họ đã gặp những học sinh mới này vô số lần nên không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ có lũ trẻ trong làng đứng nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên và không ngừng kêu lên. 

Một lúc sau, linh lực của mọi người đều bị hao phí nên ngồi khoanh chân bắt đầu hồi phục. 

Một lúc sau, nhiều âm thanh khác nhau lại vang lên, mọi người dần dần nắm vững cách sử dụng linh lực giữa những âm thanh oanh tạc này. 

Mãi đến buổi tối mọi người mới có thể làm xong, đây chỉ là Tần Tam đã dùng hết sức lực mà thôi. 

Mọi người dùng bữa tối độc đáo tại nhà của những người dân làng nhiệt tình, sau đó lên xe ngựa về làng. Rốt cuộc, mọi người gần như kiệt sức. 

Tần Tam ngồi ở phía trước xe ngựa, cùng tài xế trò chuyện. Trong toa xe phía sau, nam nữ nằm ở nhiều hướng khác nhau, thậm chí có người còn ngáy to. 

Người đàn ông béo đang ngủ ngon lành trên vai Yunlou, nước dãi dường như chảy ra từ khóe miệng. 

Người đàn ông béo cũng rất hữu ích trong nhiệm vụ này. Anh ta đột phá được tầng một và được coi là đã bước vào cõi bất tử. 

Nhìn thấy từng giọt nước bọt của tên béo sắp nhỏ xuống người Vân Lâu, hắn rốt cục không nhịn được đẩy hắn ngã xuống đất, nhưng hắn vẫn lật người và ngáy như sấm. 

Ngửi thấy mùi mồ hôi trên người chàng trai, mặt cô gái đỏ bừng. Cô ngồi cạnh Vân Lâu. Khi chiếc xe xóc xóc cố ý hay vô ý tông vào Yunlou, mùi hương nam tính ngày càng nồng nặc khiến trái tim cô gái trẻ run lên.

Vì đi trên con đường nhỏ nên liên tục có những va chạm. Cuối cùng lại có một cú va chạm nữa, toàn bộ phần thân trên của cô gái rơi vào vòng tay của Vân Lâu. 

"Lâm Á?"

Vân Lâu nhìn cô gái trong ngực, trong lòng có chút kỳ quái. 

Họ đã suy nghĩ kỹ càng nhưng đây là lần đầu tiên họ thực hiện một cử chỉ thân mật như vậy. 

Lâm Ya tai đỏ bừng xấu hổ, muốn vùng vẫy đứng dậy, nhưng trong cơ thể lại không còn chút sức lực nào. 

May mắn thay, Yunlou đã giúp cô đứng dậy. 

"Quá kỳ quái..." Lâm Á đỏ mặt, không dám nhìn Vân Lâu. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, Vân Lâu không khỏi có cảm giác gì đó trong lòng, nói: "Dựa vào tôi."

Cơ thể Lâm Á hơi run lên khi nghe thấy điều đó và cô cúi đầu xuống. Cô không phản đối cũng không đồng ý mà chỉ dựa vào Vân Lâu. 

Nhìn cô gái hành động như con dâu nhỏ, Vân Lâu trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Dù sinh ra ở Tháp Hợp Hoan và bị người mẹ xinh đẹp hàng ngày siết chặt nhưng anh thực chất vẫn là một trinh nữ tâm lý chưa từng yêu.

Một mùi lạ lan vào chiếc xe nhỏ và vào trái tim cô gái trẻ. Nhiệt độ của cỗ xe nhỏ dường như tăng vọt, khiến đầu Vân Lâu hơi ảo giác, giống như say rượu.

Bang! 

Chuyện xảy ra đột ngột phá hỏng toàn bộ bầu không khí. Toàn bộ toa xe bị lật ngược, các nam nữ trong xe kêu gào thảm thiết. 

Vân Lâu còn chưa hoàn toàn tỉnh lại, đã nhìn thấy một thanh trường kiếm màu trắng bay ra, kèm theo tiếng gầm của Tần Tam:

"Quái vật đang tìm cái chết!" 

Có một cuộc chiến nổ vang và mọi người thức dậy.

Hai con ngựa đã rơi xuống vũng máu, người đánh xe đi cùng cũng ngã xuống vũng máu, đã lâu không còn phát ra tiếng động nào.

"Này..."

Vân Lâu trong lòng khẽ thở dài, sau đó nhìn hai người đang tức giận đánh nhau. 

Đối diện Tần San là một người đàn ông mặc áo choàng đen, không rõ giới tính, nhưng đòn tấn công của anh ta rất tàn nhẫn. Mỗi lần hắn vung tay lên, một làn khói đen lớn lại bay ra, chặn đường trường kiếm của Chấp sự Tần San. 

Tần San tu luyện võ thuật chính thống, tự nhiên không bị nhiễm độc. Đạo pháp trong tay hắn không ngừng thay đổi, áp chế người áo đen cho đến chết. 

Thanh kiếm dài tìm thấy một lỗ hổng trên cơ thể người đàn ông mặc áo choàng đen, đâm mạnh vào đó và xé toạc một vệt sương máu từ cánh tay của người đàn ông áo choàng đen. 

"Vẫn không hành động!?"

Người đàn ông mặc áo choàng đen hét lên, đó là giọng của một người đàn ông.

Tần San sửng sốt một chút, sau đó mới lui ra. Suy cho cùng, việc bảo vệ những học sinh mới này quan trọng hơn việc giết người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Nhưng người áo bào đen không biết mình sử dụng loại thủ đoạn gì, khí tức dâng trào, lao về phía trước, áp chế Tần Tam. 

Lúc này mọi người cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Một số bóng đen đang tiến về phía họ. Rốt cuộc, họ chỉ mới bắt đầu. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ tự nhiên hoảng sợ lùi về phía sau.

Người tới cường tráng, hung hãn, tựa như một võ giả liều mạng. Trong lúc nhất thời, mọi người hoảng sợ bỏ chạy tứ tán. 

Yunlou lùi lại một bước, đồng thời, một sợi dây chuyền màu trắng ngưng tụ trong lòng bàn tay anh, anh vung nó về phía trước, phát ra tiếng huýt sáo. 

Người áo đen không kịp né tránh, cánh tay bị trúng đòn, nổ tung tại chỗ, để lại máu thịt đẫm máu. 

Mọi người thấy vậy liền tập hợp lại để chống trả. Trong thời gian ngắn, một số người đàn ông mặc đồ đen đã thiệt mạng hoặc bị thương. 

"Cái chết!"

Ngay khi tình hình trở nên tốt hơn, một bóng đen đột nhiên từ trong rừng nhảy ra. Cơ thể anh ta tỏa ra ánh sáng trắng mờ nhạt, tốc độ nhanh hơn nhiều so với người đàn ông mặc đồ đen trước đó. 

Mọi người nhanh chóng quay lại và vẫy tay về phía người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhưng Phi Liên bất khả chiến bại dường như đã mất đi lợi thế, cú vung của nó chỉ để lại một vết trắng nhỏ trên người người đàn ông mặc đồ đen. 

Người đàn ông mặc đồ đen có mục tiêu rõ ràng, trực tiếp bắt giữ Yunlou, bởi vì Yunlou là mối đe dọa lớn nhất. 

Vân Lâu giật mình, nhưng cũng không quá hoảng sợ. Anh ta đẩy người đàn ông béo bên cạnh ra, đẩy sợi dây chuyền màu trắng trong tay về phía trước và va vào nắm đấm của người đàn ông mặc đồ đen. 

Bang! 

Có một vụ nổ xảy ra, Yunlou bị đấm vào mặt và bay đi. Thanh kiếm sắc bén của Yunlou cũng làm nứt miệng người đàn ông mặc đồ đen và gây chảy máu. 

Người đàn ông mặc đồ đen dường như không cảm thấy đau đớn. Anh ta lắc lư, bước về phía trước và giáng một đòn chí mạng vào Yunlou, người có đôi mắt đầy sao. 

"Này...! Dừng lại!"

Một âm thanh mắng mỏ vang lên, nhanh hơn âm thanh đó là thanh kiếm của cô. Cầu vồng xuất hiện, không gian rung chuyển, như thể thế giới tan vỡ. Bay cùng với thanh kiếm là cơ thể bị gãy của người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhìn thấy Thanh Hồng Kiếm xuất hiện, những người áo đen lần lượt bỏ chạy. Người đang chiến đấu với Tần San cũng dùng tuyệt chiêu để ép Tần San lùi lại và biến mất trong màn đêm đen tối với một tia sáng. Tần Tam không có ý định truy đuổi, quay lại kiểm tra tình hình. 

Tôi nhìn thấy một cô gái vô cùng xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất. Là Vương Duyệt Nhi ôm đầu Vân Lâu, đôi mắt đẹp tràn đầy quan tâm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau khi Yunlou bị trúng một cú đấm, anh cảm thấy như có những ngôi sao lấp lánh trong mắt mình. Vì hắn đã tu luyện theo phái Hợp Hoan từ khi còn nhỏ nên thể chất của hắn không hề yếu, nếu không hắn sẽ bị một cú đấm đánh gãy hàm răng to.

Anh chỉ cảm thấy như có thứ gì đó mềm mềm đang tựa vào sau đầu mình. Nửa năm trước anh thường xuyên trải qua kiểu tiếp xúc này, nhưng lần này thì khác. Lần này có vẻ nhỏ hơn một chút.

Anh không thể không cúi người về phía trước, muốn cảm nhận nó sâu hơn.

Vương Duyệt Nhi cảm giác được trong tay mình chuyển động kỳ lạ, vui mừng khôn xiết nên ôm nàng cao hơn một chút, cơ hồ tựa ngực vào Vân Lâu.

Yunlou cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn và mở mắt ra. Đập vào mắt là một khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa, đầu anh đang áp vào bộ ngực thanh tú của cô.

"Chị Vương..."

Vân Lâu nói, tuy rằng vừa rồi hắn quả thực rất thoải mái, nhưng cứ tiếp tục lợi dụng sẽ không tốt.

"Tốt lắm, ngươi chưa chết."

Cô gái vui mừng đến mức suýt ngất đi Yunlou lần nữa. 

"Vương Nguyệt Nhi, để hắn đi nhanh đi." 

Tần Tam bất lực chỉ vào Vân Lâu đang vùng vẫy trong vòng tay Vương Duyệt Nhi. 

"Ồ ồ ồ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Nhi đỏ bừng khi có quá nhiều người nhìn thấy cô, cô nhanh chóng bế Vân Lâu ra khỏi vòng tay mình. 

"Để đó cho tôi."

Lúc này, Lâm Á bước tới và đoạt lấy tòa tháp mây từ tay Vương Nguyệt'er. 

"Tôi phải nhanh chóng quay lại để mẹ câm nhìn thấy anh ấy." 

Vương Nguyệt'er thi triển phép thuật của mình, thanh kiếm cầu vồng màu xanh lá cây phía sau cô đột nhiên biến thành một thanh kiếm lớn có thể chứa mọi người đứng. 

Cô điều động mọi người đến đại kiếm, điều khiển tiên kiếm rồi đi thẳng đến đỉnh Thanh Vân. 

Tần Tam vẫn ở nguyên chỗ cũ, cẩn thận tìm kiếm các loại manh mối. 

**********************

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ bị thương ngoài da thôi. Nghỉ ngơi vài ngày sẽ ổn thôi."

Trong tòa nhà tre nhỏ ở đỉnh Anji, một phụ nữ xinh đẹp nói chuyện với mọi người. Cô chạm vào trán Yunlou và bôi thuốc lên cơ thể Yunlou vì lúc đó Yunlou đã thu hút phần lớn hỏa lực và có nhiều vết thương trên cơ thể.

"Đây là nó à?"

Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Rốt cuộc ai có thể giao tiếp với người khác một cách bình thường? Tại sao họ không nói không bằng miệng? 

Vương Duyệt Nhi quay người, trừng mắt nhìn mọi người, thở dài nói: "Mẹ câm mấy năm trước bị thương, không nói được."

"Ừ, đó là lý do tại sao mọi người gọi tôi là cô gái câm."

Mỹ nữ quay đầu lại, để lộ khuôn mặt thanh tú, lông mày cong như lá liễu, đôi mắt ẩm ướt trìu mến, Khung Dao thanh tú đáng yêu, mái tóc đen dài được buộc gọn gàng sau lưng, dịu dàng, trầm lặng, ngoan ngoãn và đáng yêu như Tiểu Gia Biyu.

Nhưng điều không phù hợp đó là dáng người đầy sóng gió của cô dưới chiếc áo choàng Đạo giáo rộng thùng thình. Ngay cả chiếc áo choàng Đạo giáo phóng to cũng không thể che giấu hoàn toàn bộ ngực to và đẹp. Đồng thời, cánh tay và hông béo quá mức dưới thắt lưng đung đưa chỉ giữa các lượt quay khiến người ta choáng váng. 

Chủ nhân của thân hình bụ bẫm như vậy lại ngoan ngoãn như Tiểu Gia Bi Ngọc, khiến người ta muốn đưa tay ra sau lưng, hành hạ cô một cách nặng nề, bắt cô phải ngoan ngoãn gọi mình là chủ nhân. 

Trong đám đông còn có những thanh niên cường tráng, nhìn thấy cảnh này mặt đỏ bừng, thậm chí có người còn xấu hổ lặng lẽ quay lại. 

Vương Duyệt Nhi nhướng mày nói: "Nếu không bị thương thì nhanh chóng quay về báo cáo! Cũng may ngươi không bị thương, đều bị Vân Lâu chặn lại."

Nghe xong lời này, mọi người chỉ có thể tuyệt vọng rời đi. Lâm Á ở lại một lúc, nhìn thật sâu vào Vương Nguyệt'er rồi rời đi. 

Vương Nguyệt'er sau đó rời đi. Cô muốn quay lại và nhận tội. Suy cho cùng, trách nhiệm chính lần này là của cô. Cho dù người thực thi pháp luật có phải là cha cô thì cô cũng khó tránh khỏi việc phải ngồi tù vì đây chính là Vương Á vị tha. 

Lúc này Vân Lâu đang nằm nghiêng trên giường, không dám nằm ngửa, bởi vì háng của hắn đủ sức nhấc chăn lên sườn đồi cao. 

Nhìn thấy thiếu niên ngượng ngùng, người mẹ câm không khỏi cười nhẹ, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường Vân Lâu. 

Yunlou chỉ cảm thấy một mùi thơm sảng khoái bay thẳng vào mặt mình. Mùi hương này giống như thuốc kích thích tình dục bí mật của giáo phái Acacia, khiến háng anh càng sưng lên, dục vọng trong lòng anh càng trỗi dậy. 

Nhìn vào cặp mông khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất trước mặt, ánh mắt rực lửa của Yunlou dường như xuyên qua chiếc áo choàng mỏng và nhìn thấy cặp mông trắng ngần to lớn, trắng nõn và mềm mại như tuyết. Điều này khiến cho thanh niên đã nhịn nửa năm không khỏi cảm thấy hưng phấn.

"À..."

Yunlou đột nhiên hét lên, bởi vì năng lượng và máu dâng trào, một số vết thương lại xẹp xuống. 

"Đừng cử động..."

Một giọng nói vang lên trong đầu anh, đó là cô gái câm. 

Dường như có một tiếng thở dài yếu ớt. 

Ngay sau đó, Vân Lâu cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một đám mèo lạnh bao bọc, khiến cơ thể khẽ run lên. 

"Ồ..."

Vân Lâu mở to mắt, muốn đứng dậy, nhưng miệng và mắt lại bị một con mèo khác của người mẹ câm che lại. 

"Không...đừng nhìn..."

Giọng nói đó vẫn vang lên trong đầu anh, nhưng bây giờ anh lại hoảng sợ hơn một chút. 

"À... à..."

Bàn tay nhỏ bé xa lạ trượt lên xuống một cách vụng về nhưng lại mang đến cho Yunlou niềm vui không thể tưởng tượng được. Vân Lâu nhịn không được lè lưỡi điên cuồng liếm bàn tay trắng nõn mềm mại đang che miệng mình. Anh thậm chí còn nuốt vài ngón tay vào miệng và mút từ từ.

"Không... cậu đang làm gì vậy?" 

Người mẹ câm sắc mặt đỏ bừng, vội vàng rút tay ra khỏi che mắt và miệng Vân Lâu.

Bây giờ thì tốt hơn, tất cả dáng vẻ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đều in sâu vào mắt Yunlou. 

Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với nước da hồng hào và đôi mắt quyến rũ. Bộ ngực khủng trên ngực cô dường như đã sẵn sàng lộ ra. Điều khiến Yunlou phấn khích nhất chính là bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của một mỹ nữ đỉnh cao như vậy lại nắm giữ rễ rồng của chính mình! 

Trong chốc lát, con cặc đen dưới háng dường như nhận được một sự kích thích khác và lại trở nên to lớn hơn. Chất lỏng không ngừng tiết ra từ quy đầu to như chai Coke, chảy vào bàn tay trắng nõn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến những nét vẽ của cô trở nên mượt mà hơn. 

Chất lỏng nóng hổi cứ rơi xuống đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cánh tay đầy đặn. Cảm giác nóng bỏng và mùi lạ khiến toàn thân cô yếu đi, toàn thân cô khẽ run lên, phần thân dưới cũng ướt đẫm. 

Yunlou mất trí trước niềm vui tột độ. Anh vùi đầu vào bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và không ngừng gặm nhấm chúng. 

Mỹ phụ cực kỳ xấu hổ, đang muốn đẩy ra trước mặt nam tử dâm đãng, nhưng không biết là cố ý hay vô ý, nàng nghe thấy Vân Lâu lẩm bẩm: "Mẹ..."

Nghe được lời nói đặc biệt này, mỹ nhân đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Hơi ẩm ở phần dưới cơ thể thậm chí còn làm ướt cả áo choàng của cô. She clamped her legs tightly and sighed slightly. 

Sau đó, cô ôm đầu Yunlou trong tay như đang cho con bú, đồng thời con mèo kia không ngừng vuốt ve con cặc to lớn màu đen của Yunlou lên xuống. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô hoàn toàn không thể ôm được con cặc to lớn, đen đủi như vậy, cô chỉ có thể cầm nó hết sức có thể, liên tục di chuyển lên xuống cùng với thứ chất lỏng dai dẳng và tục tĩu. Cùng lúc đó, Vân Lâu bụng cũng phối hợp chuyển động, phát ra những tiếng lộp bộp, lộp bộp. 

Mà Vân Lâu ở bên này cũng không có nhàn rỗi. Anh ta liên tục liếm và cắn bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đồng thời, anh ta cũng vòng tay qua eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tiếp tục tàn phá cặp mông to béo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cuối cùng, anh ta xuyên thủng lớp áo dày và cắn mạnh vào bộ ngực to và đầy đặn. Anh ta cứ mút và liếm chúng, tạo ra những âm thanh tục tĩu. 

"À... không... à..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ câm phát ra từ trong đầu Vân Lâu. Cảm giác này rất lạ. Nó giống như hiệu ứng âm thanh 3D của kiếp trước, vang vọng trong tâm trí bạn khắp bốn phương. 

Vân Lâu dùng tay xuyên thủng lớp quần áo mỏng manh, đặt tay hoàn toàn lên cặp mông trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân. Vân Lâu tiếp tục dùng lực, mông béo không ngừng biến hóa thành đủ loại hình dạng, sau đó trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục. 

Yunlou chơi đùa rất vui vẻ, không ngừng túm, véo, xoa, đánh và chơi đùa với cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A...thả tôi ra...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Cả đường trên và đường dưới đều bị chiếm. Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hồng hào, không ngừng thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã bối rối. Cô dựa vào Yunlou một cách yếu ớt và cho phép anh chơi với mình. Cùng lúc đó, chuyển động của tay cô dần dần tăng tốc. Bàn tay nhỏ bé của cô liên tục chạm vào đầu con ma nhạy cảm và túi đạn khổng lồ, khiến cho sự khoái cảm của Yunlou tăng lên đáng kể. 

Yunlou chỉ cảm thấy một làn sóng xuất tinh tràn qua mình. Anh không thể chịu đựng được nữa, gầm lên, mở to mắt và xuất tinh về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Tinh dịch chết người được phun ra với tốc độ cao được bắn như Gatling, tác động không thương tiếc vào khuôn mặt và bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"KHÔNG!"

Cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch chí mạng, người phụ nữ xinh đẹp dùng hết sức đẩy Vân Lâu ra, cố gắng chạy ra ngoài, nhưng toàn thân mềm nhũn, vừa quay người lại đã quỳ xuống, nhắm cặp mông to như cối xay vào Vân Lâu. 

Vân Lâu hai mắt đỏ bừng, xoay con cặc dưới háng, phun về phía cặp mông béo. Chất lỏng dày đặc màu trắng phun lên bộ quần áo tục tĩu giữa hai cánh tay mập mạp của người đẹp. Sức nóng khủng khiếp dường như xuyên qua lớp quần áo khiêu dâm và cái lỗ xinh đẹp của mỹ nhân co lại. Vô số tinh dịch phun ra từ đó, cùng với vô số nước tiểu. Cô nằm trên mặt đất như một con chó cái, run rẩy và đạt đến cao trào. 

Người phụ nữ cao quý và xinh đẹp với bộ ngực lớn và mông béo này thực sự đã đi tiểu dưới sự rửa sạch của tinh dịch của Vân Lâu. Cô quỳ trên mặt đất theo kiểu chó, chĩa cái mông to và béo tục tĩu của mình vào Vân Lâu, và đạt cực khoái dưới sự rửa sạch tinh dịch của Vân Lâu! 

Yunlou vẫn không ngừng xuất tinh. Số tiền anh tích lũy được trong nửa năm quả là quá nhiều. Yunlou tiếp tục xuất tinh trong năm sáu phút, cho đến khi mỗi bộ phận của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đều tràn ngập mùi hương của chính anh. Yunlou không dừng lại cho đến khi mắt anh tối sầm và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bạo lực bằng miệng với một cô gái xinh đẹp

Không biết qua bao lâu, Vân Lâu cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Anh mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy trước mặt chính là tòa nhà tre nhỏ mà anh đã có trước khi hôn mê. Anh ấy đang nằm trên giường với toàn bộ đồ lót trên người. 

Sau khi nhìn bộ quần áo trên người anh, cảnh tượng trước khi hôn mê hiện lên trong đầu anh, khiến sắc mặt anh tái nhợt.

"Ta sẽ không bị đuổi học đâu, ô ô ô, ta sao có thể làm ra chuyện như vậy." 

Nếu bị đuổi khỏi trường, có lẽ anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành một kẻ phản diện và trở về sau buổi huấn luyện để giết tất cả mọi người. Đây là cách các bộ phim truyền hình được diễn ra. Sau khi nhân vật chính bị đuổi khỏi trường học, anh ta gia nhập nhân vật phản diện và trở thành một con quỷ, ngẫu nhiên giết người. Tuy nhiên, cuối cùng, anh nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, tỉnh dậy và lựa chọn từ giã cõi đời. Nghĩ tới đây, Vân Lâu cảm thấy bất an.

Đúng lúc này, một phụ nữ xinh đẹp bước vào, hóa ra chính là người phụ nữ câm. 

Tôi thấy cô ấy đã thay chiếc áo choàng rộng màu xám đen nguyên bản và khoác lên mình một chiếc áo choàng lụa trắng tinh, che đi thân hình tuyệt đẹp của mình. 

Nhưng Yunlou biết rất rõ ràng ẩn dưới chiếc áo choàng rộng thùng thình đó là một thân hình mập mạp điên cuồng. 

Nhìn thấy Vân Lâu chăm chú nhìn thân thể của mình, người mẹ câm đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất. Cô khẽ mím miệng và sương mù xuất hiện trong mắt cô. Yunlou sợ hãi trước màn trình diễn của người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhanh chóng ra khỏi giường và quỳ xuống. 

"Xin lỗi... Im lặng, tôi bị ám ảnh bởi nó rồi."

Vân Lâu xấu hổ cúi đầu. Trước khi hôn mê, anh ta đã từng làm một việc như thú vật như vậy, nhưng sau khi tỉnh lại anh ta vẫn kiên trì hành vi của mình. Điều này đã lên án rất nhiều lương tâm lương thiện của anh. Mặc dù sinh ra ở giáo phái Hehuan, nhưng anh ta lớn lên ở thành phố Qingyun, được giáo dục tốt từ nhỏ và chưa bao giờ làm điều gì bắt nạt nam nữ. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Vân Lâu trước mặt, phần lớn sự bất bình trong lòng người mẹ câm đã bị loại bỏ ngay lập tức, cô nhanh chóng tiến tới đỡ dậy kẻ đáng ghét đã tàn phá cô trước đó. 

"Mẹ câm, ngươi muốn giết hay chém thành từng mảnh thì tùy ngươi. Ta..."

"Đừng nói..."

Yunlou chưa kịp nói xong đã bị giọng nói từ người mẹ câm cắt ngang. 

Vân Lâu ngẩng đầu nhìn đôi mắt ươn ướt của người mẹ câm, chiếc mũi giống như Khung Dao, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ lúc này hơi bĩu ra, tựa như chủ nhân của cái miệng nhỏ này đã bị oan. 

Yunlou đột nhiên có cảm giác muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo trước mặt mình và yêu cô ấy. 

"Không có chuyện gì xảy ra với chúng tôi cả... cứ như chúng tôi chưa từng gặp nhau trước đây vậy." Cô gái câm bĩu môi và nói bằng giọng nói. 

"Được rồi..."

Trái tim của Yunlou cuối cùng cũng chìm xuống. Trong khi cảm thấy nhẹ nhõm, anh dường như cảm thấy hơi u sầu. 

Yunlou packed up his belongings, turned around and walked outside. 

Nhìn Vân Lâu rời đi, người mẹ câm không hiểu vì sao lại cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Giống như một cô con dâu nhỏ bị chồng bỏ rơi, cô đứng bất động, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Vân Lâu. Cô ấy hơi điên trong giây lát. 

Nhưng trước mặt Vân Lâu lại quay người không biết vì sao lại chạy về, cười ngốc nghếch hỏi: "Vậy sau này ta còn có thể tới đây chữa bệnh sao?"

Cô gái câm quay người sang một bên, không muốn Vân Lâu nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này. 

"Bạn luôn được chào đón."

Ngay cả giọng điệu của Chuanyin cũng chứa đựng niềm vui nào đó mà cô không hề nhận ra. 

Vân Lâu cũng không để ý nhiều như vậy, vui vẻ rời đi. 

Chỉ còn lại một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rối rắm: "Nhưng nếu anh ấy đến đây thường xuyên, chẳng phải sẽ thường xuyên bị thương sao? Nhưng nếu cô ấy không bị thương thì sẽ không quay lại."

Người mẹ câm vẫn đứng yên tại chỗ, suy nghĩ liệu Vân Lâu có bị thương hay không thì tốt hơn. 

Gió thổi qua, mái tóc xanh của cô gái câm đung đưa. Cô gái câm giống như cô gái mang bầu mùa xuân. Sự quyến rũ vô tình của cô khiến đàn ngỗng bay ngang qua đều ngã xuống.

*********************

"Cái gì?!"

Yunlou sửng sốt, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước tin này. 

"Vương Nha Phong tự mình nói, bởi vì ngươi biểu hiện xuất sắc, ban đầu thời gian một năm đã rút ngắn xuống còn nửa năm, có thể chuyển đến Kỷ Luật Phong tu luyện! Vân ca ca, ngươi thật lợi hại!"

Trương mập mạp ở bên cạnh nháy mắt chúc mừng. 

Các chàng trai cô gái đứng cạnh cũng chúc mừng. 

Họ vui mừng từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, bọn họ đều biết trình độ tu luyện của mình cũng tốt như Vân Anh. Ngoài ra, Anh Yun rất tốt với họ. Lúc này, bọn họ tự nhiên vui mừng từ tận đáy lòng. 

"Sau này anh phải thường xuyên về thăm chúng tôi nhé. Chúng tôi rất thích ăn đồ anh nấu." Lâm Á ở bên cạnh nói, ngượng ngùng liếc nhìn Vân Lâu. 

"Này, đó là bản chất, đó là bản chất."

Vân Lâu xấu hổ gãi gãi sau đầu. 

"Nhân tiện, Vân ca ca, tới đây nghe ta nói."

Trương mập mạp lúc này trợn mắt, đột nhiên ghé vào tai Vân Lâu thần bí nói. 

"Có chuyện gì thế?" Yunlou có chút bối rối. 

"Ngươi đi giúp ta xem ngực của Jiefeng đại nhân có to như lời đồn không? Ngươi xem ngươi dùng hai tay đến gần có thể ôm được hay không. Người ta còn nói mông của cô ấy to như cối xay. Ngươi có thể đi xem có phải như vậy không?"

Trương mập đột nhiên cười một cách tục tĩu. 

"Anh đang nghĩ gì vậy! Tôi đang đi luyện tập!"

Vân huynh mặt đỏ bừng, tát Trương Béo một cái. 

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy!"

Zhang béo hét lên một cách cường điệu và tiến lại gần. 

Yunlou lại giả vờ đánh nhau. 

"Đừng cãi nhau, lần này tôi thực sự có chuyện nghiêm túc muốn nói."

Lúc này Vân Lâu mới dừng lại. 

“Chị và mẹ tôi muốn gặp anh.” Trương mập nói. 

"Sao cậu lại nhìn thấy tôi?" Yunlou nhướng mày, có chút bối rối. Mặc dù anh và Trương Béo là anh em tốt nhưng với gia đình anh, họ không có bất kỳ tình bạn nào. 

"Lần này không phải ngươi đã cứu chúng ta sao? Chị và mẹ ta muốn đãi ngươi một bữa tiệc, báo đáp ngươi thật tốt." Trương mập nói. 

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta không phải là anh em tốt sao?" Yunlou mỉm cười trong lòng. 

“Đúng vậy, chỉ vì chúng ta là anh em tốt và tôi biết anh là ai nên mới mời anh đến nhà tôi.” Trương mập mạp nói, nhưng vẻ mặt lại có chút trêu chọc. 

Yunlou chỉ cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng dù sao anh cũng là anh trai tốt của mình, không thể làm hại chính mình nên đã đồng ý mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Bởi vì ngày hôm sau là ngày Vân Lâu tiến vào Kỷ Luật đỉnh phong, mọi người tự nhiên rất không muốn rời đi. Họ cùng nhau uống rượu và nói chuyện rất lâu. 

Mọi người đều rất say. Vân Lâu đưa bọn họ từng người một về phòng, thu dọn đồ đạc, đang chuẩn bị trở về phòng thì đột nhiên phát hiện có người đang gọi mình. 

Vân Lâu quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Lâm Nha?"

Anh nhớ rằng người đầu tiên anh gửi quà là Lâm Á. Khi đó mọi người đều nói đùa không cần phái người khác đi, tối nay sẽ tự mình về.

"Tại sao bạn lại ở đây?" 

Yunlou nhìn cô gái say rượu trong đêm. Do tác dụng của rượu, gương mặt cô gái sáng như mây. Mái tóc đen của cô ấy được xõa trên vai, khiến cô ấy trông có chút quyến rũ. Ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, những đường cong thanh tú khiến cô trông như một mỹ nữ dưới ánh trăng. 

Lâm Á không nói gì, chỉ mơ màng nhìn anh. 

Tôi nhìn thấy chàng trai mặc bộ đồ trắng, tóc như dao, một đôi mắt sáng như nước suối chảy róc rách, ấm áp như gió xuân, chiếc mũi thẳng, môi đỏ và hàm răng trắng, khóe miệng dường như luôn nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Nhìn bộ dáng anh hùng của chàng trai trẻ, Lâm Á có cảm giác như mình đã uống vài bát rượu mạnh, lắc lư không chịu nổi và ngã xuống. Tuy nhiên, cô không hề ngã xuống nền đất lạnh lẽo mà bị vòng tay nóng bỏng của Vân Lâu đỡ lấy. 

"Ư..." Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của chàng trai, Lâm Á chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn. Cô rơi vào vòng tay Vân Lâu như nước. Lâm Á nhìn chàng trai trẻ trong tầm tay và đôi môi sắc sảo của anh ta. Lâm Á không biết tại sao mình lại muốn nếm thử thứ gì đó, liền đưa chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng của mình ra liếm. 

Yunlou nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô gái trong tay mình, không hiểu sao lại cảm thấy khát nước. Anh nuốt nước bọt, cảm thấy khát nước không chịu nổi, và anh cũng say khướt. Dù có siêu phàm về uống rượu nhưng anh ta vẫn say trước mặt mọi người thay phiên nhau, nhưng anh ta giỏi hơn mọi người. 

Vì thế Vân Lâu không còn do dự nữa, cúi đầu, đưa chiếc lưỡi hồng hồng vào trong miệng. Đồng thời, chiếc lưỡi dày của anh ta cũng xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của Lâm Á và cướp bóc, liên tục nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong đó. 

"Ồ..." Lâm Á giật mình, sau đó càng phản ứng quyết liệt hơn. Cô thậm chí còn chủ động thè lưỡi gà ra trêu đùa Vân Lâu. 

Ham muốn thú tính của Yunlou trỗi dậy, anh bế cô gái đang đối diện mình lên và để tay Lâm Á vòng qua cổ mình. Đồng thời, anh dùng tay phải giữ thẳng cánh tay thẳng của cô gái và để đôi chân thon thả của cô gái quấn chặt quanh eo mình. Tay trái của anh luồn vào trong áo choàng, nắm lấy núm vú thanh tú bên trong, không ngừng nhào nặn, mài giũa. 

"Woooooooo..." Đôi mắt của Lâm Á mở to nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào, bởi vì cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô đã bị bắt giữ. Cuộc tấn công ba đường bất ngờ khiến cô bị đánh bại, đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể bị giết thịt như một con cừu non, để Yunlou tàn phá. 

Đầu rồng trong hang mây từ từ ngẩng đầu lên, ấn mạnh vào bụng dưới của cô gái, như có sức hút vô hạn đối với anh. 

Vòng eo của Yunlou hơi lắc lư không thể kiểm soát, và đầu rồng khổng lồ đâm vào phần màu hồng của cô gái qua lớp vải. 

“A…” Vân Lâu đột nhiên cảm giác được toàn thân cô gái căng cứng, hai tay ôm lấy cổ hắn. Đồng thời, đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng. Một dòng nhiệt được truyền đến cặc Yunlou qua lớp vải dày. Như được đánh thức, củ rồng khổng lồ đột nhiên bành trướng đến mức tối đa, cho đến khi lấy được thịt thì hắn sẽ không dừng lại! 

Sau khi bị cô gái câm ngày hôm qua bẻ gãy, cặc của anh dường như đã biết mùi vị của nó, muốn chui vào mông cô gái. 

Yunlou hoàn toàn phi lý. Anh ta hét lên và cởi quần, đồng thời cởi áo choàng của Lâm Á. Anh nhắm vào trái tim màu hồng của bông hoa và định rót súng vào đó. Một cơn gió lạnh thổi qua, cơ thể cô gái chậm rãi run lên. 

Bây giờ đã là mùa thu, mặc dù tu sĩ quả thực không sợ lạnh, nhưng điều đó chỉ dành cho những người tu sĩ thành tựu. Đối với những người mới như Lâm Á, những người mới tu hành, họ không thể làm được điều này. 

Lúc này, thân thể trắng nõn của Lâm Á hoàn toàn lộ ra dưới ánh trăng, những cơn gió mùa thu mang theo cảm giác ớn lạnh, khiến Lâm Á bất giác rùng mình, cô gần như tỉnh lại sau cơn rượu. 

Nhưng cô vẫn nằm trên tường, giơ cao mông chờ chàng trai bước vào. 

"Này..." Vân Lâu nhịn không được tự tát vào mặt mình một cái, tinh trùng bay thẳng vào đầu hắn. 

Anh đưa tay ra ôm lấy cô gái và ôm cô thật chặt vào lòng. Đồng thời, anh ta mặc quần áo cho cô và dụi mặt vào mặt cô gái để xin lỗi. 

“Kkeke…”

Lâm Á bị cậu bé thích thú và cười lớn. 

Thấy cô gái này không có gì kỳ lạ, Vân Lâu thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh có thấy khó chịu không..." Lúc này, Lâm Á đột nhiên áp mặt mình vào mặt anh, gần như chạm vào mặt anh. Hơi thở ngọt ngào của cô gái một lần nữa đánh thức ham muốn thú tính bị đè nén của anh, con rồng khổng lồ dưới háng anh lại nhấc lên. 

"Anh... đừng trêu em, có lúc em không kiềm chế được bản thân." Yunlou nói với vẻ nửa đe dọa. Anh ấy không nói dối. Đôi lúc anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân. 

Lâm Á trợn mắt nhìn anh, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Yunlou bị chết cháy. 

"Hãy để tôi giúp bạn..."

Cô gái quỳ xuống trước mặt anh, đặt đầu gối lên chân anh và ngước nhìn con cặc dày đặc, sẫm màu và bốc hơi. 

"To như vậy... Ai có thể ăn được cái này..." Cô gái mở to mắt, kinh ngạc nhìn vật thể to lớn trước mặt. Cô lúc đó có chút vui mừng vì vừa rồi mình chưa bị xuyên thủng, nếu không con cặc to như vậy cũng không khiến cô ngất đi. 

Đầu tiên cô gái thè cái lưỡi hồng thơm thơm ra và cẩn thận liếm một cái. 

"Hừ..." Vân Lâu lập tức run lên, hai mắt lại đỏ lên. 

"Ồ..."

Không ngờ Vân Lâu lại có phản ứng lớn như vậy. Lâm Á nhanh chóng ngừng trêu chọc và nuốt con cặc đen tối trước mặt vào miệng. 

"A..." Cái miệng mím chặt độc đáo của cô gái mang đến cho Yunlou sự kích thích không kém gì âm hộ của cô. Tuy nhiên, vì miệng Lâm Á quá nhỏ và cặc của Yunlou quá lớn nên chỉ có một quy đầu lọt vào miệng và bị chiếc lưỡi hồng hào của cô gái trêu chọc liên tục. 

"Ưm..." Lâm Á cố gắng nuốt xuống, nhưng cô không thể nuốt được nhiều cho đến khi đảo mắt. Cô ấy chỉ nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ. 

Nhưng sự kích thích mà điều này mang lại cho Yunlou vẫn truyền thẳng đến Thiên Linh Cái. Anh đưa tay nắm lấy tay cô gái, đặt lên cặc mình rồi từ từ hướng dẫn cô gái vuốt ve. 

Dưới ánh trăng sáng, một cô gái xinh đẹp trợn mắt và không ngừng vuốt ve con cặc dày đặc của mình bằng cả hai tay. Khuôn mặt trắng trẻo và con gà đen tạo nên sự tương phản rõ rệt. Vân Lâu nhịn không được nắm lấy gáy cô gái, nhẹ nhàng giật một cái, phát ra một tiếng tục tĩu: "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?" 

Vân Lâu nhận được nhiều lần kích thích, không khỏi tăng tốc độ. Cô gái xinh đẹp dưới háng anh gặp tai họa. Đôi mắt cô trắng bệch, đôi tay chỉ có thể tiếp tục cử động theo bản năng, để Vân Lâu tùy ý thao túng cô như một món đồ chơi bằng thịt. 

Yunlou chỉ cảm thấy một luồng xuất tinh trào dâng hướng về phía Thiên Linh Cái. Anh ta giữ đầu cô gái và đánh vào sâu nhất có thể, phun ra tinh dịch nóng bỏng và chết người. 

"Gulu gulu gulu..." Không biết cô gái đã ép bao nhiêu tinh dịch vào người. Cho đến khi tai và mũi cô bắt đầu tiết ra chất lỏng đặc màu trắng và bụng cô hơi phồng lên, Yunlou lấy dương vật của mình ra và xịt chất lỏng đặc sệt lên mọi bộ phận trên cơ thể cô gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đệ Tử Riêng

Kỷ luật đỉnh cao. 

Trong đại sảnh, Vương Gia vẻ mặt nghiêm túc, đứng đầu danh sách. 

Phía dưới hắn là Vân Lâu đang quỳ gối cung kính. 

"Vân Lâu, ta hỏi ngươi, vì cái gì ngươi tiến vào kỷ luật đỉnh cao của ta?"

Vương Nha nhìn phía dưới Vân Tháp hỏi. 

"Tôi đến đây để cầu nhân, nghĩa, lễ, trí, tín. Mười sáu năm qua, tôi ngày nào cũng làm việc chăm chỉ, để một ngày nào đó tôi có thể đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ thế giới."

Yunlou cung kính nói, nhặt lên đủ loại chân tướng trong tầm tay mà không hề đỏ mặt hay hụt hơi. 

"Hừ, ngươi bảo vệ thế giới quá xa vời, ngươi trước tiên phải bảo vệ chính mình đi." Vương Gia cười lạnh. 

Vân Lâu cúi đầu không nói gì. Thực lực của hắn thực sự quá yếu. 

"Vân Lâu, xin hãy nhớ kỹ, chúng ta Kỷ Luật Phong là một thế hệ, từ khi gia nhập chúng ta Kỷ Luật Phong, ngươi sẽ là cao thủ tiếp theo của Kỷ Luật Phong."

Vương Gia nghiêm túc nói. 

Yunlou vẫn không nói nên lời, bởi vì tính cách của Vương Á có nghĩa là anh ta còn chưa nói xong. 

"Kể từ khi thành lập Kỷ Luật Phong, chúng ta đã phụ trách hình phạt, công lao, khen thưởng, cấp bậc nhỏ nhất, chúng ta phụ trách việc của Thanh Vân Tông, cấp độ nghiêm trọng nhất, chúng ta phụ trách việc của bình dân thiên hạ."

Vương Á không hề phóng đại. Suy cho cùng, với tư cách là giáo phái lớn nhất thế giới, hắn không chỉ phải lo liệu những trận chiến giữa các giáo phái lớn nhỏ mà còn phải xử lý những việc vặt vãnh dưới chân núi. 

Đương nhiên, việc này tuyệt đối không phải tự mình làm ra, hắn chỉ cần khống chế những thứ phía trên là được. Dưới chân núi những việc nhỏ nhặt phần lớn đều sẽ do các giáo phái nhỏ hơn lo liệu, trên thế giới có vô số giáo phái không ngừng tranh đấu công khai và bí mật. Chỉ cần trời không vỡ, Thanh Vân Tông cũng không thèm chăm sóc. 

Nếu nói ra đại sự gì đó, chẳng hạn như yêu quái thức tỉnh, thú triều ngủ say các loại, Thanh Vân Phong sẽ nói: Không sao, ta sẽ ra tay. 

"Đệ tử, xin hãy ghi nhớ điều này," Yunlou nói. 

"Ngươi đã trở thành sư phụ ta đệ tử, nhất định phải nghiêm chỉnh chấp hành kỷ luật đỉnh cao quy củ, tuân thủ chính mình. Nếu ta phát hiện ngươi vi phạm điều răn, phạm sai lầm, ta sẽ không trách sư phụ chúng ta. Ta sẽ trục xuất ngươi khỏi sư phụ, tìm một đệ tử khác."

Vương Á đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi tới Vân Lâu, uy nghiêm nói. 

"Đúng!" Trong lòng Vân Lâu run lên, hắn nhanh chóng đáp lại. 

"Hãy thực hiện nghi lễ học nghề." Sau đó Vương Gia lên tiếng. 

Vân Lâu cung kính quỳ lạy ba lần, mới được mỹ nữ bên cạnh đỡ dậy. 

"Nhìn ngươi vẻ mặt hung ác, chỉ có biết ngươi là đệ tử, không biết ngươi còn tưởng rằng ngươi đang thẩm vấn tù nhân."

Cô gái xinh đẹp Bi Mộc bên cạnh nhìn Vương Nha một cách thuần khiết, vẻ quyến rũ tuyệt vời mà cô bộc lộ trong khoảnh khắc đó khiến Vân Lâu bên cạnh nhanh chóng cúi đầu. 

"Tính tình Vân Nhi quá ôn hòa mềm mại, đây không phải là tính khí mà một cao thủ Kỷ Luật tốt nên có."

Vương Gia bất đắc dĩ mỉm cười. Anh không thể làm gì được với vợ và con gái mình. 

Đây cũng chính là điểm yếu lớn nhất của anh. 

Sau khi trở thành đệ tử, Vương Á đưa cho Yunlou một tấm thẻ rồi rời đi. Thân là chủ nhân của Kỷ Luật Đỉnh, hắn có vô số chuyện vặt vãnh. 

Tên của Yunlou được khắc trên tấm thẻ này, đây cũng là biểu tượng cho danh tính của anh ấy. Với mã thông báo này, anh ta không chỉ được hưởng nhiều đặc quyền mà còn có thể tự do ra vào Thanh Vân Giáo. 

"Vân nhi, đi theo ta." Tất Mộ Tình đi phía trước, Vân Lâu theo sát phía sau. 

Bí Mục Thanh mặc một chiếc áo choàng lớn màu xanh lá cây, có một dải ruy băng màu xanh lá cây buộc quanh eo thon, để lộ toàn bộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông nhấp nhô như núi. 

Mái tóc đen dài được buộc nhẹ bằng một mảnh lụa sa-tanh màu vàng, một lượng lớn tóc được đánh tới mông, nhẹ nhàng vỗ lên cặp mông béo khi nàng tiên di chuyển. 

Nhìn thân hình đầy đặn của nàng tiên xinh đẹp trước mặt mơ hồ có thể nhìn thấy khi cô đi vòng quanh, đôi mắt của Yunlou không tự chủ được dán chặt vào cặp mông to lớn. Bởi vì cặp mông quá to và đầy đặn nên khi tiên nữ bước đi không tránh khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo thành những làn sóng mông choáng váng. Còn có những đợt hương thơm như hoa lan thung lũng sâu theo gió nhẹ, khơi dậy dục vọng sâu sắc nhất trong lòng Vân Lâu. 

"Vân nhi?"

Nhìn thấy Vân Lâu bước đi có chút chậm chạp, Bi Mộ Tình quay đầu nhìn hắn. 

Vân Lâu nhịn không được nhìn vào mắt tình nhân. Yunlou cảm thấy đôi mắt hoa đào của tình nhân dường như tràn ngập sự quyến rũ vô hạn, hút hồn. 

Vân Lâu mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu. 

"Pfft..."

Nhìn thấy Vân Lâu ngượng ngùng, Bi Mộ Tình không khỏi mỉm cười. Bộ ngực khủng của cô run lên, sẵn sàng lộ ra khiến người ta gọi cô là quyến rũ. Tuy nhiên, Yunlou xấu hổ vẫn cúi đầu xuống và không nhìn thấy. 

"Ngươi đã tới tầng thứ ba phải không? Ta gọi ngươi tới đây là dạy ngươi Thanh Vân Quyết công pháp từ tầng một đến tầng năm." Tất Mộ Tình nói.

Yunlou vui mừng khôn xiết khi biết rằng sự kiện chính sắp diễn ra. Thanh Vân Quyết là một trong số ít kỹ thuật siêu việt trên thế giới. Nó có thể được hoàn thành trong một bước và bất khả xâm phạm đối với mọi kỹ thuật. Đó cũng là một trong số ít kỹ thuật có thể lên thẳng tầng năm. Đây là nền tảng của giáo phái Qingyun. 

Trải qua hàng trăm năm, kỹ thuật này đã được Thanh Vân Giáo không ngừng phát triển và cải tiến, là con đường lên thiên đàng. 

Bí Mục Thanh duỗi bàn tay ngọc ra và chỉ một ngón tay vào lông mày của Yunlou. 

Vân Lâu không biết tại sao, hắn ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn khuôn mặt lạnh lùng yêu kiều của vợ mình, trong lòng không khỏi kinh ngạc. 

"Giữ tâm trí của bạn khép kín và không có suy nghĩ mất tập trung." Bí Mục Thanh uống ngọt ngào. 

Yunlou chỉ cảm thấy đầu óc mình sưng tấy, còn có rất nhiều thứ nữa, chính là Thanh Vân Quyết đã đạt đến tầng năm. 

"Thanh Vân Quyết chỉ có thể truyền cho đệ tử trực tiếp, tuyệt đối không được truyền cho người ngoài, ngươi hiểu không?" 

Tất Mộ Tình đưa tay xoa đầu Vân Lâu.

"Đúng vậy, đệ tử, hãy ghi nhớ điều này." 

Vân Lâu vẻ mặt xấu hổ, chỉ có thể cúi đầu mặc cho vợ nghịch ngợm.

**********************

Đêm đó. 

Yunlou ngồi xếp bằng trên giường và bắt đầu luyện tập Thanh Vân Quyết mà vợ anh đã đưa cho anh hôm nay. 

Những gì anh ấy bắt đầu thực hành là phương pháp thở ban đầu. Đương nhiên, hắn không thể có sức chiến đấu quá mạnh. Anh ta muốn chuyển hóa hoàn toàn sức mạnh tinh thần trước đó thành sức mạnh tinh thần của Thanh Vân Quyết. 

Khi Yunlou bắt đầu thực hành Thanh Vân Quyết, vương quốc của anh tiếp tục suy tàn. Sau một thời gian, tất cả các cõi tầng ba của anh đều sụp đổ và bắt đầu chuyển hóa thành sức mạnh tâm linh của Thanh Vân Quyết. 

Tôi thấy linh lực màu trắng ban đầu tiếp tục biến thành màu lục lam, linh lực màu lam từ từ lan rộng khắp cơ thể Vân Lâu. Linh lực ban đầu giống như sương mù giờ trở nên nhớt như nước, và sức mạnh bên trong nó tăng lên không biết bao nhiêu. 

Với sức mạnh tâm linh màu lục lam tăng dần, cảnh giới của Yunlou không ngừng tăng lên...

Tầng một, tầng hai, tầng ba! 

Yunlou vốn chỉ đạt đến đỉnh cao của tầng ba, giờ đã đột phá được tầng ba. Một kết quả như vậy gây sốc cho thế giới. Nếu không có sự chăm chỉ và tài năng mạnh mẽ của Yunlou làm nền tảng, anh ấy đã có thể đột phá tầng một như những người bình thường và bắt đầu tu luyện sự bất tử một lần nữa. 

Yunlou gầm lên, cảm thấy tràn đầy sức mạnh. Bây giờ anh cảm thấy mình có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm. 

Vuốt, chải, chải! 

Yunlou lại vung kiếm kỹ điên cuồng trong sân, tưởng tượng rằng ở phía đối diện có một kẻ thù mạnh đang chiến đấu với anh ta. Anh né trái phải, trằn trọc, xoay người, đấu trí và dũng cảm với không khí, cho đến khi bầu trời tối sầm, mặt trời và mặt trăng tối đen...

**********************

Vài ngày sau. 

"Sư đệ, đồ ăn chuẩn bị xong chưa?"

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ xinh đẹp đang đứng ở cửa bếp, chăm chú nhìn Vân Lâu đang bận rộn bên trong. Điều đáng ngạc nhiên là Vương Nguyệt'er, người đã bị biệt giam trong nhiều ngày. 

"Chị, đừng lo lắng, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Yunlou khéo léo xào rau xanh trong tay. Xào một lúc, anh xua tay dập tắt củi, bày ra đĩa rồi dọn ra một lượt. 

Thông thường, đệ tử ngoại môn của hoàng cung sẽ mang đồ ăn tới tận cửa, nhưng vì ở Kỷ Luật Phong đã có Vân Tháp nên không cần thiết phải có phòng ăn hoàng gia. Đương nhiên, hắn đã lén lút mở một cái bếp nhỏ ở đỉnh cao của chính mình. 

Từ khi Vân Lâu rời khỏi hoàng thất, lời khen ngợi của hoàng thất giảm đi đáng kể, áp lực đối với hoàng thất cũng tăng lên rất nhiều. Phòng ăn Hoàng gia cũng khóc không ra nước mắt. Rốt cuộc trước đây không phải luôn như vậy sao? Các đỉnh thậm chí còn cố gắng hết sức để săn trộm Vân Lâu, nhưng do uy tín của Pháp sư đỉnh phong nên họ chỉ có thể bí mật thực hiện những động thái nhỏ, hy vọng Vân Lâu sẽ sao chép nhiều hơn cho họ. 

Bọn họ thậm chí còn đặt chân tới đây để lấy đi đồ ăn do Vân Lâu nấu và thưởng thức, khiến ba người ở Kỷ Luật đỉnh không có đồ ăn. 

Cảnh tượng lúc đó là sư phụ Vương Ya ở Đỉnh Kỷ Luật đang cầm đũa, sắc mặt tái mét, vị sư phụ xinh đẹp che miệng cười khúc khích, chỉ có Vân Lâu không còn cách nào khác đành phải gắp một món khác. 

Tuy nhiên, những điều này đã không xảy ra sau khi Vương Duyệt Nhi trở lại. Những người nghĩ đến việc dẫn đầu đã bị Vương Nguyệt'er đánh bại bằng cách vặn tai. Những người có cùng ý tưởng đều bỏ chạy trong đau đớn và khốn khổ. 

"Được rồi, ngoan ngoãn, gọi lại cho tôi và nghe đây."

Vương Duyệt Nhi cảm thấy vô cùng hài lòng, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Vân Lâu. 

Trước khi Yunlou đến, cô là người duy nhất trong toàn bộ đỉnh cao. Vì cha cô không cho cô chạy nhảy nên cô thực sự rất cô đơn. 

Mỗi khi nhìn thấy một sư tỷ ở đỉnh khác dẫn đầu một nhóm nam tử, cô đều cảm thấy mình đẹp trai khác thường. 

Hiện tại ý tưởng này cuối cùng đã thành hiện thực, cô đã trở thành sư tỷ như mong muốn. Cô tuy chỉ có một sư đệ nhưng lại ngoan ngoãn, đẹp trai nên đối với sư đệ này cô rất quý trọng.

"Chị ơi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi." 

Vân Lâu bỏ đồ ăn vào giỏ, bất đắc dĩ ôm trán.

"Được rồi, chúng ta hãy đưa nó cho bố mẹ chúng ta." 

Vương Nguyệt'er nắm lấy cánh tay của em trai mình và nhảy về phía trước.

Vân Lâu không khỏi mỉm cười nhìn vị sư tỷ đáng yêu bên cạnh. 

"Nguyệt Nhi!" Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc và uy nghiêm vang lên. Hai người quay người lại, chính là Vương Nha cùng Bi Mộ Tình đang trở về đỉnh phong. 

"Ba, mẹ..." Vương Duyệt Nhi tinh nghịch lè lưỡi, lặng lẽ buông Vân Lâu tay ra. 

"Sư phụ, sư phụ." Yunlou cũng bước tới và cúi đầu.

"Hừm, quay lại ăn đi." Vương Á liếc nhìn Yunlou và nói. 

"Ngươi, ngươi sao lại xấu tính như vậy? Ta nhớ tới ngươi..." Tất Mộ Tình trừng mắt nhìn Vương Gia nói. 

"Ừm..." Vương Á mặt đỏ bừng, vội vàng chuyển chủ đề. Tuy nhiên, điều không ai nhìn thấy là sâu trong mắt Vương Ya hiện lên một màu sắc kỳ lạ. 

Sau bữa trưa, ông chủ và vợ rời đi để giải quyết những việc quan trọng.

Vân Lâu đi theo sư tỷ ra sân xem nàng luyện kiếm.

Yunlou chăm chú nhìn bóng dáng của chị gái. Anh nhìn thấy dáng người của cô duyên dáng như một người khổng lồ, thanh trường kiếm trong tay cô vô cùng thanh tao. Khi kiếm vũ của cô ngày càng nhanh hơn, thanh kiếm dài bay lên bay xuống xung quanh cô như một con rồng bạc, lượn vòng trái phải.

Cuối cùng, cô đột ngột dừng lại, chĩa mũi kiếm lên trời và dường như phát ra một tiếng rồng gầm trầm. Cô nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm màu trắng thẳng lên trời và phải mất một thời gian dài mới tiêu tan. 

Chụp, chụp, chụp. 

Vân Lâu vỗ tay cảm khái nói: "Sư tỷ thật lợi hại!"

Vương Duyệt Nhi dùng tay áo lau mồ hôi, nói: "Muốn học không?" Vân Lâu gật đầu như gà mổ thóc, nhưng một lúc sau lại lắc đầu nói: “Sư phụ sẽ không tùy tiện bộc lộ kiếm pháp.”

"Không sao đâu, ngươi là đệ tử trực tiếp duy nhất của ta, sớm muộn gì ta cũng sẽ dạy ngươi mọi thứ, ta chỉ là đến trước thời hạn mà thôi." Vương Ngọc Nhi hơi đổ mồ hôi, sắc mặt hồng hào, lộ ra đường cong, khá là hấp dẫn.

“Hơn nữa, cậu không muốn học à?” 

Vương Duyệt Nhi nhìn chằm chằm vào mắt Vân Lâu. Cô thừa hưởng hầu hết nét của mẹ, đặc biệt là đôi mắt đào quyến rũ. Ngay cả khi còn trẻ, cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Vân Lâu lúng túng gật đầu.

Vợ của sư phụ và sư tỷ, cả hai đều có thể khống chế hắn đến chết. 

Kiếm thuật này được gọi là Kiếm thuật rồng bạc, và nó là một kỹ thuật kiếm trung cấp. Đặc điểm của kiếm pháp này là nó dường như được hỗ trợ bởi một con rồng bạc khi chiến đấu với người khác. Khi bạn luyện tập nó ở cấp độ cao, bạn có thể sử dụng chiêu thức độc đáo của nó, con rồng bạc ra khỏi vỏ. 

Sau đó Yunlou bắt đầu chăm chỉ luyện tập. Vì là lần đầu tiên tiếp xúc với loại kiếm thuật này nên quá trình luyện tập đương nhiên gặp rất nhiều khó khăn. Ngay cả khi có sự hướng dẫn từng bước của sư tỷ thì việc đó vẫn vô cùng khó khăn. 

Anh luyện tập đến giờ ăn tối mới cảm thấy tay mình run rẩy, tê dại, khó cầm được đồ ăn khi ăn. 

Anh ta luyện kiếm vào ban ngày và luyện tập vào ban đêm, sức mạnh của anh ta tăng lên nhanh chóng. 

Chớp mắt một cái, năm mới đang đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bạo lực của mẹ con

"Vân nhi, ngươi Thanh Vân quyết đã đạt tới cấp năm sao?"

Vương Gia có chút kinh ngạc. Tài năng tu luyện như vậy quả thực là thiên tài. 

"Vâng, thưa Thầy."

Yunlou trả lời. 

Sau khoảng thời gian rèn luyện này, dáng người của anh trở nên rắn chắc và thon thả hơn, lông mày trở nên kiên quyết hơn và anh cũng trưởng thành hơn rất nhiều. 

Những câu trả lời của anh không còn tôn trọng như trước mà gần gũi hơn. Trong khoảng thời gian làm quen với anh ta, anh ta phát hiện ra rằng chủ nhân không phải là người xấu tính như lời đồn mà là một người có miệng lưỡi sắc bén. 

“Vừa vặn năm mới sắp đến, ngươi đã một năm chưa về nhà, nhân cơ hội này về nhà tìm nguyên liệu cho thiên thần của mình.” Vương Á vuốt râu, suy nghĩ một chút rồi nói.

"Đúng!" Yunlou tuân theo mệnh lệnh. 

"Nếu như ngươi có khó khăn gì, có thể nói với Nương đại nhân, nàng sẽ giúp ngươi tìm ra." Giọng nói dịu dàng của Bi Mộ Tình từ bên cạnh truyền đến. 

Vân Lâu quay đầu lại nhìn ánh mắt lo lắng trong đôi mắt ngấn nước của tình nhân. Trong lòng hắn ấm áp, nói: “Cám ơn phu nhân, nhưng đệ tử này có kế hoạch của riêng mình.”

"Điều đó rất tốt." Tiên Chủ gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Xuất thân của mỗi đệ tử đều được tìm hiểu kỹ lưỡng trước khi gia nhập Thanh Vân Tông, cho nên đối với pháp khí bẩm sinh của đệ tử đều rất quan trọng. Nếu nhà giàu thì đừng lo lắng. Nếu gia tộc không có bối cảnh, sư phụ thường sẽ giúp tìm và thu thập, nhưng loại sưu tập này có thể phụ thuộc vào mối quan hệ giữa đệ tử và sư phụ. Nếu chỉ ở mức trung bình, đệ tử có thể sẽ không hài lòng với pháp khí tinh luyện bẩm sinh, nhưng nó tốt hơn chính mình rất nhiều. Suy cho cùng, Tuyệt Chủ có rất nhiều đệ tử trực tiếp, không thể nào mọi người đều đối xử với họ như nhau. 

Bất quá, Kỷ Luật Đỉnh vốn là một truyền thừa, cũng không cần lo lắng về điểm này. Vợ chồng thầy nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ các đệ tử. Tuy nhiên, xuất thân của Yunlou là gia đình Yun, nổi tiếng và quyền lực. Nếu lại gây phiền toái cho chủ nhân và chủ nhân của mình, dù họ không nói gì thì ngay cả bản thân Yunlou cũng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Vân Lâu đi ra cửa, lại không thấy bóng dáng quen thuộc, trong lòng có chút thất vọng. 

Sau khi hoàn toàn giao lại Ngân Long Kiếm Quyết cho Vân Lâu, Vương Duyệt Nhi cũng ra ngoài thực hiện một nhiệm vụ, cho đến bây giờ vẫn chưa trở lại. 

**********************

Anh tiến về phía trước và gặp gỡ Fatty Zhang Lin Ya và những người khác. Họ cũng nhận nhiệm vụ và về nhà đón năm mới. 

"Ồ vâng! Cuối cùng tôi cũng có thể về nhà!" Trương mập vui vẻ nói.

"Hahaha..." Mọi người cũng cười. Suy cho cùng, con đường tu tập còn dài, bạn phải nắm lấy và trân trọng nó. Một khi dấn thân vào con đường này, bạn sẽ có ít thời gian dành cho những người thân yêu của mình hơn. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều ríu rít đánh nhau, rất không vui. Thỉnh thoảng chú đang làm gì đó, vẻ mặt nghiêm túc không nói một lời. Anh chỉ mỉm cười và lắc đầu, như thể đang nhớ lại tuổi trẻ của mình. 

Đây là trường hợp của các đệ tử ngoại môn. Họ chỉ có ba năm. Sau ba năm, nếu đột phá tầng thứ ba, có thể dùng công đức của mình để đổi lấy những kỹ năng trên, có thể tiếp tục nắm giữ một số chức vụ ở ngoại môn, chẳng hạn như chấp sự. Nếu không, bạn có thể ra ngoài và tìm lối thoát khác. 

Tuy nhiên, địa vị của các đệ tử của phái Thanh Vân sẽ luôn ở bên họ trong suốt cuộc đời. Nó giống như một bằng tốt nghiệp từ trường đại học hiện đại nhất. Trình độ chuyên môn này sẽ cho phép họ thành công trong bất kỳ ngành nào. Đây là lý do tại sao dù họ là ai, họ cũng muốn gửi con mình đến đây. 

Nhưng dù tương lai có ra sao thì ít nhất họ đang hạnh phúc ở thời điểm hiện tại. Họ vẫn còn trẻ, còn nhiều thời gian và hy vọng. 

Lần này họ không có chấp sự bên ngoài để lãnh đạo đội, vì họ đã ở đó được một năm và có thể độc lập hoàn thành nhiệm vụ. 

Vân Lâu đưa ra lệnh bài của mình, bậc thang của đỉnh Thanh Vân xuất hiện, mọi người đều nhảy ra ngoài. 

Hầu hết các đệ tử bên ngoài của phòng ăn hoàng gia đều được những người giàu có ở thành phố Qingyun gửi đến, vì vậy mọi người tách ra ở đây và quay lại từng gia đình để tìm mẹ của mình. 

"Vân huynh đệ, nhớ tới nhà hàng của ta! Đừng quên thỏa thuận của chúng ta!" Trương Béo đã được người nhà đón về. Anh ta ngồi trên xe ngựa, thò đầu ra ngoài và hét lớn. 

“Được rồi, tôi sẽ tới khi tôi làm xong việc.” Yunlou hét lại, đồng thời xua tay. 

Cuối cùng chỉ còn lại Lâm Á. 

Yunlou nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, không khỏi nghĩ tới mọi chuyện xảy ra đêm đó. Trong lòng hắn động động, nắm lấy tay cô gái. 

“Anh vẫn chưa quay về à?”

Vân Lâu hỏi. Anh ta không biết gia đình Lâm Á ở đâu, và dường như cô ấy không đề cập đến điều đó, bởi vì các đệ tử bên ngoài trong phòng ăn hoàng gia cơ bản là những gia đình lớn, vì vậy Yunlou không suy nghĩ nhiều và nghĩ rằng Lâm Á là công chúa của một gia đình nào đó. 

“Nhà tôi ở ngoài thành phố.”

Lâm Á cúi đầu và trêu chọc nói. 

Trên thực tế, cô luôn có lòng tự trọng thấp, bởi vì trong mắt cô, mọi người đều là thiếu gia, công chúa của một gia tộc lớn, còn cô là người duy nhất là nông dân cơ sở của một thôn miền núi. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ giới thiệu gia đình mình với mọi người. Cô ấy luôn là người tương đối sống nội tâm. Trong mắt anh, những người như Yunlou là không thể đạt được. Nghĩ đến đây, mắt cô đỏ hoe và sắp khóc. 

Yunlou sửng sốt. Anh thực sự không ngờ hoàn cảnh gia đình Lâm Á lại như thế này, vì thế anh sờ đầu cô gái, an ủi: “Anh sẽ đưa em về.”

"Thật sự?" Lâm Á bật cười.

"À, tình cờ là tôi vẫn còn thời gian." Yunlou lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Hai người rời khỏi thành phố. 

Tôi nhìn thấy phía trước có một cô gái xinh đẹp nhảy lên nhảy xuống dẫn đường, phía sau là một nam tử tuấn tú chậm rãi đi theo. Anh ta cũng đang vác một hành lý lớn phía sau, trên môi nở một nụ cười nhạt. Khung cảnh đặc biệt này cũng thu hút nhiều dân làng đến thành phố. 

百家村, 是一个很偏僻的村子,听名字就知道这村里面的人口不过百家之数,再加上因为太过偏僻,村里的青壮陆陆续续搬离了这里,导致这里的人口急速下降,不过数十人口, 村里面剩下的就是些妇女和老人小孩了。

Dựa vào sức mạnh phi thường của đôi chân, Yunlou cũng đi bộ từ sáng sớm đến trưa mới đến được một nơi như vậy.

Yunlou nhìn những ngôi nhà thưa thớt. Rõ ràng là nó đổ nát hơn nhiều so với làng Niujia. Mức độ trang trí nhà cửa, đường đi trong làng đều tệ hơn rất nhiều.

Lúc này trong thôn chỉ còn một chút khói. Trời đã xế trưa và chúng tôi bắt đầu chuẩn bị bữa trưa cho cả ngày.

Trong làng có hai ba con gà thả rông mổ nhau. Khi có người lạ đến, chim muông cũng tản đi. 

Vài con chó già chạy ra sủa vài tiếng. Lâm Á gave them a slap in the face. Cô không biết chúng có nhận ra chúng hay sợ hãi nên tất cả đều ngừng sủa, cụp đuôi vào giữa hai chân. 

Những người dân làng tình cờ gặp cô đều rất nhiệt tình khi nhìn thấy Lâm Á, vừa trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của họ vừa nói về việc họ đã thành công như thế nào. Một số bà già nhìn thấy Yunlou ở phía sau Lâm Á và kéo anh ta lại với đôi mắt đẫm lệ. Họ trò chuyện đôi ba lần về hoàn cảnh gia đình của Lâm Á, một gia đình đơn thân và hiện tại cô đã thành công như thế nào. 

Cô thậm chí còn tìm được một người chồng có vẻ ngoài khác thường, nói rằng mẹ cô đã vượt qua được. 

Sau khi vướng trên đường một lúc lâu, Lâm Á bước ra và đi bộ về nhà. 

"Mẹ——"

Lâm Á hét lớn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhanh chóng bước ra khỏi túp lều đổ nát trước mặt. Tư thế của người phụ nữ xinh đẹp rất giống Lâm Á, nhưng dáng người cô lại đầy đặn hơn. 

Cô nhanh chóng bước tới, ôm Lâm Á vào lòng, nức nở và nói điều gì đó. Hai mẹ con ôm nhau khóc một lúc, khiến Vân Lâu ở bên cạnh cảm thấy ngượng ngùng. 

"Mẹ..." Một lúc lâu sau, Lâm Á mới thoát khỏi vòng tay của mỹ nữ và chỉ vào tòa mây phía sau. 

Mỹ phụ ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt quyến rũ, nhìn thiếu niên giàu có tuấn tú. Cô sửng sốt một lúc, có chút hụt hẫng. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của cô, bất cứ ai có lòng cao thượng như vậy đều là thiếu gia quý tộc và người tu luyện trường sinh bất tử. Ngôi nhà đổ nát của cô có thể chứa được cô và cô gái, nhưng nó có thể không chứa được những người này. 

"Xin chào." Vân Lâu khẽ mỉm cười, nụ cười ấm áp. 

"Được... được... được... được..." Mỹ nhân nhất thời không biết phải làm sao, vội vàng đi trong nhà bắt gà già về nấu ăn.

"Mẹ, để anh ấy làm đi. Anh ấy nấu rất ngon." Lâm Á nắm tay người phụ nữ xinh đẹp.

“Tôi đã chuẩn bị nguyên liệu và gia vị rồi.” Yunlou đặt hành lý khổng lồ xuống phía sau, xoay người chen vào căn bếp nhỏ và bắt đầu nấu nguyên liệu.

Người đẹp kéo con gái sang một bên và nói một cách thờ ơ. Chờ Vân Lâu nấu xong mới gọi bọn họ đi ăn. 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ tại bàn. 

**********************

Ở phía bên kia, không ai biết nguy hiểm đang đến gần. 

Tôi nhìn thấy một bà già đang làm việc trên đồng, nhưng không hiểu vì lý do gì mà một cơn gió đen thổi qua. Bà lão biến mất ngay lập tức. Khi xuất hiện lần nữa, cô biến thành một bộ da người và ngẫu nhiên bị một đám mây sương mù đen ném đi.

"Ôi, mùi vị thật tệ. Con lừa già hói chết tiệt đó, nó gần chết rồi mà còn muốn làm tổn thương tôi." Hắc Vũ dường như đã nghĩ đến điều gì đó rồi biến mất trong nháy mắt.

Ở một nơi khác, đây là chàng trai trẻ hiếm hoi trong làng. Sở dĩ anh không ra ngoài là vì lười biếng. Anh ta bị coi là một kẻ côn đồ và bắt nạt trong làng. Đột nhiên một vẻ đẹp khỏa thân xuất hiện trong mắt anh. Anh hét lên và lao tới đẩy cô xuống.

Anh ta thậm chí sẽ không nghĩ tại sao một vẻ đẹp quyến rũ như vậy lại xuất hiện ở đây. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, dùng răng cắn chặt hai nụ hoa, thân dưới di chuyển điên cuồng. Anh chưa bao giờ bị kích thích như thế này trước đây và anh xuất tinh ngay lập tức, nhưng ngay sau đó anh cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì thứ anh xuất ra dường như không phải là tinh dịch, mà là mạng sống của anh. Anh chỉ cảm thấy đây là lần xuất tinh lâu nhất của mình, cho đến khi anh hét lên và biến thành một mảnh da người.

"Không đủ! Không đủ!" Người đẹp khỏa thân giẫm lên da người và phát ra âm thanh chói tai. Sương đen lại ngưng tụ trên cơ thể cô. Lần này sương mù đen dường như dày đặc hơn và lại nhấp nháy.

Cùng lúc đó, ở phía cô bắt đầu giết người, một vị sư già không biết từ lúc nào xuất hiện. Lão hòa thượng nhìn thấy da người trên mặt đất, thở dài, thầm niệm Phật cứu vớt, rồi đuổi theo về phía sương mù đen.

Yunlou đang ăn thì bất ngờ nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân tuyệt đẹp xuất hiện bên ngoài. Anh có chút bối rối, nhưng anh vô tình bước ra ngoài. 

Đột nhiên, anh phản ứng và cắn đầu lưỡi. Cơn đau làm anh tỉnh dậy. Anh nhìn sang một bên thì thấy hai mẹ con Lâm Á ánh mắt đờ đẫn, rõ ràng là họ đã bị lừa. 

"Thức dậy!" Yunlou luân chuyển Thanh Vân Quyết, nghe như một chiếc chuông lớn. 

Đôi mắt của Lâm Á và mỹ nhân đã lấy lại được sự rõ ràng, họ đang bối rối nhìn anh. 

"Chết tiệt..." Người phụ nữ tức giận. Cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ở đây có một con kiến ​​ở tầng năm. Tuy rằng lúc bình thường cũng không có gì, nhưng lúc này, khi ngọn đèn dầu sắp tắt, cô chỉ có thể dùng thân thể quyến rũ đối phương. Không ngờ đối phương lại không cảm kích.

Cô hét lên và biến thành sương mù đen rồi lao lên.

Yunlou không hề sợ hãi chút nào. Anh ta giơ tay lên và vẫy một tia chớp lớn. Đồng thời, anh rút thanh kiếm dài bằng tay phải và đối mặt với nó. 

Bang!

Sợi xích xanh phát nổ trong căn phòng nhỏ, làm sập hoàn toàn căn nhà gỗ vốn đã đổ nát. Lâm Á bảo vệ mẹ cô và rút lui ra ngoài. 

Thanh trường kiếm trong tay Yunlou duyên dáng như một thanh kiếm khổng lồ, vung lên như một con rồng bạc và chiến đấu với nữ nhân Sương đen. 

Người phụ nữ sương mù đen dường như đã thực sự đến mức ngọn đèn dầu của cô ấy cạn kiệt. Cô không sử dụng bất kỳ phương tiện đặc biệt nào và chỉ dựa vào chiến đấu vật lý.

Yunlou càng chiến đấu, anh càng trở nên sợ hãi. Được sự gia trì của linh lực, thanh trường kiếm trong tay có thể nói là sắc bén như sắt, nhưng mỗi lần chạm vào bàn tay trắng trẻo và mềm mại của người phụ nữ đều không để lại dấu vết. Ngược lại, anh còn sốc đến mức tay tê dại, miệng chảy máu. 

Thấy mình đã lâu không thể tấn công, người phụ nữ dường như trở nên hưng phấn và gầm lên một tiếng dài. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng một bí kỹ, và tay cô ấy bị dính một lớp sương đen. 

Thanh trường kiếm của Yunlou lại va chạm với tay người phụ nữ, nhưng lần này thanh trường kiếm đã bị ăn mòn một khoảng trống rất lớn. Người phụ nữ cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và bẻ gãy nó một cách mạnh mẽ. 

Cùng lúc đó, một cú đá trúng Yunlou như một ngọn núi. 

Vân Lâu bay về phía sau, nôn ra máu.

Người phụ nữ không cho anh thời gian để thở. Cô bước tới và định giết anh ta.

"Này..."

Chỉ nhẹ nhàng thở dài, nữ nhân phát hiện động tác của mình đã đình trệ. Tại một thời điểm nào đó, một vầng hào quang vàng bao quanh tay cô. Người phụ nữ sương mù đen hú lên và phá vỡ vầng sáng. Golden fragments dripped down onto her body, causing her to scream in agony. 

Cô quay lại nhìn chằm chằm vào vị sư già phía sau, biết mình bất lực. 

Lão hòa thượng không lên tiếng, có lẽ hắn đã cố gắng rất nhiều lần, nhưng hành động của Hắc Vụ Nữ đã cho thấy lòng tốt trước đây của hắn sai lầm đến mức nào. 

"Tại sao con lừa hói không thể ngừng nói về lòng trắc ẩn? Cuối cùng thì nó cũng lộ nguyên hình à?" Người phụ nữ sương đen cười điên cuồng. 

“Sau khi bần tăng chết đi, hắn đương nhiên sẽ đến Minh giới báo tin, nhưng trước đó, ta phải đưa ngươi tới đó trước.”

Vị sư già không còn rụt tay lại nữa, chỉ thấy ông ta chắp hai tay vào nhau và không ngừng niệm kinh Phật. 108 hạt quanh cổ anh nổ tung một cách có trật tự. Mỗi lần một phát nổ, khí tức của lão nhân lại yếu đi một điểm, xiềng xích vàng trên người nữ tử sương đen cũng mạnh hơn một điểm. 

"A——!"

Người phụ nữ sương đen phát ra một tiếng kêu thảm thiết, như thể đang bị chiên trong chảo rán. Sương đen không ngừng bốc lên và biến mất khỏi cơ thể cô. Khi xiềng xích tăng lên, tốc độ bốc hơi của cô dần tăng tốc, giọng nói ngày càng yếu đi, sức phản kháng cũng ngày càng yếu đi. 

Khí tức của vị sư già cực kỳ yếu ớt khi 108 hạt phát nổ. Khuôn mặt anh ta như tờ giấy vàng, gầy gò và xương xẩu, như thể một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay anh ta. 

Thời gian trôi qua, nữ tử sương đen bị xiềng xích vàng trói buộc đã hoàn toàn bốc hơi và biến mất. 

Vị hòa thượng già yếu đến mức vứt bỏ gông cùm của kinh Phật, run rẩy đứng tại chỗ, giống như một ông già. 

Đột nhiên, anh ta dường như nhận ra điều gì đó, và bất chấp máu chảy từ bảy lỗ của mình, anh ta lại bắt đầu sử dụng gông cùm của Phật giáo! 

Nhưng đã quá muộn rồi! 

Một tia sương đen cực mỏng trực tiếp thoát ra, xông thẳng vào đầu Vân Lâu đang nằm trong vòng tay của Lâm Nhã! 

"À!"

Yunlou hét lên. Anh đã bị thương nặng, lúc này nữ tử sương mù đen xông vào tâm trí anh. Cơn đau dữ dội khiến anh như muốn ngất đi, nhưng anh biết không nên ngất đi, anh phải chiến đấu đến cùng, nếu không sẽ bị bắt đi! 

Lâm Á nhìn thấy Yunlou trong tay cô lăn lộn điên cuồng, ôm đầu anh. Đôi mắt của anh ấy bình thường trong một thời gian rồi biến thành một màu đen tuyền kỳ lạ. 

"Chết tiệt... sao đứa trẻ này lại rắc rối thế!?"

Người phụ nữ Sương Đen sắp phát điên. Lần đầu tiên cô bị vị hòa thượng già bắt được sau khi Yunlou phá hủy kế hoạch của cô, sau đó nhập vào tâm trí cô để chiếm lấy cơ thể cô. Chỉ thấy rằng ý chí của đứa trẻ này rất mạnh mẽ. 

Cô ấy chỉ là một linh hồn còn sót lại không có nguồn tiếp theo. Nếu tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ chết. Cô điên cuồng tìm kiếm trong đầu Yunlou và cuối cùng cũng thu được thứ gì đó hữu ích. 

"Đây là cái gì...? Hahahahahahaha, Chúa đang giúp tôi!"

Không biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào, nhưng Yunlou đột nhiên ngừng vùng vẫy, và đôi mắt anh ấy đột nhiên đỏ hoe. Lâm Á biết rằng đây là lúc Yunlou mất trí, bởi vì cô đã từng trải qua điều đó một lần, điều đó có nghĩa là Yunlou lúc này hoàn toàn không phòng bị và có thể dễ dàng bị bắt đi! 

Cô ngơ ngác chỉ có thể chạy đến vị sư già trước mặt, quỳ xuống khóc lóc cầu xin hòa thượng cứu Vân Lâu. 

Mỹ nhân cũng chạy tới quỳ trước mặt lão hòa thượng. 

"Này... mọi thứ bắt đầu vì nó, và mọi thứ kết thúc cũng vì nó!"

Lão hòa thượng thở dài, đi tới Vân Lâu. 

Anh ta duỗi những ngón tay khô héo ra và chỉ vào giữa lông mày của Yunlou. 

Đồng thời, anh ta liên tục dùng động tác gõ nhẹ vào các huyệt đạo khác nhau trên cơ thể Vân Lâu. Khi vị sư già tiếp tục bấm huyệt, các kinh mạch trong cơ thể Vân Lâu được nối với nhau bằng một sợi chỉ vàng. Nếu có một tu sĩ giác ngộ ở đây vào lúc này, ông ta sẽ biết rằng đây thực sự là một kỹ năng Phật giáo tối cao! 

Cơ thể của Yunlou thực sự bắt đầu tự động hoạt động. Khi các kinh mạch khắp cơ thể sáng lên, tâm trí của Yunlou dần dần trở thành màu vàng. Thực sự có kinh Phật lần lượt trong đó! 

Người phụ nữ Sương Đen tưởng rằng mình có cơ hội chiến thắng đã nhìn thấy khoảnh khắc này và hét lên lần cuối cùng trong đời: "Không!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Nó lập tức bị vô số kinh điển phá hủy, không còn dấu vết. 

Sau khi làm xong tất cả, vị sư già chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và thì thầm lần cuối: "A...Mi...Tuo...Phật..."

Sau đó nó biến thành bụi và phân tán giữa trời và đất. 

"Bạn ổn chứ?" Lâm Á đến gần Yunlou với đôi mắt sưng đỏ để kiểm tra tình hình. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra! 

Yunlou mở đôi mắt đỏ ngầu và gầm gừ nhỏ. Anh ta ngay lập tức đẩy Lâm Á xuống đất và thô bạo xé toạc áo choàng của Lâm Á, để lộ cặp mông trắng nõn và trái tim hoa hồng của cô. Hắn một tay xé toạc quần, hắc mãng nhắm vào trái tim hoa hồng chuẩn bị tiến vào.

"KHÔNG!!!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên kinh hãi. Sự xâm nhập bạo lực như vậy của con mãng xà khổng lồ chắc chắn sẽ khiến con gái bà bị thương. Cô lao về phía trước như điên, cố gắng kéo đi biển mây. 

Nhưng sức mạnh của một người bình thường làm sao có thể so sánh được với Vân Hải, người đã biến thành kẻ điên? Vân Hải vừa vung tay một cái là đã bị đánh bay. 

Sau đó hắn không do dự nữa, nhắm vào Hoa Tâm, đâm mạnh vào cô. 

"A...!" Giọng nói của Lâm Á chỉ phát ra được nửa chừng, bởi vì cô không thể phát ra âm thanh nữa vì cơn đau sau lưng. Cô trợn mắt và gần như ngất đi vì đau đớn. 

Yunlou cảm thấy phần thân dưới của cô bị siết chặt và dồn nén. Âm hộ của trinh nữ quá hẹp và chật đến nỗi anh không thể co giật chút nào. Anh chỉ có thể xé toạc áo cô gái, nghịch cặp vú hồng, mài đôi nụ hồng. Đồng thời, cái miệng lớn của hắn cũng ngậm lấy chiếc lưỡi hồng hồng của Lâm Á, tiếp tục cướp đoạt dịch cơ thể. 

Lâm Á thở phào nhẹ nhõm nhưng lại bị Shangzhong tấn công dữ dội. Âm hộ chật hẹp của cô lại co rút dữ dội. Vô số lồn và nếp gấp không ngừng bóp chặt con cặc dày đặc của Yunhai. Cú siết cực độ dường như muốn làm vỡ cặc Yunhai. Sự kích thích cực lớn khiến Yunhai gần như nổ tung. 

Yunlou thở hổn hển và bắt đầu đẩy mạnh một cách khó khăn. Vì âm đạo quá chật nên mỗi lần đẩy anh chỉ có thể di chuyển một quãng ngắn. Điều này không chỉ mang lại sự bất tiện cho Yunlou mà còn khiến cơ thể Lâm Á dần dần thả lỏng. 

Âm đạo và trung tâm tình yêu của Lâm Á dần dần tiết ra một ít mật ong béo ngậy. Đồng thời, âm hộ của cô không ngừng vặn vẹo chậm rãi, như thể cô đang thích nghi với con cặc khổng lồ của Yunlou. 

Với sự gia tăng liên tục của nước mật ong và chất lỏng nóng liên tục tiết ra từ quy đầu của Yunlou, việc bơm của Yunlou dần dần trở nên trơn tru hơn. Với mỗi cú đẩy, anh sẽ rút ra xa hơn và đâm sâu hơn. 

"Puff... Puff... Puff..." Âm thanh chết tiệt liên tục vang lên, giọng nói của Lâm Á dần trở nên quyến rũ. Mỗi lần ma sát với con cặc nóng bỏng của Yunlou đều mang lại cho cô khoái cảm tột độ, dần dần vượt qua cơn đau. Khi cú đâm tiếp tục, một dòng chất lỏng tiếp tục chảy ra từ khớp nơi âm hộ nuốt chửng con trăn khổng lồ, rửa sạch máu. 

Chuyển động của Yunlou trở nên mượt mà và nhanh hơn, cho đến khi lồn của Lâm Á đã phát triển hoàn toàn, quy đầu to và nóng bỏng lần đầu tiên chạm vào âm hộ mỏng manh của Lâm Á. 

"A...đi...đi rồi!"

Lâm Á phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đáng thương, sau đó cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. Lúc này lỗ thịt Ecstasy vốn đã chật cứng lại hợp nhất lại bóp chặt con cặc khổng lồ đang đụ cô một cách bừa bãi, hy vọng có thể bóp chết được tên đáng ghét. Cùng lúc đó, Hoa Tân phun ra một lượng lớn tinh dịch và rửa sạch nó trên quy đầu khổng lồ của Yunlou, khiến quy đầu của Yunlou co lại khi trời quá nóng. 

"Hừ..." Vân Lâu hai mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, chịu đựng loại này sức ép cùng sức nóng vô nhân tính. 

Cuối cùng, sau một lúc, cơ thể Lâm Á mềm nhũn ra, Vân Hải bắt đầu đụ cái lỗ nhỏ quyến rũ vừa đạt đến cao trào bằng những cú vuốt rộng và rộng. Lúc này, lỗ mật đã rất trơn tru, quy đầu khổng lồ của Vân Hải liên tục đánh vào lõi của Lâm Á. 

"A a... ta sắp chết rồi... ta không thể làm được... ôi... rít... ôi, ta đi... ta đi... a a... ta đi..." Với tiếng kêu the thé của Lâm Á, Lâm Á, người vừa đạt đến cao trào, lại đạt đến đỉnh điểm. Lúc này miệng và mắt của cô đều cong vẹo, chất dịch ngọt ngào từ trong miệng không ngừng chảy ra, giống như một món đồ chơi bằng thịt.

Tuy nhiên, Yunlou vẫn chưa hài lòng. Anh bế cô lên như một đứa trẻ đang đi tiểu, nhắm vào âm đạo của cô và lại xâm nhập vào cô, khiến đôi mắt của Lâm Á lại trắng bệch. Sau đó anh ấy bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Cặp mông tròn trịa và nhỏ nhắn liên tục đánh vào bụng Yunlou, phát ra âm thanh giòn tan. Hai tinh hoàn khổng lồ của Yunlou cũng không ngừng đập vào lỗ mật, như muốn chui vào.

"Ahhh..." Lâm Á đã bị đánh đến mức ý thức của cô ấy mờ đi. Cô chỉ có thể vô thức rên rỉ, để Vân Lâu tiếp tục chơi và đánh cô.

Con cặc khổng lồ màu đen không ngừng ra vào âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của cô gái, liên tục phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Con cặc to lớn màu đen biến mất trong âm hộ trắng nõn và mềm mại, khiến người ta thắc mắc làm sao cô lại nuốt chửng nó hoàn toàn.

Lúc này, mỹ phụ ở một bên đang nhìn chằm chằm Vân Lâu đang chỉ Lâm Ya về phía mình, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã, như thể đang không ngừng đấu tranh với điều gì đó trong lòng. 

Cuối cùng, dưới sự làm tình mãnh liệt của Yunlou, Lâm Á lại đạt đến cao trào. Lúc này cô hoàn toàn bất lực treo trên người Vân Lâu, để Yunlou tùy ý đụ anh. 

“Này…” Mỹ phụ rốt cuộc không thể ngồi yên phàn nàn, cởi quần áo đi về phía Vân Lâu.

Cô ôm Lâm Á vào tay Yunlou và ôm cô vào lòng. Cô giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và chỉ vào Yunlou. 

Yunlou đẩy cô xuống đất như một con chó, hướng con trăn khổng lồ về phía con bướm màu tím đen của cô, đẩy bụng dưới của cô rồi đi vào âm đạo của mẹ chồng. 

"Ách..." Mỹ nhân phát ra một tiếng cực kỳ thê lương rên rỉ. Trinh tiết mà cô đã giữ gìn hơn mười năm hôm nay đã bị phá vỡ trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhưng cô phải làm điều này. Con gái yêu quý của bà vốn có ít sức lực âm đạo, chắc chắn sẽ không thể chống chọi nổi với một con mãng xà khổng lồ uy nghiêm như vậy. Cho dù sợ bị đụ chết, cô cũng không thể giải tỏa được cơn tức giận của Vân Lâu. Bà chỉ có thể đảm nhận công việc của con gái và giúp con rể giải tỏa cơn giận.

Yunlou tỏ ra không hề thương xót chút nào. Con trăn dày và hung dữ chỉ trong một đòn đã đâm thẳng vào trái tim của bông hoa, khiến mỹ nhân toàn thân run rẩy. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay đánh vào hai cái mông đang giơ lên ​​một cách liều lĩnh, để lại vết đỏ trên đó. Cùng lúc đó, con cặc to và dài dưới háng liên tục đâm vào lỗ mật, khiến mỹ nhân phải khóc lóc rên rỉ. Yunlou xé toạc bộ quần áo khiêu dâm của mỹ nữ, để lộ núm vú màu đỏ tím. Yunlou cắn chúng không thương tiếc, cắn và nghiền nát chúng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi không thể quay lại được..." Mỹ nữ cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình, thở hổn hển và nức nở.

Âm hộ hoàn hảo của cô, vốn được bảo tồn hơn mười năm, đã biến thành hình dạng con cặc của Yunlou chỉ trong một cú đẩy. Kể từ đó, nó trở thành đồ chơi thịt cốc máy bay được thiết kế riêng cho Yunlou. Cô biết rằng cô không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to lớn này nữa. 

Bà vẫn đang ôm đứa con gái xui xẻo của mình trong tay, điều này khiến bà thường xuyên có cảm giác bị phản bội, thậm chí còn chủ động vặn eo để hợp tác với đòn tấn công của cây búa nặng nề của Yunlou. 

Mỹ phụ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên như một con chó cái, trong khi Yunlou đứng trên cao và dùng trọng lực của cơ thể để bắn phá âm hộ bướm của cô bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân biến thành hình chữ "o" ", với sự va chạm liên tục của Yunlou, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy không ngừng rung chuyển, và cặp mông đầy đặn cũng run rẩy và thay đổi hình dạng dưới sự bắn phá liên tục của Yunlou. Yunlou trực tiếp nắm lấy tóc của mỹ nữ và điều khiển mỹ nhân như cưỡi một con ngựa đỏ. Phần thân dưới liên tục bị đánh như một người đóng cọc. Quy đầu dày của anh ta liên tục xuyên qua các lớp thịt âm hộ cho đến khi chạm đến phần sâu nhất. Anh ta nhắm vào trái tim của cô gái và cho nó một cuộc làm tình dữ dội.

Người đẹp có cảm giác như tử cung của mình sắp bị biến dạng bởi sự đụ của người khác. Những làn sóng khoái cảm cứ tràn vào tâm trí cô. Nhà kính của cô không ngừng co giật, tiết ra một lượng lớn mật ong, không ngừng bị con cặc lớn của Yunlou nếm thử. Quy đầu khổng lồ của Yunlou không ngừng chen vào, cố gắng tiến vào âm đạo và nếm thử dịch âm đạo trong nhà vệ sinh tinh dịch.

"A... a... cứu với... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể vào được nữa... nóng quá... ôi... nó lại bị đẩy vào bên trong rồi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... à... nó đi rồi... nó đi rồi!!!"

Lồn mỹ nữ nhất thời căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ xuống quy đầu to lớn của Vân Lâu. Cuối cùng, con gà trống khổng lồ mà hai mẹ con lần lượt xuống nước không chịu nổi nữa, Vân Lâu gầm lên.

“Pah, pah, pah, pah…” Một âm thanh như tiếng pháo nổ. Đã đến lúc Yunlou phải chạy nước rút. Anh ta đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp bên dưới, quy đầu to lớn lần nào cũng xuyên qua phòng hoa. Người đẹp lại đạt đến cao trào khác trong những cú va chạm liên tiếp, cái lỗ xinh đẹp lại siết chặt lại. Yunlou không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cũng đột nhập vào phòng hoa, ném quy đầu khổng lồ vào phòng sinh sản của Lâm Á.

"Không!"

Mỹ nhân trong lúc nhất thời cảm thấy đau đớn khi phá cung, nhưng cặp mông mập mạp lại bị Vân Lâu giữ chặt, chỉ có thể để cho tinh dịch chí mạng xông vào phòng hoa xinh đẹp của mình. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại và lại đạt đến cao trào.

Yunlou không rút con trăn khổng lồ ra cho đến khi toàn bộ nhà kính của người phụ nữ xinh đẹp được lấp đầy. Anh lại nhét nó vào âm hộ mềm mại của Lâm Á và phun đầy. Cuối cùng, hắn phun thứ tinh dịch nóng hổi và chết người lên từng bộ phận của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự huấn luyện của người mẹ xinh đẹp

Làng Bạch Gia. 

Ngay sau khi Yunlou ngủ say, không gian xung quanh rung chuyển và một phụ nữ xinh đẹp với tài năng phi thường xuất hiện. Hóa ra là mẹ ruột của Yunlou, Vân Nhược Tiên. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng với áo khoác nhung màu trắng bên trên khiến làn da của cô càng trong trẻo hơn. Mặt dây chuyền ngọc quanh eo cô ấy trông sắc nét và ngọt ngào khi cô ấy lắc lư. Mái tóc đen dài của cô được buộc cao, với kiểu tóc màu xanh ngọc bích được cài chéo. Kẹp tóc, đôi chân nhỏ đeo tất đen giờ được bọc bằng một đôi giày cao gót màu bạc, khiến thân hình vốn đã cao của cô càng trở nên thon thả hơn. Những đôi giày cao gót khiến cho mắt cá chân tròn trịa như được đẩy lên cao, khiến lòng bàn chân thêm cong và đầy đặn hơn. 

Bàn chân trước và các ngón chân tạo thành những đường cong gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi lông mày đen của cô hơi nhíu lại, trong đôi mắt cáo xếch của cô có chút kiêu ngạo. Điều này rất khác với con điếm quyến rũ xuất hiện trước đây. Lúc này, cô giống một tiểu thư giàu có và quyền lực hơn. 

Cô liếc nhìn cái bụng sưng tấy của Lâm Á và con gái với vẻ mặt phức tạp. Có một lỗ đen giữa đùi của hai mẹ con và đã lâu không thể lành lại. Lúc này, tinh dịch tục tĩu đang chảy ra. Cô kiểm tra một lúc lâu và dường như thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra, tiểu thư dường như cảm động. 

Cô ngồi xổm xuống, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng khuấy và xâu chuỗi cho đến khi một ngón tay bao phủ nó. Cô cho vào miệng và cẩn thận mút, như thể đó là món ngon nhất trên đời. 

Cô nhắm đôi mắt cáo xếch của mình, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng. 

Cô không dừng lại cho đến khi không còn một giọt bùn trắng nào trên ngón tay. 

Cô nhấc đôi giày cao gót lụa đen lên và đá nhẹ vào con cặc hơi mềm, sẫm màu của Yunlou. Cô chửi thầm trong lòng rồi lấy chăn đắp lên tất cả rồi biến thành một luồng ánh sáng rồi biến mất. 

**********************

Thật lâu sau, Vân Lâu cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Anh có một giấc mơ dài, trong đó có một ông già phiền phức cứ nói chuyện với anh. Anh luôn muốn bỏ cuộc nhưng lại bị bao quanh bởi xiềng xích vàng, cho đến khi hoàn toàn hiểu rõ thì anh mới tỉnh lại. 

Anh mở mắt ra nhìn hai mẹ con bên dưới. Dù có ngu ngốc đến đâu, anh cũng hiểu được điều gì đó. Sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt. Anh ta đã cưỡng hiếp hai mẹ con! Anh ta đã phạm một tội ác ghê tởm. 

Khi Yunlou tỉnh dậy, hai mẹ con dưới quyền cũng tỉnh dậy với những tiếng kêu đau đớn. Lúc này hai mẹ con đang ôm nhau, rụt rè nhìn anh. 

Vân Lâu tự tát mình mấy cái, quỳ xuống trước mặt hai mẹ con, để họ ngã xuống. 

"Lâm Nha... Bệ hạ... Ta không thể giúp hai người, về sau ta sẽ không bao giờ từ chối các ngươi."

Vân Lâu cúi đầu không dám nhìn hai mẹ con. 

Nhìn thấy Vân Lâu tỉnh lại, hai mẹ con rốt cuộc cũng yên tâm. 

"Vân nhi... cứ gọi ta là Bạch Dịch." Người phụ nữ xinh đẹp vừa nói vừa thở dài buồn bã. 

"Chuyện hiện tại đã kết thúc, không phải lỗi của ngươi. Ngược lại, ngươi đã cứu mạng gia đình chúng ta... Ngươi không nợ ta cái gì, chỉ là Ya'er..." Bạch Dịch nhìn nữ nhi trong lòng. 

Lâm Á làm ra vẻ mặt sắp khóc. Suy cho cùng, không ai có thể chấp nhận ý định chung chồng với mẹ một thời gian. 

"Vân ca là người sau này sẽ làm được việc lớn, nếu ta làm loạn sẽ khiến người ta chán ghét. Ta chỉ... hi vọng Vân ca ca đừng để ta và mẹ ta thất vọng."

Lâm Á là một cô gái rất sớm phát triển, có lẽ vì gia đình nghèo khó không cho phép cô kiêu ngạo ở độ tuổi này nên cô tỏ ra rất nhạy cảm. Cô không muốn vì chuyện này mà chia tay với mẹ Vân Lâu, cô chỉ hy vọng Vân Lâu có thể đối xử tốt với mẹ con cô. 

Yunlou nhất thời không nói nên lời, nhưng cũng đứng dậy ôm hai mẹ con. 

Phải mất một thời gian dài để tách ra. 

Vân Lâu đột nhiên nhìn chăn trước mặt, nhẹ nhàng ngửi một cái, kinh ngạc nói: "Mẹ?"

Anh không biết mình đã ngửi thấy mùi hương này bao nhiêu lần kể từ khi còn nhỏ. Đó là mùi chỉ có thể tìm thấy trong đồ dùng cá nhân của mẹ anh. 

Đặc biệt là khi mẹ anh đang ép tinh dịch của anh, mùi thơm kỳ lạ này đặc biệt nồng nặc. Hương thơm này giống như Hehuanpowder, sẽ khiến anh từ đầu không chịu phục vụ cô vào cuối mỗi lần. 

Anh quấn hai mẹ con trần truồng trong chăn. Rốt cuộc, do quá điên cuồng nên cả hai mẹ con đều không có quần áo để mặc. Ngoài ra, ngôi nhà của hai mẹ con đã bị sập trong trận chiến nên giờ đây họ trở thành người vô gia cư. 

“Tap tap tap…” Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa cổ chạy vào làng, trên đó có khắc chữ “đám mây” lớn có hình phượng hoàng bay.

Mẹ đã gửi ai đó đến. 

"Bậc thầy!" 

Tôi nhìn thấy một bóng người lao vào vòng tay Vân Lâu như chim én về tổ. Vân Lâu ngửi thấy mùi trầm hương, mùi hương đặc trưng của người hầu riêng của hắn. 

"A! Chủ nhân, sao ngài không mặc quần áo?" Tú Di nhảy đi như một con thỏ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc lớn đang đung đưa trên nhịp của Yunlou. 

"Ân..." Lão Vân Lâu đỏ mặt, vội vàng bảo Tu Nghi lấy một ít quần áo cho mình và mẹ con mặc. 

Hai mẹ con nhìn nha hoàn xinh đẹp nhìn nhau, như thở dài, nhưng cũng không nói gì, mặc bộ quần áo Tu Nghị đưa đến rồi vào xe ngựa. 

Hai mẹ con suốt đường đi không nói chuyện nhiều nhưng Tú Nghị lái xe phía trước cứ hỏi han như một đứa trẻ tò mò. Cô và thiếu gia lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ sâu sắc. Sau một năm không gặp, họ có rất nhiều điều để nói. Cô ấy liên tục ríu rít như chim sơn ca trên đường đi, điều này cũng làm bầu không khí trở nên sôi động hơn. 

Cuộc hành trình thuận lợi, khi đến thành phố Qingyun, mọi người đi thẳng đến sân nhà Yun. 

Yunlou nắm lấy đôi tay đang căng thẳng của hai mẹ con và nói: “Con không biết phải lo lắng… mẹ con…” Yunlou muốn nói điều gì đó hào hùng, nhưng đột nhiên anh phát hiện ra rằng mình dường như không có địa vị gì với mẹ mình. Mỗi lần chiến đấu với Vân Nhược Tiên, anh ta đều thua cuộc và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Anh không khỏi mỉm cười cay đắng.

"Không sao đâu, con dâu xấu còn phải gặp bố chồng, hơn nữa chúng ta cũng không xấu." 

Lâm Á nói.

Bạch Dịch khẽ thở dài. Từ khi nhìn thấy Tú Nghị, cô đã cảm thấy bất an. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng lớn như vậy trước đây và cô đã rất hoảng sợ. 

Sảnh của Yun. 

Lúc này, một cô gái đang đứng trước cửa sổ, nhìn phong cảnh phía xa. 

Yunlou cùng mẹ con bước vào, nhìn bóng dáng quen thuộc từ phía sau rồi gọi "Mẹ". 

Quý cô quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen buộc cao, đôi mắt cáo hẹp nheo lại tỏa ra một chút uy nghiêm, cùng khí chất thần thánh khiến mọi người càng thêm căng thẳng. 

Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, bước tới nói: "Mẹ..."

Vân Nhược Tiên xua tay ngăn cản tiểu hỗn đản nói tiếp: "Cái gì ta cũng biết."

Vân Nhược Tiên bước về phía hai mẹ con bằng đôi chân dài và thẳng. Hai mẹ con đột nhiên ngơ ngác, bất lực nhìn Vân Lâu. Yunlou lập tức lo lắng và định chơi với mẹ ngay tại chỗ. 

Không ngờ, Vân Nhược Tiên đột nhiên mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp khiến hai cô gái choáng váng. Sau đó cô ôm hai cô gái và chôn họ vào bộ ngực lớn của mình. Cô âu yếm vuốt ve khuôn mặt của Lâm Á, đồng thời đưa tay chạm vào bộ ngực thanh tú của cô gái, nhẹ nhàng nhào nặn và mài giũa. 

"Ồ..." Lâm Á rên rỉ, cơ thể mềm nhũn, để Vân Nhược Tiên thao túng cô. 

“Nó còn cần phải lớn lên và phát triển tốt, lát nữa mẹ sẽ cho con ăn bổ sung thật tốt.”

Vân Nhược Tiên thở ra như một hơi thở xanh lam, liếm dái tai cô gái, sau đó thả tay ra khỏi nhào nặn ngực cô, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô gái, nhẹ nhàng vỗ về cô. 

“Độ đàn hồi tốt, nhưng vẫn chưa đủ lớn, không sao đâu, sau khi sinh con ra sẽ to hơn.”

Vân Nhược Tiên bình luận. 

Lúc này, Lâm Á đã ở trong một quả bóng, dựa vào Vân Nhược Tiên, để anh chơi với cô. Mông cô vốn đã ướt đẫm, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Vân Nhược Tiên xoay súng, chạm vào Bạch Dịch bên cạnh. 

Lúc này Bạch Dịch cũng vùi đầu vào thân thể to lớn của người đi trước như một cô gái trẻ. Vân Nhược Tiên sờ sờ làn da thô ráp của Bạch Dịch, khẽ thở dài: "Ngươi không cần phải xấu hổ như vậy, từ nay về sau ngươi sẽ là con gái của ta, trong toàn bộ thành Thanh Vân ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ sớm cho ngươi trắng trẻo."

Bạch Dịch do dự hồi lâu, nhưng vẫn đè xuống ngượng ngùng gọi: "Mẹ..." Không ngờ mình lại gọi điện cho một người phụ nữ trạc tuổi mẹ mình, khiến cô xấu hổ đến mức cơ thể mềm nhũn, hoàn toàn ngã vào người Vân Nhược Tiên. 

Vân Lâu ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhất thời cảm thấy chua xót, tựa hồ tóc xanh, chính là mẹ của mình.

"Ngươi trước đi ở lại, buổi tối ta sẽ quay lại kiểm tra những nơi khác." 

Cô nói một cách quyến rũ. Yun thè chiếc lưỡi dài màu hồng liếm dái tai của hai cô con gái. Anh ta vẫy tay gọi người hầu rồi đưa hai mẹ con khập khiễng về nơi ở của họ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại Vân Lâu và người mẹ xinh đẹp của anh. 

"Mẹ, để con đi xem bọn họ." Vân Lâu trên trán đổ mồ hôi điên cuồng. Anh không muốn ở lại với người mẹ quyến rũ này và muốn bỏ trốn vì bất cứ lý do gì.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh có vợ mà quên mất mẹ mình à?" 

Tôi nhìn thấy một vệt sương mù dần dần xuất hiện trong đôi mắt cáo dài và xếch của người mẹ xinh đẹp, trông như sắp khóc, đôi môi đỏ mọng mím lại, như thể đã bị oan ức nặng nề.

Yunlou sửng sốt một lúc. Anh hiếm khi nhìn thấy tư thế nữ tính của mẹ mình, trong lúc nhất thời anh có chút cảm động. 

Rốt cuộc anh đã phạm sai lầm lớn như vậy và đã nhờ mẹ lau mông cho mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ đau khổ và cảm động của người mẹ xinh đẹp, anh chợt cảm thấy như mình đã làm sai điều gì. 

Vì thế cậu ngoan ngoãn bước tới, muốn giúp mẹ lau nước mắt. 

Khi đến gần hơn, anh chợt nhận thấy trong đôi mắt cáo của mẹ mình lóe lên một tia ranh mãnh. Trong lòng Vân Lâu vang lên một hồi chuông cảnh báo, hắn hung hãn lùi về phía sau. 

“Con ngoan quá…Mẹ thật xinh đẹp…” Người mẹ xinh đẹp phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, đồng thời một lượng lớn mật ong chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô, khiến bộ váy màu vàng ngỗng của cô có chút ướt át. Cô ấy đã ướt sũng khi nhìn thấy Aier, nhưng cô ấy đã kiềm chế cho đến tận bây giờ. 

"Không! Tôi không nên tin anh, một con quỷ và một người mẹ tồi tệ...!"

Yunlou gầm lên khi bỏ chạy. 

"Hahaha... ngươi không thể thoát khỏi tầm tay của ta!"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành cười một cách dâm đãng và cuồng nhiệt, giống như một kẻ phản diện. 

Với một tiếng tanh tách, người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã bế cổ Vân Lâu yếu ớt vào phòng trong, như đang bế một chú chó con trong ngày trăng tròn. 

Yunlou chỉ đơn giản trợn mắt và để người mẹ xinh đẹp thao túng mình, trông như sắp chết. 

Phòng bên trong. 

Tôi nhìn thấy Yunlou trần truồng và bị trói trên giường lớn. 

Phương pháp trói buộc của người mẹ trưởng thành xinh đẹp rất đặc biệt. Cô trói tay Yunlou vào mép giường bằng chiếc quần lót ren thấm đẫm tinh dịch. Đó chỉ là sự ràng buộc đến nỗi Yunlou dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Cuối cùng anh ta đã từ bỏ sự phản kháng. Anh nhắm mắt lại nhìn mẹ đi đôi giày cao gót lụa đen đang cúi đầu nhìn anh, trông như đang bị người khác thương xót. 

"Con tôi trông có vẻ uể oải, tôi sẽ làm bạn vui lên." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp trịch thượng mỉm cười quyến rũ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi giày cao gót màu bạc giẫm lên con mãng xà khổng lồ mà Vân Lâu đã cố gắng hết sức để trấn áp. 

"Xì...đau quá..." Vân Lâu mở to mắt, vặn vẹo bụng, cố gắng tránh né. 

Nhưng đôi giày cao gót màu bạc vẫn vững vàng dẫm lên con mãng xà khổng lồ, Vân Lâu không ngừng vặn vẹo chỉ không ngừng cọ sát vào đôi giày cao gót, mang đến một chút khoái cảm. Cơ thể đen tối khổng lồ của Yunlou dần trở nên cứng rắn và một cây cột vươn lên trời. 

“Con yêu, con cặc bẩn thỉu này hình như không khỏe bằng miệng con…” Người mẹ xinh đẹp thành thục duỗi con rắn màu hồng mềm mại dài như một con rắn ra, phun ra một khối lớn chất lỏng ngọt ngào, nhỏ xuống quy đầu to lớn của Vân Lâu. 

"Ư...Mẹ, mẹ đừng nói những lời như vậy..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Vân Lâu run lên. Chất lỏng rỉ ra từ mắt con ngựa, làm ướt con cặc khổng lồ của nó và nó run rẩy. 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành cười một cách quyến rũ, sau đó không ngừng dùng giày cao gót cọ xát con trăn khổng lồ của Yunlou. Trong khi cọ xát, cô mở đôi môi đỏ mọng và tiết ra chất lỏng ngọt ngào chảy xuống cặc Aier. Đồng thời, đế giày cao gót bóp chặt quy đầu to lớn của con ngựa, kích thích mắt ngựa không ngừng chảy ra chất lỏng nóng hổi. 

"Hừ... Hừ..." Vân Lâu đau đớn rên rỉ, nhưng khoái cảm cực lớn lại từ sống lưng truyền vào trong đầu hắn, khiến con cặc đen đủi của hắn run rẩy và sưng tấy. Anh tự lừa dối mình và nhắm mắt lại, không nhìn người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đang trịch thượng chơi đùa với con cặc của mình. Anh ta chỉ biết cau mày và ậm ừ, cảm giác như mình sắp chết. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một dòng nước nóng nhỏ xuống mặt. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy mùi thơm ngọt ngào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

"Em yêu, em có muốn uống không... há miệng ra."

Giọng nói quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp tựa như ma quỷ quyến rũ. Đôi mắt cáo của cô tràn ngập một màu sắc dục vọng không thể cưỡng lại được. Chiếc lưỡi dài màu hoa cà của cô không ngừng liếm đôi môi đỏ mọng, vô số hương kim đang chậm rãi chảy ra từ khóe miệng. 

"A... Không..." Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Vân Hải có chút bối rối. Anh bướng bỉnh quay đầu sang một bên, không muốn bị người mẹ xinh đẹp và trưởng thành làm nhục. 

“Quả nhiên là con của ta…” Người mẹ xinh đẹp trưởng thành cười nhẹ, một dòng mật lớn từ trong âm hộ hổ trắng của cô trào ra, dọc theo đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, hội tụ trên đôi giày cao gót của cô, chảy về phía con cặc của Yunhai. 

Động tác của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dần dần trở nên thô bạo. Cô thích nhìn con mình quỳ trên háng sau khi không chịu bị cô kỷ luật. Nghĩ đến đây, người mẹ xinh đẹp trưởng thành lại càng hưng phấn. Cô ấy tiếp tục giẫm lên con cặc to lớn màu đen bằng đôi giày cao gót màu bạc của mình. Mỗi lần cô dẫm lên con cặc càng thấp càng tốt, cô lại đột ngột thả nó ra, để quy đầu to lớn đập vào đôi tất đen. 

"Hiss...wu...ah..." Yunlou đau đến mức gần như bật khóc, nhưng niềm vui tột độ đã khiến cặc anh dựng đứng. Anh ta bị giày cao gót giẫm hết lần này đến lần khác, bất mãn lại đứng dậy. 

“Chỉ cần đứa bé mở miệng, nó sẽ không phải chịu tra tấn nữa.”

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích như một con quỷ, đồng thời dùng gót giày cao gót nhọn của mình dụi mắt không thương tiếc, dùng một lực nhẹ xuyên qua nó. 

"Ư...đau quá...!" Yunhai hét lên, nước mắt trào ra nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn mở miệng đón nhận chất lỏng ngọt ngào do người mẹ xinh đẹp trưởng thành phun ra.

"Ồ... Bảo nhi là mẹ không tốt, mẹ sẽ giúp con."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Vân Hải, trái tim của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành gần như tan chảy. Cô ấy đá đôi giày cao gót của mình, giẫm lên con cặc đen sạm của Aier bằng đôi chân đi tất đen nhỏ đã thấm đẫm tinh dịch và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Sự chạm vào lụa mang lại cho Yunlou niềm vui lớn mỗi khi nó được cọ xát. Cái cau mày của Yunlou tiếp tục giãn ra, quả táo Adam của anh dâng lên và anh không ngừng nuốt chửng chất dịch cơ thể ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hừ... Hừ..." Vân Hải nhịn không được thở dốc. Đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của anh giống như một loại âm hộ khác, vô cùng mềm mại. Mỗi lần cô gãi là có thể đâm thẳng vào chỗ nhạy cảm nhất của anh. Anh không có cơ hội để thở chút nào. Anh chỉ có thể để người mẹ xinh đẹp của mình chơi cùng. Anh cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trôi giữa biển khơi, vật lộn để chống chọi với thú vui của cơn bão. 

Bàn chân lụa đen của người mẹ xinh đẹp đã thấm đầy tinh dịch từ lâu, mỗi lần gãi gãi đều có thể rút ra một sợi tơ tục tĩu. Thỉnh thoảng, đôi chân ngọc linh hoạt của cô sẽ xuyên vào đôi mắt ngựa khổng lồ, phóng ra rất nhiều tinh dịch nóng bỏng, điều này cũng sẽ khiến Vân Lâu phải rên rỉ. 

"Em yêu, em có muốn xuất tinh từ con cặc to lớn của mình không?" Giọng nói quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, đôi mắt cáo dài xếch đầy màu sắc dâm đãng vang lên. 

"Ồ... Mẹ ơi, đừng nói những lời... thô tục như vậy." Yunlou yếu ớt lẩm bẩm, không thể chấp nhận được rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại dâm đãng như vậy. 

“A…” Vân Lâu cái miệng nhỏ lập tức bị chặn lại. Người mẹ xinh đẹp của anh ngồi thẳng lên người anh và chặn lời anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cái lưỡi thon dài hồng hào của người mẹ xinh đẹp lập tức đâm vào sâu trong Vân Lâu, không ngừng tham lam nuốt nước bọt của Vân Lâu. Trong lúc nhất thời, Vân Lâu cảm thấy khó thở. 

Cùng lúc đó, hai đôi chân tất đen nhỏ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ấn vào con cặc to lớn của anh. Cô ấy đang kẹp con gà trống và chà xát nó cho đến chết. Một chân cử động xoa xoa quy đầu to lớn nhạy cảm, chân còn lại trực tiếp ấn vào túi đạn khổng lồ liên tục tát. Niềm vui tột độ khiến đầu Vân Lâu trống rỗng, con cặc khổng lồ không thể kiểm soát phun ra. 

Tôi thấy người mẹ xinh đẹp trên người tôi đã rút lui từ lúc nào đó. Cô cầm chiếc vòi lớn trong tay và chĩa vào Yunlou để phun một cách bạo lực. Cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của tinh dịch, Vân Lâu có chút bối rối, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Anh chỉ có thể phun như điên. 

Một lúc lâu sau, sự xuất tinh mạnh mẽ cuối cùng cũng dừng lại, tinh dịch chết người được phóng vào mọi bộ phận trên cơ thể Yunlou dưới sự điều khiển của Mỹ Mục. 

“Ư…” Vân Lâu không thể mở mắt vì bị bao phủ trong tinh dịch của chính mình. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi không thích bôi tinh dịch của mình lên người khác sao?"

Lúc này, giọng nói của Mai Mộc truyền vào tai cô. Cô ngậm dái tai Vân Lâu vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái, khiến cơ thể Vân Lâu khẽ run lên. 

Người mẹ xinh đẹp nới lỏng dái tai, thè cái lưỡi hồng hào không ngừng liếm tinh dịch vương vãi. 

Yunlou chỉ cảm thấy một đường màu hồng không ngừng liếm vào mặt mình, vội vàng lau mặt. 

Anh mở mắt ra nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành ngoan ngoãn liếm tinh dịch vương vãi khắp nơi trên cơ thể anh. Tim anh khẽ động, con cặc dưới háng lại cứng lên. 

"Tuyệt vời!"

Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành ngậm một ngụm cặc của Aier, kích thích con cặc của Aier lên một mức độ xuất thần khác. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp không ngừng liếm, liếm mặt, cánh tay, bộ ngực rắn chắc, núm vú hồng hào và cơ bụng của Aier. 

"Đừng lo lắng, tất cả mọi thứ của bạn đều là của mẹ tôi. Miệng của Yun'er, lưỡi của Yun'er, núm vú của Yun'er, cặc của Yun'er, tinh dịch của Yun'er đều là của tôi. Mọi thứ trên cơ thể bạn đều là của tôi."

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành không ngừng liếm láp Ai'er, để lại hương thơm của riêng mình trên từng bộ phận trên cơ thể Ai'er. Cô tham lam cảm nhận mọi thứ về Ai'er. 

Cô đưa lòng bàn chân của Aier vào cái miệng nhỏ bé của mình và nếm thử mùi vị của từng ngón chân. Cô bây giờ giống như một con thú cái đang động dục, không ngừng tàn phá mọi thứ ở Vân Lâu. 

"Mẹ ơi! Ở đó bẩn quá!"

Yunlou nhìn dáng vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp mà cảm thấy lo lắng, muốn rút ngón chân lại. 

Tuy nhiên, người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã dùng bộ ngực khủng của mình ôm chặt lấy cô. Cái mông mập mạp to như cối xay của cô không giấu diếm chĩa thẳng vào Vân Lâu, khiến miệng Vân Lâu khô khốc. Cặp mông béo tròn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành được bao phủ bởi đôi tất đen. Có lẽ vì cặp mông của người mẹ trưởng thành xinh đẹp quá lớn nên đôi tất đen làm từ chất liệu hảo hạng vẫn bị giãn ra một chút. Cặp mông trắng nõn liên tục lộ ra trên đôi tất đen khổng lồ, vô cùng hấp dẫn. 

Nhưng điều thu hút Yunlou nhất chính là phần giữa mông béo, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm cả đùi anh. Anh muốn bước tới, xé toạc đôi tất đen để nhìn rõ, nhưng tay anh đã bị chiếc quần lót ren của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trói lại, nên anh chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã chuyển sang chân bên kia. Cô duỗi cái lưỡi màu hoa cà như lưỡi rắn và moi hết tinh dịch vào bụng. 

Lúc này, cô đứng dậy, để lộ toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô mặc một chiếc váy gạc mờ màu đen ở phần thân trên, che đi một nửa thân hình kiêu hãnh của cô. Một dải ruy băng màu đen được buộc quanh eo cô, để lộ vòng eo thon gọn hoàn hảo. Bên dưới vòng eo thon thả là một thân hình to lớn hình em bé bồng bềnh và nhấp nhô. Cái mông béo của cô bây giờ được quấn chặt bởi một mảnh lụa đen. Bộ ngực khủng của cô to đến mức trực tiếp kéo căng toàn bộ váy gạc, như thể cô có thể xé quần áo bất cứ lúc nào và nhảy ra ngoài. Những nụ hồng ngọc của cô ấy lủng lẳng khi cô ấy đứng lên, trông đặc biệt quyến rũ.

"Quay lại." 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành thở hổn hển, lông mày đã tràn đầy màu sắc dâm đãng nồng nàn không thể xua tan, chẳng mấy chốc nó biến thành một vũng nước suối và tan biến. Her slanted fox eyes were already glowing with peach hearts, and the fragrance at the corners of her mouth was scattered everywhere. Lúc này, một mùi thơm kỳ lạ tràn ngập không gian. Yunlou, người biết rõ về mẹ mình, biết rằng đây là biểu hiện cảm xúc của mẹ anh. 

"KHÔNG!" Vân Lâu cảm giác được hậu môn căng cứng, cố chấp lắc đầu. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của cô lại không cho anh bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp lật tẩy anh. Cặp mông to béo của cô ngồi vững chắc trên gáy Yunlou, dùng lực đẩy mông của Yunlou ra. 

"Không..." Vân Lâu gầm gừ, nhưng không có tác dụng. Chiếc lưỡi màu hoa cà của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã tiến thẳng tới đó, điên cuồng liếm nó. 

"Ách..." Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có chút choáng váng. Anh không thể chấp nhận được việc mẹ anh đối xử với anh như vậy. Nhưng người mẹ xinh đẹp trưởng thành của anh không quan tâm lắm và lật anh lại sau khi làm xong. 

Vân Lâu hai mắt đờ đẫn, bất lực nằm trên giường. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ và xé toạc tấm lụa đen che đi cặp mông đầy đặn của mình. 

“Đâm đi…” Cặp mông to như cối xay điên cuồng phun ra, phát ra từng đợt mông choáng váng. Cô ấy ôm lấy mặt Ai'er, nhắm âm hộ hổ trắng của mình vào mặt Ai'er và ấn xuống. 

"A..." Vân Lâu bị áp lực nặng nề rên rỉ, cảm giác được một cỗ mùi thơm nồng nặc thẳng vào mũi mình, khiến hắn cảm thấy choáng váng. 

Vân Nhược Tiên ôm lấy con cặc đen khổng lồ của Ai'er, thè cái lưỡi dài màu hồng ra và bắt đầu quấn quanh quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, kích thích dịch tuyến tiền liệt của Yunlou tiết ra điên cuồng, khiến Yunlou toàn thân run rẩy. 

“Nếu con muốn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì hãy liếm nó cho mẹ đi.” Người mẹ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích, giọng nói quyến rũ mang theo sự cám dỗ vô tận. 

"Không..." Vân Lâu tức giận như vậy, làm sao có thể đồng ý yêu cầu như vậy? Anh quay đầu sang một bên, không nhìn vào con hổ trắng hồng của mẹ. 

Vân Nhược Tiên không nói gì, mà chỉ thè cái lưỡi dài màu hồng ra, không ngừng quấn quanh cây gậy khổng lồ của Yunlou và cạo lên xuống. Đồng thời, hai bàn tay ngọc của cô không ngừng vuốt ve cái bìu khổng lồ. 

Tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ ruột, Yunlou chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng dâng cao, con cặc dưới háng lại sưng lên đến cực điểm. 

"Ừm..." Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, vẫn không nói gì, nhưng đôi chân căng cứng cho thấy thái độ của hắn cũng không có kiên quyết như vậy. 

“Con cặc lớn của em bé dường như không nghĩ vậy.”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp mỉm cười quyến rũ và trao nụ hôn ngọt ngào lên quy đầu to lớn của con trai ruột. Đồng thời, cô dùng lưỡi nhẹ xuyên vào mắt ngựa. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt được truyền từ con gà trống dọc theo xương sống vào tâm trí Yunlou. Cảm giác sung sướng tột độ bất ngờ khiến anh rùng mình. , âm hộ mềm mại của bạch hổ trên mặt không ngừng chảy ra chất lỏng ngọt ngào, nhỏ vào miệng. Chất lỏng ngọt ngào giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến anh muốn nhiều hơn nữa. Nó không chịu nổi nữa liền thè lưỡi thọc vào cái lỗ hồng hồng thơm tho của mẹ. 

"A...con bé ngoan quá...!"

Giọng nói quyến rũ của tiếng hét đầy dục vọng đầu tiên của cô vang lên trong đầu Yunlou. Nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ ruột, đầu óc Vân Lâu trống rỗng. Anh chỉ biết mình cứ thọc sâu vào tháp ngọc chín tầng nổi tiếng của mẹ mình, khuấy động dòng nước dâm đãng bên trong, phát ra những âm thanh "cạch cạch" tục tĩu.

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành ở bên kia cũng không nhàn rỗi. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nuốt chửng quy đầu to lớn của Aier trước. Không cần bất kỳ nỗ lực nào, cô nuốt chửng con cặc đen khổng lồ của Aier từng inch một cho đến khi còn lại inch cuối cùng.

“Dương vật của em bé lại dài ra nữa rồi.” 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp ngậm cặc của mình trong miệng và nghĩ, nếu có ai hiểu rõ Yunlou nhất trên thế giới thì đó chắc chắn là người mẹ trưởng thành xinh đẹp về mặt sinh học của anh ấy. Cô đã ngủ với anh mười sáu năm. Cô biết rõ từng bộ phận trên cơ thể anh chứ đừng nói đến con cặc quý giá của Aier. 

Vân Nhược Tiên đẩy nó lần cuối và nuốt trọn con cặc đen nhánh của con trai mình vào miệng. 

"A..." Vân Lâu cảm giác được thịt mềm quấn quanh cổ họng mẹ ruột mình. Con cặc dày đặc của chính anh bị kích thích đến mức đập không ngừng, khiến Vân Nhược Tiên rên rỉ thở hổn hển, khóe miệng chảy ra chất lỏng. 

Mặt khác, Yunlou lại vui mừng đến mức không tìm được phương bắc. Cảm giác ở cổ họng của mẹ ruột khác với miệng trước đó. Cảm giác quấn chặt hơn và ẩm ướt hơn. Cảm giác bị vô số vách họng mềm mại mịn màng bao bọc kích thích khiến Vân Lâu không tự chủ được rên rỉ. 

Vân Nhược Tiên cảm nhận được sự thích thú của Ai'er nên cô đưa đôi tay ngọc ra vuốt ve và xoa bóp tinh hoàn khổng lồ của Yunlou. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô từ từ rút ra khỏi cặc, lùi về quy đầu và nuốt chửng nó hoàn toàn. Cái lưỡi màu hoa cà hồng nhạt và mềm mại của cô cũng di chuyển khó khăn trong miệng để mang lại cho Ai'er sự kích thích lớn hơn. 

Yunlou bị kích thích bởi điều này, anh ta cũng lè cái lưỡi to của mình và tát mạnh vào âm hộ hổ trắng của người mẹ xinh đẹp, kích thích âm hộ hổ trắng của người mẹ xinh đẹp siết chặt lại. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như một đứa trẻ háu ăn, tóm lấy cặc và ôm thật chặt. Cô đã thèm con cặc dày này suốt một năm rồi. 

Cái lưỡi khéo léo của Vân Nhược Tiên không ngừng vòng quanh quấn quanh quy đầu to lớn, thỉnh thoảng quấn lấy mắt Aier, như thể ngay giây tiếp theo chiếc lưỡi hồng hào của cô sẽ đưa vào và liếm tinh dịch nhớp nháp cho thỏa thích. Dù đã từng nếm qua một lần nhưng Vân Nhược Tiên vẫn không hài lòng chút nào. Để uống được tinh dịch của Aier, cô đã dùng rất nhiều sức đến nỗi ngay cả khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô cũng bị hút vào trong. 

"Ồ ồ ồ... Mẹ, nhẹ nhàng một chút... Con chịu không nổi nữa rồi... a..." Vân Lâu cảm giác được con cặc to lớn của mình bị một lực hút cực mạnh bao bọc. Lực hút này mạnh mẽ như lần đầu anh đến thăm Tháp Ngọc của mẹ mình. Không ngờ, ngoài âm đạo của mẹ quá cường tráng, ngay cả miệng của bà cũng không hề thua kém. 

Một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, kích thích não bộ và dây thần kinh của Yunlou, và âm thanh tục tĩu khi bú của mẹ anh cũng kích thích tâm lý của anh rất nhiều.

"Phù,phù,phù,phù" một âm thanh dâm đãng vang lên. Đó là người mẹ trưởng thành xinh đẹp liên tục dùng đôi môi đỏ mọng và thành họng săn chắc của mình để đùa giỡn với con cặc to lớn, đen đủi của Aier. Thật kỳ diệu khi nhìn thấy con cặc to và dài liên tục xuất hiện và biến mất, cùng cái miệng trưởng thành xinh đẹp của bà mẹ Cái lỗ đang được làm việc lên xuống như một chiếc máy ép trái cây hoàn toàn tự động. Mỗi lần nuốt nước bọt, Vân Nhược Tiên đều cảm thấy muốn vùi mình thật sâu vào lớp lông mu dày của Aier và hít một hơi thật sâu. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô say đắm, rồi phun ra con cặc to lớn và hung dữ từ cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của mình. 

Yunlou đột nhiên cảm thấy người mẹ xinh đẹp trên người mình cứng đờ, đôi chân thon dài và đầy đặn kẹp chặt đầu anh, ấn con mèo trắng hồng mềm mại vào miệng anh, phun ra một lượng lớn tinh dịch như thác nước. Vân Lâu chỉ có thể há to miệng, để cho tinh dịch của mẹ ruột tự do tràn vào trong miệng, hắn liền nuốt xuống. 

Mà phần thân dưới của hắn cũng bị Vân Nhược Tiên điên cuồng thao túng, dục vọng muốn bắn cực lớn dâng lên. 

Vân Lâu gầm lên, dương vật run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ trong mắt ngựa bắn ra! 

Tinh hoàn to và nặng của anh không ngừng co bóp như một chiếc máy bơm nước, bơm tinh dịch bên trong qua cặc vào cổ họng của người mẹ ruột xinh đẹp của anh. 

"Gulu gulu..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành thèm khát nuốt chửng đứa con quý giá của con trai mình. Đồng thời, cô vẫn đang tác động lên xuống con cặc dày đặc của con trai mình, cố gắng ép ra nhiều tinh dịch hơn. Khi tinh dịch tiếp tục được bơm vào, bụng dưới của cô thực sự hơi sưng lên, nhưng cô vẫn phớt lờ nó và nuốt chất lỏng đặc nóng. 

Việc phun thuốc kéo dài trong vài phút, cho đến khi bụng Vân Nhược Tiên phồng lên cao thì cô ngừng phun. 

"Huh..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành hài lòng thở dài, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hào nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên con cặc sẫm màu vào bụng, rồi đặt con cặc trong tay xuống. 

Người mẹ xinh đẹp quay lại nhìn cậu con trai quý giá có đôi mắt hơi trắng bệch. Cô mỉm cười quyến rũ và nói: "Em yêu, em không được phép ngất xỉu nếu không có lệnh của anh."

Lúc này Vân Lâu mới tỉnh táo lại, nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. Lông mày của cô ấy đầy vẻ dâm đãng, đồng tử của cô ấy hoàn toàn có hình trái tim và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng một cách ốm yếu. Có hơi nóng thoát ra từ mũi cô khi cô thở ra. Dù đứng từ xa nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cao. 

"Mẹ... Con sai rồi, xin hãy để con đi, con sẽ không bao giờ nghịch ngợm nữa..." Yunlou vô cùng tuyệt vọng. Đây là trạng thái động dục hoàn toàn của mẹ anh, điều đó có nghĩa là hôm nay anh chắc chắn sẽ không thoát khỏi cái chết. 

“Đứa bé không sai, chính là mẹ sai. Lẽ ra mẹ nên đặt đứa bé vào bụng từ lâu và yêu cầu tôi sinh con gái cho chồng đứa bé, sau đó đụ đứa bé.” Khóe miệng xinh đẹp trưởng thành của bà mẹ không ngừng chảy ra chất dịch, đồng thời, hương thơm trong phòng dường như ngưng tụ thành chất, khiến dục vọng của Vân Lâu tăng vọt, nhưng trong mắt hắn vẫn có một tia sáng suốt, không ngừng giãy giụa.

“Ư…” Người mẹ xinh đẹp trực tiếp cưỡi ngựa tới, môi và lưỡi của bà chạm vào môi Aier. Trong lúc nhất thời, dịch cơ thể bắn tung tóe, nụ hôn không thể tách rời. 

Đồng thời, cái mông Mopan to tròn và đầy đặn của cô cũng ngồi trên đùi Ai'er, và âm hộ hổ trắng hồng của cô cũng áp sát vào con cặc đen tối của Ai'er. Vừa hôn, cô vừa lắc lắc cái mông béo, quấn con cặc hồng hào quanh con cặc to lớn và nghiến tới lui. 

Cảm nhận được tiếng gọi của bụng mẹ ruột, con gà trống đen tối và hung dữ đột nhiên phình to đến cực điểm. Yunlou không ngừng đẩy cặc của mình, cố gắng nhét nó vào tháp ngọc chín tầng của người mẹ xinh đẹp, nhưng âm hộ của con hổ trắng nghịch ngợm luôn cách xa con cặc lớn của anh, khiến cặc của Yunlou phải chịu đau đớn vô tận. 

Hai quả bóng sữa khổng lồ trắng như tuyết trên ngực người mẹ xinh đẹp áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của Vân Lâu, nén bộ ngực khổng lồ thành một lớp bánh sữa. 

Mai Mục lè lưỡi thả Vân Lâu đang sắp ngất đi ra. 

“Con là con gà trống lớn của mẹ con à…” Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp thành thục quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, nhiệt độ nóng bức khiến đầu óc Vân Lâu trống rỗng. 

"Ồ... không... a..." Vân Lâu trong mắt lóe lên một tia sáng suốt, hắn cố gắng hết sức trả lời. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh đã bị con mèo trắng nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp ấn vào quy đầu to lớn của mình, khiến con cặc to lớn của anh đập liên hồi. 

"Nếu con thừa nhận... con có thể vào... tất cả các con đều có thể vào..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mơ hồ, hơi thở như hoa lan, hương thơm kỳ lạ đang phá hủy sự trong trẻo duy nhất của Yunlou. 

"Không... được rồi..." Vân Lâu ánh mắt dần dần mất đi tiêu điểm, đồng tử cũng biến thành hình trái tim. 

"Ngươi không phải muốn một cái đại cặc tiến vào mẫu thân ta cung sao? Không phải muốn đại cặc biến thành mẫu thân ta hình dáng sao?"

Người mẹ xinh đẹp thành thục đưa cái lưỡi hồng hồng liếm dái tai Vân Lâu. 

"..." Vân Lâu lần này không nói nên lời, chỉ có thể yếu ớt lắc đầu. 

“Con nói con là một con chó sói nhỏ đối với mẹ con…” Con mèo hổ trắng xinh đẹp trưởng thành của người mẹ xinh đẹp nuốt chửng quy đầu to lớn của Yunlou trong một lúc, nhiệt độ nóng bức và sự cọ sát chặt chẽ khiến cơ thể Yunlou run lên. 

Nhưng người mẹ trưởng thành xinh đẹp hơi nâng cặp mông béo lên và để quy đầu rút ra khỏi âm hộ hổ trắng của mình. Khoảng cách giữa phía trước và phía sau khiến Yunlou phát điên. Anh đẩy con cặc dày đặc của mình ra và muốn đi vào lần nữa, nhưng âm hộ hổ trắng hồng đột nhiên như được làm bằng sắt. Anh ta lao sang trái và phải, nhưng không thể vào được lỗ mật. 

Tôi nhìn thấy âm hộ hổ trắng hồng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng hạ xuống, nuốt chửng quy đầu khổng lồ vào bên trong, thậm chí còn tiến sâu hơn một chút. Nhưng trước khi Yunlou bắt đầu di chuyển, cái lỗ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lại co lại, bóp con cặc to lớn của Yunlou ra ngoài. Lặp đi lặp lại mấy lần, Vân Lâu đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Ô ô ô...vâng..." Vân Lâu kiên trì hoàn toàn bị đánh bại. Anh rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Cuộc đối đầu này kết thúc với thất bại hoàn toàn của Yunlou. 

"Em là món đồ chơi gà trống độc quyền của mẹ anh, em là con chó sói nhỏ của mẹ anh, em là toilet của mẹ anh!"

Giọng nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp vang lên vang lên như đang tuyên bố chủ quyền. Cô muốn đặt dấu ấn độc quyền của mình lên con cặc to lớn của con trai mình! 

"Ồ...vâng...là tôi!"

Học trò của Yunlou đã hoàn toàn trở thành tình yêu giống như người mẹ xinh đẹp của anh. Anh ngừng mọi suy nghĩ mà chỉ nghĩ đến việc đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của người mẹ xinh đẹp của cô, đến căn phòng hoa nơi anh đã được thụ thai và tưới tinh dịch của mình vào từng bộ phận ở đó. 

Nghe câu trả lời của đứa bé, toàn bộ trái tim của Vân Nhược Tiên đều cảm thấy tê dại. Cô nâng bộ ngực khổng lồ của mình lên và đưa những nụ hồng ngọc đang run rẩy vào miệng Aier. 

Yunlou dường như đang bú sữa khi còn nhỏ. Anh cứ ngoan ngoãn mút nụ hồng ngọc, phát ra những âm thanh mút “hút, mút, mút” từ trong miệng. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp cuối cùng cũng lắc cái mông béo to như cối xay rồi từ từ ngồi xuống con cặc dày và đen của chính con trai mình. 

Yunlou chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình không ngừng đẩy ra các lớp thịt âm hộ và đâm vào phần sâu nhất. Khi con cặc dày đặc của anh tiếp tục tiến sâu hơn, anh cảm thấy vô số thịt mềm tràn ra, quấn lấy và cọ xát vào cặc mình. Hút, để mỗi khi lên tầng, anh ta có cảm giác cặc của mình ngày càng nặng hơn, điều này khiến bước tiếp theo của anh ta trở nên khó khăn hơn. Con cặc của anh ta được bọc trong nhiều lớp thịt âm hộ, việc này gần như khó như leo lên tầng tiếp theo. 

"Mẹ..." Vân Lâu có chút bất bình nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ anh, việc anh đến được với Hoa Tân là hoàn toàn viển vông. 

"Pfft..." Nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Aier, người mẹ xinh đẹp trưởng thành không khỏi bật cười, lập tức thu hồi thần thông để Aier có thể về nhà. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy thân dưới của mình thả lỏng, cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp hoàn toàn rơi vào bụng dưới của hắn. Hai lỗ mềm của bánh bao bao bọc hoàn hảo phần gốc của con gà, vừa khít như thể vừa khít tự nhiên. 

Con cặc khổng lồ của Yunlou đập thẳng vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến cả hai mẹ con đều khựng lại trong giây lát vì sung sướng. 

Ngay lập tức, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành hít một hơi thật sâu, duỗi cánh tay ngọc ra ôm chặt cổ Ai'er, vùi đầu Yunlou vào cặp đèn pha hồng ngọc khổng lồ. Sau đó, cô ấy giơ cánh tay đào khổng lồ của mình lên và thả chúng xuống một cách nặng nề, đánh mạnh vào bụng Ai'er. 

Sau đó, như thể được ra lệnh, cô ấy cứ đi lên đi xuống, phát ra âm thanh giòn giã “Pah, pah, pah, pah…”. Bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp cũng rung chuyển dữ dội trước tác động từ chính giữa bông hoa. Chiếc váy gạc đen và bộ ngực lớn trắng như tuyết tạo thành một khung cảnh khác biệt. Tác động thị giác đặc biệt ấn tượng, nhất là khi bà mẹ xinh đẹp bị trúng đòn, bộ ngực to trên ngực lắc lư dữ dội, trắng đen không ngừng đan xen, những làn sóng ngực trắng lắc lư trong không trung. Vân Lâu thấy vậy miệng khô khốc, không cách nào thoát ra được. 

Yunlou bật lên những tiếng nức nở, cảm thấy sướng đến mức thịt âm hộ không ngừng quấn lấy con cặc to lớn của anh. Trong tháp ngọc chín tầng của mẹ anh, được bao bọc bởi những lớp thịt mịn màng từ mọi hướng. Từ con mắt khổng lồ của quy đầu cho đến phần rễ cuối cùng của con gà trống, gần như mỗi tấc gà trống đều bị chúng bao bọc, bao bọc. 

Dưới làn nước từ lỗ của mẹ cô, toàn bộ con cặc sẫm màu của Yunlou trở nên bóng loáng và run rẩy từng chút một, như thể nó sẽ phun ra tinh dịch nóng hổi mang thai bất cứ lúc nào tại nơi anh được thụ thai. 

Không giống như Yunlou đang nức nở, người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang bị đứa con trai quý giá của mình phản đối dữ dội lại phản ứng vô cùng quyết liệt, phát ra những tiếng thét the thé và đầy dục vọng. 

Ngay cả một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với sức mạnh âm hộ mạnh mẽ cũng không thể không hét lên khi đối mặt với con trai ruột của mình với một con cặc to và dài. 

Con cặc đen, dày, dài và đáng ghét đó vừa vặn với cô một cách hoàn hảo, không để lại khoảng trống mỗi khi nó ra vào. Sau đó, quy đầu khổng lồ đập vào phần bụng béo của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc. Những làn sóng tác động dữ dội không chỉ tác động vào cơ thể cô mà dường như còn tác động đến tâm hồn cô. 

Cú va chạm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dữ dội đến mức mông và ngực của cô lắc lư mỗi khi lên xuống. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô mỗi lần ngã đều bị biến dạng và rải rác, các lớp thịt âm hộ trắng nõn tiếp tục hình thành. 

Cặp mông đào căng mọng của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như một món đồ chơi tình dục tự nhiên. Chúng có thể hấp thụ một lượng lớn lực xung kích mỗi lần, khiến mối quan hệ giữa mẹ và con trai càng trở nên gần gũi và vô bờ bến hơn. 

Con cặc Vân Lâu tiếp tục khuấy động mây gió trong hang hổ trắng của mẹ. Do tuyến tiền liệt và dịch âm đạo của mẹ tiết ra, phần dưới cơ thể của chúng nhanh chóng nổi bọt, trắng đục, dính vào bộ phận sinh dục. Cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp không ngừng nâng lên hạ xuống dần dần biến thành một sợi dây nhầy nhụa dâm đãng. 

Khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con va chạm, cọ xát nhau, những tiếng “bụp”, “bốp” vang lên. 

"A...ah...đẹp quá...mẹ tôi..." Người mẹ xinh đẹp ôm lấy vai Ái Nhi, sắc mặt hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền, say mê nói. 

Có lẽ là do bà mẹ xinh đẹp đã đụ Ai'er vô số lần. Trên làn da mềm mại sâu trong trái tim yêu thương của cô đã có một vết lõm hình quy đầu. Đó là kết quả của vô số cú va chạm từ con cặc lớn của Yunlou, đồng thời cũng là bằng chứng sắt đá cho thấy người mẹ xinh đẹp đã cưỡng hiếp Ai'er! 

Đây là một trận chiến kéo dài. Nguyên nhân là do con cặc to lớn của Yunlou đã trở nên dày và dài hơn sau một năm trưởng thành, khiến người mẹ xinh đẹp có suy nghĩ đặc biệt nên không ép con trai mình lấy tinh trùng mà chọn cách vật lộn với nó. 

Cánh tay trái đào hoàn hảo của cô đánh vào cơ thể Aier như một cái trống, dần dần lộ ra khuyết điểm trên cơ thể nhỏ gọn của cô. Khi cô ấy tiếp tục lên xuống, lỗ hổng ngày càng lớn hơn. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần nheo mắt cáo thành một đường thẳng và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng và mũi. 

"Hừm...cưng...con cặc to của bé lại lọt vào tim Hoa...mạnh hơn...ah...vẫn còn có chút..."

Vân Nhược Tiên hét lên vô đạo đức như một gái điếm. Tiếng hét của cô lớn đến mức xuyên thấu cả căn phòng. Nghe vậy, Vân Lâu đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi. 

Hai tay anh bị trói sau lưng, anh chỉ có thể rên rỉ bất lực khi nhìn hai bộ ngực to trắng nõn của người mẹ xinh đẹp đung đưa từ bên này sang bên kia như một chiếc chuông. 

Thật khó để tưởng tượng rằng hai mẹ con lại có sự hiểu biết ngầm về việc ân ái như vậy. Có lẽ đây là kết quả của việc Yunlou bị cưỡng hiếp lâu dài. Mỗi khi cái mông béo của Vân Nhược Tiên tiếp đất, cái bụng cường tráng của Yunlou sẽ nhô lên. Khi cả hai va chạm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp sẽ luôn run rẩy vì va chạm dữ dội. Con cặc dày của Yunlou cũng sẽ có được rất nhiều khoái cảm. 

"A... con trai của mẹ... mẹ mẹ đẹp quá... ừm... con trai mẹ đụ mẹ giỏi quá... à... đồ chơi thịt... lại kích thích quá... à... mẹ không thể làm được nữa, chuyện đó sắp xảy ra rồi..." Giọng nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp càng lúc càng lớn, đã là giây phút cuối cùng! 

Khi cánh tay đào của Mỹ Mục rơi xuống ngày càng nhanh, Vân Lâu đâm lên càng nhanh hơn. Cộng thêm sự cưỡng bức tàn bạo của mẹ ruột, cuối cùng khi cánh tay trái đào và cặp mông đầy đặn của Mỹ Mục nặng nề rơi xuống, dường như có tiếng vỡ vụn nào đó. 

"A... Ô ô ô... Ta cuối cùng cũng bị bảo bối của mình mở ra... Bảo bối đã trở về... Ahhhhhh..." Người mẹ xinh đẹp toàn thân hồng hồng, có nghĩa là nàng đã đạt cực khoái dưới chính con cặc to lớn của con trai mình! 

Yunlou cảm thấy như thể quy đầu khổng lồ của mình đã đi vào một nơi xa lạ. Đó là một cảm giác vừa quen vừa lạ. Anh ta dường như đã từng đến đây, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta dùng một con cặc lớn xuyên qua nó. 

Sau đó, anh cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu nhạy cảm của mình, đồng thời cái lỗ đó đang điên cuồng siết chặt quy đầu to lớn của anh. Cùng lúc đó, toàn bộ thịt âm hộ trong tòa ngọc chín tầng của người mẹ xinh đẹp đều điên cuồng quấn quanh cặc anh, cô không ngừng mút điên cuồng. Cơn đau quá lớn khiến anh gần như ngất đi, anh lao vào vòng tay của người mẹ xinh đẹp và khóc nức nở. Người mẹ xinh đẹp vùi sâu đầu con yêu vào ngực mình, không ngừng an ủi con. 

Dưới sự mút điên cuồng của Cửu Trung Ngọc Lâu, đôi mắt của Vân Lâu mở to, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Lần xuất tinh này là lần xuất tinh mạnh nhất trong lịch sử của Yunlou. Trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe thấy âm thanh tử cung của người mẹ xinh đẹp đang điên cuồng được rửa tội bởi tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Đầu óc anh trống rỗng và anh không biết mình đang bay đi đâu. Hào quang của mẹ trên người anh dần dần mạnh mẽ hơn mà không hề hay biết, lên đến tầng mười một.

Mãi cho đến khi Yunlou làm trống tinh hoàn của mình thì không có gì xuất hiện. Sau đó tử cung của Mỹ Mục giải phóng quy đầu khổng lồ của Yunlou, Yunlou cũng bất tỉnh.

Không biết khi nào Yunlou tỉnh lại, nhưng Mỹ Mục vẫn không buông anh ra cho đến khi anh bắn hết đạn vào bụng mẹ mềm mại của mình và lại ngất đi. 

Tôi không biết mình đã lặp lại điều này bao nhiêu lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Mẹ, vẫn chưa ổn sao?"

"Kỳ quái, thử lại lần nữa, lần này sẽ thành công." 

"Ách..." Vân Lâu lại ngất đi.

**********************

"Mẹ ơi, con dậy rồi."

"Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con yêu. Mẹ đã có rồi."

"Thật sự?"

"Chà..." Lần này câu trả lời là giọng mũi dài. Người mẹ xinh đẹp đã chìm vào giấc ngủ say, ôm bụng như đang mang thai mười tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ con tâm sự tâm sự

Đỉnh Thanh Vân. 

Lúc này, đêm đã khuya, trăng tròn đã lên, mặt đất tĩnh lặng, có ánh trăng bạc như sương mù. Hai bóng người đứng cạnh nhau, một cái bóng dài được ánh trăng vẽ nên. 

Vương Á đứng chắp tay nhìn khung cảnh của Qingyun Sect. 

Đỉnh Qingyun là điểm cao nhất trong năm đỉnh. Năm đỉnh ở đây là Cảnh giới phong phụ trách hình sự, Bạch Vân phong phụ trách thu chi, Vạn Thạch phong phụ trách ngoại môn, Phiêu Miêu phong phụ trách võ thuật kiếm pháp, và chủ phong Thanh Vân phong. 

Từ "Qingyun" của Qingyun Sect được lấy từ Qingyun Peak, thể hiện địa vị của Qingyun Peak. Chủ nhân đỉnh cao của đỉnh núi này được gọi là người đứng đầu, và anh ta đương nhiên là người mạnh nhất trên tất cả các ngọn núi. 

Tiếp theo là đỉnh Wanshi. Đỉnh Wanshi quản lý mọi vấn đề của năm đỉnh. Đây cũng là giáo phái duy nhất đưa ra nhiệm vụ. Nhiệm vụ nó đưa ra nhỏ như học sinh mới và lớn như cao thủ đỉnh cao của mỗi đỉnh. Hơn nữa, các nhiệm vụ được đưa ra nhìn chung là không thể tránh khỏi. Có thể thấy, uy lực của đỉnh này chỉ đứng sau đỉnh chính mà thôi. 

Thực lực tổng thể của Vạn Thạch Phong rất mạnh, có số lượng đệ tử trực tiếp đông đảo, trong đó có một số Phó phong cao thủ và vô số đệ tử ngoại môn dưới sự chỉ huy của hắn. Có thể nói họ chiếm thành phần chủ yếu của Thanh Vân Tông. 

Kỷ Luật Phong phụ trách hình sự, chủ yếu xử lý những đệ tử phạm sai lầm của Thanh Vân Tông, phần lớn đệ tử đều đến từ Vạn Thạch Phong. Đương nhiên, giữa hai đỉnh có xung đột, cho nên Kỷ Luật đỉnh tiếp tục áp chế Kỷ Luật đỉnh. Tuy nhiên, Đỉnh kỷ luật là một mớ hỗn độn không ai muốn tiếp quản. Nó cực kỳ nghèo nàn và chỉ là một dòng dõi duy nhất. Đôi khi thậm chí không có ai muốn đến đó để trở thành đệ tử. 

Ngay cả Phong chủ hiện tại Vương Gia cũng được bổ nhiệm từ Phong Vân Phong bởi vì Phong chủ trước đó không lưu lại đệ tử trực tiếp nào, trực tiếp cắt đứt truyền thừa. 

Bởi vậy, tuy rằng người đứng đầu hiện tại của Vương Nha Phong rất khắc nghiệt, đã xúc phạm đến các đỉnh cao khác nhau, nhưng bởi vì người đứng lù lù sau lưng Vương Nha lại là người đứng đầu hiện tại của Thanh Vân Giáo - người đứng đầu hiện tại, mà bản thân Vương Ya cũng có tu vi cao, vượt qua các người đứng đầu đỉnh cao khác, rất khó đối phó, cho nên tình hình hiện tại ở Kỷ Luật Phong rất yên tĩnh. 

Lúc này người đứng bên cạnh Vương Nha rõ ràng chính là thủ lĩnh đương nhiệm của Thanh Vân giáo - Diệp Cảnh Vân. 

Hai người dường như rất quen thuộc với nhau, và họ đã gạt bỏ sự nghiêm túc thường ngày của mình. 

"Sư huynh... Nhiều năm như vậy, ngài khó có thể trở thành cao thủ Kỷ Luật đỉnh cao."

Diệp Cảnh Vân chậm rãi nói. 

Người đứng đầu hiện tại của Qingyun Sect thực ra là em trai của cao thủ Kỷ luật đỉnh cao! 

Ngay cả trong số những cao thủ đỉnh cao của Thanh Vân Tông cũng không có nhiều người biết tin tức này, dường như nó đã được cố ý che giấu. 

"Không dễ dàng cho ngươi, thủ lĩnh..." Vương Nha bất đắc dĩ cười nói. Đặc biệt là trong những năm gần đây, nhiều cuộc đấu tranh công khai và bí mật, tham nhũng và tham nhũng lần lượt xuất hiện trong Giáo phái Qingyun. Ngày càng có nhiều chuyện vặt vãnh cần được anh giải quyết. Đương nhiên, ngày càng có nhiều người sẽ bị xúc phạm. Với sự phát triển của Thanh Vân Tông, khi địa vị đạt đến đỉnh cao, dường như có những vấn đề nội bộ đã được thoải mái từ lâu. Cho dù đó là Baiyunfeng đang tích lũy tiền bạc hay Wanshifeng đang tranh giành quyền lực và lợi nhuận, những điều này đều chỉ ra một vấn đề. Có điều gì đó không ổn trong Giáo phái Qingyun, cần phải được làm sạch và cải cách! 

Vì vậy, anh ta không chỉ gặp khó khăn khi trở thành một ông chủ, mà anh ta còn không được phép nghỉ ngơi mỗi ngày và phải chạy khắp nơi suốt cả ngày. 

"Sư phụ nói, ta tính tình ôn hòa ôn hòa không thích hợp làm thủ lĩnh vị trí, nhưng sư huynh ta lại công bằng nghiêm khắc, cho nên mới thích hợp làm thủ lĩnh vị trí... Vị trí thủ lĩnh này hẳn là của ngươi."

Diệp Kinh Vân có vẻ phức tạp và nhớ lại. 

"Qingyun gửi đến một vấn đề, nhất định là một vấn đề lớn. Chuyện này không liên quan gì đến hai chúng ta... Tất cả những gì chúng ta có thể làm là cố gắng giảm bớt căn bệnh này nhiều nhất có thể..." Vương Á thở dài. Anh ấy đã chủ động từ bỏ vị trí lãnh đạo vì hiện tại anh ấy đã nhìn thấy những vấn đề này và chủ động tiếp quản sự hỗn loạn của Kỷ Luật Đỉnh chỉ để giải quyết những vấn đề này. 

Tuy nhiên, hắn đã tận tâm làm việc nhiều năm như vậy, cho dù không ngần ngại xúc phạm các đỉnh cao khác nhau, nhưng cuối cùng hắn cũng không thể thay đổi được những thay đổi trong nội bộ Thanh Vân Giáo. 

"..." Diệp Cảnh Vân sửng sốt không nói nên lời. Ngay cả anh ta, người lãnh đạo, cũng không thể làm gì được. 

Sở dĩ đỉnh Thanh Vân là đỉnh chính là vì trên đó có năm chiếc ghế, tương ứng với năm cao thủ đỉnh. 

Bất cứ khi nào có chuyện lớn xảy ra trong Thanh Vân Giáo, họ sẽ tập trung tại Phong Vân Phong để bắt đầu cuộc họp và đưa ra quyết định trước mặt năm thủ lĩnh đỉnh cao. 

Sở dĩ Thanh Vân Phong mạnh nhất là bởi vì nó đại biểu cho toàn bộ Thanh Vân Tông, nhưng nếu có người không muốn ngồi lên chiếc ghế này thì thực lực tự nhiên sẽ thay đổi. 

Ngày nay ở Thanh Vân Phong có rất nhiều tay chơi, đa số đều là người giàu có và quyền thế đưa vào. Bọn họ không có tu vi, tự nhiên cả ngày không có việc gì làm, tâm tư hoàn toàn là đạo đức giả cùng nịnh nọt, làm xáo trộn bầu không khí của toàn bộ Thanh Vân Tông. 

Theo thời gian, các đỉnh cao khác nhau thậm chí còn có đệ tử trực tiếp là những người thất học và bất tài. Họ tu Đạo trên núi, nhưng lòng họ lại ở thế giới bên dưới, khao khát vinh hoa phú quý và danh vọng. 

Những điều này hoàn toàn trái ngược với ý định ban đầu của Thanh Vân Tông. Trên con đường tu tiên, bạn nên có tâm hồn trong sáng và ít ham muốn. Bây giờ đã lên núi rồi, đừng bận tâm đến những chuyện vặt vãnh dưới chân núi.

Người trên núi đi tìm đồ dưới chân núi là điều cực kỳ buồn cười, bởi vì họ có thể lên núi, tức là họ đã từ bỏ chuyện dưới chân núi. Nếu trên núi mọi người đều như vậy thì núi cũng sẽ trở thành người dưới núi.

"Nghe nói ngươi đã thu đồ đệ trực truyền?" Diệp Cảnh Vân đột nhiên hỏi. Trong trí nhớ của hắn, với tính cách của sư huynh, không ai có thể lọt vào mắt xanh của hắn.

"Haha... Đúng là một cậu bé ngốc nghếch." Vương Á lúc này không hề nghiêm nghị như trước mặt Vân Lâu mà ngược lại còn mỉm cười hiền lành.

Nhìn bộ dáng sư huynh của mình, Diệp Cảnh Vân khá là kinh ngạc. Hắn thật sự nghĩ không ra có loại đệ tử nào có thể làm sư huynh thỏa mãn như vậy, thế là nói: "Hôm khác cho ta gặp đứa nhỏ này... Ta muốn cho nó một thứ gì đó, dù sao ta vẫn luôn tin tưởng vào tầm nhìn của sư huynh."

“…Có chuyện gì với cậu vậy?”

Vương Á quay đầu lại và nhìn em trai trông trẻ trung của mình. Khác với hình tượng trung niên luộm thuộm của Vương Á, sư đệ trưởng của anh lại vô cùng đẹp trai và lịch lãm. Trong ấn tượng của anh, em trai không hề cằn nhằn mẹ vợ, mẹ vợ như thế này. 

"Không biết tại sao... Gần đây ta luôn cảm thấy bất an..." Diệp Cảnh Vân chậm rãi nói. Lúc này, thủ lĩnh của giáo phái lớn nhất thế giới có chút mệt mỏi, xoa xoa thái dương. 

"..." Vương Gia không nói gì. 

"Trong khoảng thời gian này, thanh kiếm năng lượng của Qingyun luôn bị rò rỉ một cách cố ý hoặc vô ý, và đôi khi thanh kiếm đột nhiên vang lên. Bạn biết đấy, trong vương quốc của chúng ta, quỷ và thần không còn quan trọng nữa. Tôi có linh cảm rằng trong khoảng thời gian này sẽ xảy ra chuyện lớn."

Diệp Kinh Vân vỗ nhẹ vào bao kiếm phía sau. Thứ bên trong là biểu tượng của chủ nhân, Thanh Vân Tiên Kiếm. 

Thanh kiếm bất tử Qingyun là vũ khí ma thuật bẩm sinh còn sót lại trên thế giới sau khi người đứng đầu trước đây của Giáo phái Qingyun lên ngôi. Sau khi được Thanh Vân Tiên sưởi ấm và nuôi dưỡng, nó tự nhiên vô cùng thần kỳ và khó lường. 

Đây cũng là vũ khí giết người lớn nhất của toàn bộ Giáo phái Qingyun. Do sức mạnh to lớn của nó nên chỉ có người đứng đầu hiện tại mới có thể phát huy được sức mạnh của nó. 

“Khoảng khi nào?” Vương Gia cau mày hỏi.

"Đại hội Thanh Vân Phong." 

Diệp Kinh Vân cho biết, trình độ tu luyện của anh đã đạt đến đỉnh cao thế giới và linh cảm nhạy bén của anh là khả năng biến nguy hiểm thành tai họa.

Hội nghị đỉnh Qingyun là một cuộc họp thường niên. Sẽ có năm chiếc ghế ngồi vào lúc đó. Bạn phải biết rằng trước mỗi cuộc họp, họ sẽ tắm rửa, thay quần áo, thắp hương và hát để cảnh cáo tổ tiên. Cuối cùng, trống sẽ được đánh chín lần để khai mạc Qingyun Peak Hall. Mọi người sẽ ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu Hội nghị thượng đỉnh Qingyun hàng năm. 

"..." Vương Gia cau mày. Không ngờ nội bộ Thanh Vân phái lại xảy ra vấn đề. Anh cẩn thận suy nghĩ về biểu hiện của từng người lãnh đạo đỉnh cao và cố gắng suy luận một số dấu vết. 

"Sư phụ đã giao toàn bộ Thanh Vân Giáo cho chúng ta... Dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ giữ nó."

Diệp Kinh Vân khẽ thở dài, chắp tay sau lưng và nhìn xuống toàn bộ Giáo phái Qingyun từ đỉnh Qingyun. Anh không biết mình đang nghĩ gì trong một lúc. 

"Có người đến với Phật giáo, nghe nói có một vị cao tăng đã viên tịch trong chùa. Vị hòa thượng đó có bản sao kinh Phật duy nhất còn sót lại trên thế giới. Nghe nói cần phải tìm ra hắn, đề phòng Phật giáo bị rò rỉ ra ngoài. Hi vọng chúng ta có thể phái người giúp hắn tìm ra."

Vương Gia nói. 

"Anh ta nhất định đang nói về cái gọi là kinh Phật không lời từng gây ra một cơn bão máu trong Phật giáo trước đây. Nó thật sự rất buồn cười. Vốn là một cuốn kinh Phật thông thường mà mọi người trong Phật giáo đều có thể đọc được, nhưng một tiểu hòa thượng đã hiểu được phương pháp rèn luyện thể chất vô song và thực sự đã nhảy vào đó. Nó đã trở nên nổi tiếng như Kinh Dịch Tấn Kinh và Tịnh Tủy, và được Phật giáo tuân thủ nghiêm ngặt. Bạn không biết rằng Phật giáo ở trong tâm chứ không ở trong kinh điển sao? Ngay cả tôi, người không tu hành Phật giáo, cũng hiểu điều này. sự thật, nhưng những người được gọi là tu sĩ lỗi lạc trong Phật giáo lại không hiểu điều đó?

Diệp Cảnh Vân cười nói.

Trên thực tế, có một điều như vậy.

Sau đó, vị hòa thượng trẻ tuổi giác ngộ đã hiểu ra tất cả những điều này và rời bỏ đạo Phật.

Đi lại trong thế gian, cảm nhận sự đau khổ về thể xác, dùng lời dạy của Phật giáo để cứu linh hồn người chết, cuối cùng ông được gọi là Pháp Sơn Chân Nhân.

Sau khi dày công nghiên cứu không có kết quả, Phật giáo cũng bắt đầu tìm kiếm tung tích của Thầy Pháp Sơn. Cho đến gần đây, tấm bia tâm linh của anh đã bị vỡ, và các nhà sư càng bắt đầu tìm kiếm nhiều hơn. 

"Không phải chúng ta giống nhau sao...?" Vương Gia thở dài.

Dưới sự xúi giục của rất nhiều tiền từ Phật giáo, Wanshi Peak của giáo phái Qingyun của họ cũng cử một số lượng lớn đệ tử đi tìm kiếm anh ta, và vướng vào cuộc hỗn loạn lớn này, làm đảo lộn thành phố Qingyun thuần khiết và không để lại hòa bình. 

“Phật giáo cũng phải tham gia à?”

Đôi mắt của Diệp Kinh Vân hơi nheo lại, anh nhẹ nhàng đặt tay lên bao kiếm Qingyun sau lưng và gõ nhẹ vào nó. 

Sự việc đã đến nước này, nếu thế giới loạn thì hỗn loạn, hắn sẽ giết hắn và đảo lộn thế giới cho đến khi không ai dám đứng lên! 

Anh ta muốn chứng minh rằng chủ nhân của mình đã sai. Tính cách của anh ấy không hề hiền lành. Anh ta muốn dùng những biện pháp mạnh mẽ để chứng minh cho thế giới thấy người lãnh đạo hiện tại dũng cảm đến mức nào! 

Ánh trăng sáng tiếp tục chiếu sáng trên đỉnh Qingyun. Các anh chị em có những mối quan tâm riêng, nhưng mục tiêu của họ đều giống nhau - bảo vệ Giáo phái Qingyun mà họ nhận được từ chủ nhân của mình! 

Trong chốc lát, dường như gánh nặng của toàn bộ Thanh Vân phái đổ lên vai hai người. Hai người đứng đó rất lâu, rất lâu, rất lâu...

**********************

Gia đình Yun.

Lúc này, Yunlou đang nằm trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, đôi mắt mở to, có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên anh nghi ngờ về mục tiêu cao cả của mình.

Điều anh ấy khẳng định có thực sự đúng không? 

Liệu anh ta có cần phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề trong việc bảo vệ người dân thế giới không? 

Hiện tại Thanh Vân Tông đang ở đỉnh cao, người dân sống và làm việc trong hòa bình, trong lúc nguy hiểm, hắn luôn được người khác bảo vệ. Khi nào anh ấy có thể bảo vệ người khác? 

Liệu việc tự mình luyện tập chăm chỉ có thực sự hiệu quả? 

Anh ta nói rằng anh ta không muốn trở thành kẻ xấu xa đó, nhưng anh ta đầu tiên quấy rối người mẹ câm, sau đó cưỡng hiếp Lâm Á và con gái của cô, cuối cùng rơi vào váy của mẹ ruột, thậm chí còn khiến mẹ anh ta mang thai hạt giống tà ác của anh ta...

Đây thực sự là một điều tốt để làm? 

Nếu tất cả những người tử tế đều coi thường đạo đức con người như tôi thì thế giới có hỗn loạn không? Người như tôi mà có thể gọi là tử tế thì trên đời này chẳng phải ai cũng là hiền nhân sao? 

Những suy nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu anh như xiềng xích, không ngừng tác động lên hàng phòng ngự tâm lý tưởng chừng mạnh mẽ nhưng thực ra lại rất mong manh của anh. 

Anh không khỏi hỏi: Anh ta thực sự là người xấu sao? 

Mặc dù luôn cho rằng mình là người đàng hoàng nhưng anh ta vẫn tiếp tục làm những điều dâm ô và xấu xa. Điều này có gì khác với kẻ đạo đức giả đó? 

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn. Dù đã trải qua hai kiếp, nhưng kiếp trước anh chỉ là một người bình thường, đầy dục vọng. Điều này được biết đến từ việc anh ta duyệt các trang web khiêu dâm. Trải nghiệm thực tế của anh ấy vẫn còn trong cuộc sống này. 

Vì vậy, Yunlou thực sự là một người hoàn toàn dâm đãng và xấu xa. Anh ta chỉ đến một thế giới khác để giả làm một con chó cái trong một khoảng thời gian. Thời gian trôi qua, anh không thể tiếp tục diễn xuất. Anh ta đã bộc lộ hoàn toàn bản chất kẻ thua cuộc dâm đãng và bộc lộ vẻ ngoài xấu xí của mình trước những người dân vô tội. 

Kiếp trước, anh thiếu đi tình yêu thương của cha mẹ. Kiếp này anh có một người mẹ dường như bị ám ảnh bởi cơ thể anh. 

Có lẽ anh không nên du hành xuyên thời gian, và một kẻ hèn nhát như anh nên ở lại nơi anh nên ở. 

Vân Lâu nghĩ như vậy. 

Ở kiếp trước, anh đắm chìm trong nhiều cuốn tiểu thuyết khác nhau. Đương nhiên là vì mỗi lần đọc một cuốn tiểu thuyết, anh đều đặt mình vào đó và có được một phần cảm giác thỏa mãn, điều đó khiến cuộc sống mục nát mốc meo của anh trở nên thú vị hơn và mang lại cho tâm hồn cằn cỗi của anh một chút an ủi.

Anh ghen tị với những nhân vật chính có ý chí mạnh mẽ đó. Họ có thể là những người tử tế hoặc hung ác, nhưng tất cả họ đều trong sáng.

Nhân vật chính trải qua nhiều khó khăn và tiếp tục vươn tới bầu trời. Ngay cả khi đối mặt với những lời đe dọa tử vong, anh vẫn giữ vững trái tim chân chính của mình, cuối cùng đứng trên đỉnh thế giới và mỉm cười nhìn thế giới. 

Kiểu kết thúc này rất sáo rỗng nhưng lại là điều mà mọi người đều mong đợi. Suy cho cùng, sau khi trải qua biết bao nhiêu lần lưu lạc và khảo nghiệm sinh tử, không ai có thể nghĩ rằng nhân vật chính không nên ở vào vị trí đó. 

Yunlou ở kiếp trước cũng đọc văn bản khiêu dâm. 

Ông nhìn thấy những kẻ ác tiếp tục đốt phá, giết chóc, cướp bóc và coi thường đạo đức con người. Họ giết mẹ và con gái của chính anh ta, lấy vợ con của người khác và tiếp tục đụ vợ và con gái của anh ta trước mặt chồng của người khác. Họ xây dựng hạnh phúc của riêng mình trên nỗi đau của người khác. Vân Lâu cũng sẽ cảm thấy rất hưng phấn, nhưng sau khi kích thích, hắn lại cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy điều này không tốt chút nào. Đúng, anh cảm thấy điều đó không ổn.

Mặc dù nhân vật chính của mọi cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đều có một con cặc to lớn có thể đụ chết phụ nữ, cuối cùng trở thành nô lệ tình dục của nhân vật chính, nhưng Yunlou cảm thấy điều này không đúng, đúng, không hoàn toàn đúng. 

Nếu một người phụ nữ có thể bị chinh phục chỉ bằng cách sử dụng con cặc to của mình, thì đương nhiên một người đàn ông có con cặc to tương tự cũng có thể chinh phục được cô ấy. Vậy sự khác biệt giữa một người phụ nữ như vậy và một cô gái điếm trong nhà thổ là gì? 

Ngay cả gái mại dâm trong nhà thổ cũng chủ yếu vì tiền của bạn. Nói rằng bạn muốn chinh phục cô ấy chỉ bằng con cặc to lớn của mình không khác gì một điều mơ tưởng. 

Nếu một con cặc to và dài có thể thỏa mãn thể xác người phụ nữ đói khát, thì anh ta có thể không chinh phục được tâm hồn cần được an ủi của cô ấy. 

Con người đều là những sinh vật rất kỳ lạ. Đôi khi khi lý trí chiếm ưu thế, họ sẽ bước vào cái mà người ta gọi là chế độ hiền nhân. Đôi khi, khi dục vọng dâng lên trong đầu, họ sẽ trở thành loài động vật chỉ dùng bộ phận sinh dục để suy nghĩ. 

Nhưng Yunlou cảm thấy rằng dù thế nào đi nữa, lý trí cuối cùng cũng sẽ đánh bại ham muốn, trừ khi nó giống như một con búp bê silicon trong cửa hàng tình dục sẽ không nghĩ đến việc bị người khác thao túng. 

Một khi mọi người nghĩ về nó, nhiều vấn đề sẽ nảy sinh.

Vì vậy, hầu hết những kẻ hung ác và kẻ xấu đều dùng vũ lực hoặc đe dọa để giữ phụ nữ ở bên cạnh, nhưng nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, liệu những người phụ nữ đó có thực sự không thể tách rời khỏi con gà trống đó--? 

Ví dụ như, nếu nam chính không đủ mạnh mẽ để bảo vệ họ trong một vụ tai nạn, liệu những người phụ nữ dưới cặc to của anh ta có thực sự sẵn sàng phục vụ anh ta không? 

Có thực sự có một người phụ nữ dành cả đời để suy nghĩ về vấn đề với cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của mình không? 

Điều này rõ ràng là không đúng, bởi vì nhân vật phản diện cũng có cá tính quyến rũ riêng, anh ta chinh phục người phụ nữ không chỉ về thể chất mà còn cả tinh thần, điều này khiến người phụ nữ sẵn sàng trở thành chiếc bao cao su to lớn của anh ta. 

Hoặc trong một tình huống khác, gia đình nhân vật chính quyền thế hoặc giàu có, thu hút phụ nữ, khiến phụ nữ sẵn sàng thò cái mông béo ra trở thành đồ chơi bằng thịt. 

Nói tóm lại, bạn không thể mong đợi khiến một người phụ nữ yêu mình chỉ bằng cách sử dụng con cặc to hay nhỏ của mình. Nếu cô ấy thực sự yêu bạn thì chỉ là cô ấy đã yêu con cặc đó mà thôi. Cô ấy có thể yêu con cặc của người khác, nhưng cô ấy chưa gặp được nó. 

Tất nhiên, những điều này sẽ không gây ra bất kỳ vấn đề gì cho các nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết. Suy cho cùng, bọn họ đều có vận may hư ảo, tự nhiên có thể hóa họa thành vận may, cùng với vô số mỹ nữ đi cùng. 

Nhưng Yunlou sâu sắc tự hỏi, liệu anh có phải là nhân vật chính chính trực thống trị thế giới, có trái tim Đạo giáo bất khả chiến bại bất chấp mọi khó khăn và trở ngại, vẫn khao khát ánh sáng ngay cả khi ở trong bùn, coi sự trẻ hóa của loài người là sự nghiệp của mình và cuối cùng trở thành ánh sáng của loài người. 

Hay tôi chỉ là kẻ ác có tư tưởng xấu xa, kẻ tùy ý bạo hành phụ nữ, coi phụ nữ như con gà trống của mình, làm mọi cách để đạt được mục đích của mình, hay ép buộc, đe dọa hiếp dâm người thân của người khác để mua vui?

Rõ ràng Yunlou cũng không phải vậy. 

Anh ta không phải là nhân vật chính ngay thẳng với thế giới trong tâm trí, cũng không phải là trái tim Đạo giáo bất khả chiến bại, cũng không phải là dũng khí đối mặt với cái chết. 

Anh ta không phải là một kẻ ác độc ác thích cưỡng hiếp vợ con. Có thể thấy điều này khi anh ấy thức tỉnh đúng lúc khi mắc phải sai lầm lớn nhiều lần. 

Tất nhiên, xin lỗi với một con cặc to lớn như thế này thì có chút không thuyết phục, nhưng cho dù có diễn kịch thì anh ấy cũng đã một thân một mình suốt mười sáu năm rồi phải không? 

Cho dù thật sự là kẻ đạo đức giả, nếu kẻ đạo đức giả suốt đời giả vờ làm quân tử thì có thể coi là quân tử đích thực. 

Vân Lâu cẩn thận suy nghĩ, hắn là người như thế nào? 

"Bảo bối..." Vân Nhược Tiên lúc này mới tỉnh lại, ôm chặt eo hắn sau lưng, áp bộ ngực to lớn của mình vào người Vân Lâu, cho đến khi bị ép thành một lớp bánh sữa mỏng. 

"Mẹ... mẹ nghĩ con là ai?" Yunlou mơ màng hỏi như không hề cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp của mẹ, vùi đầu vào mái tóc đen của mẹ, ngửi mùi thơm. 

"..." Vân Nhược Tiên sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc trước hành vi của Bảo Bảo, sau đó lấy ra một bàn tay ngọc quấn quanh eo Vân Lâu, vuốt ve mặt Vân Lâu. 

"Mẹ... mẹ nghĩ con là người tốt hay người xấu?" Vân Lâu cứ hỏi như kẻ ngốc, muốn biết câu trả lời. 

"Trong lòng mẹ, con nhất định là tốt nhất trên thế giới." Vân Nhược Tiên đứng dậy, đè Ái Nhi xuống dưới. Một đôi mắt cáo dài và xiên nhìn vào con ngươi có phần bối rối của Yunlou. 

“Nhưng tôi đã quấy rối người mẹ câm của mình, cưỡng hiếp hai mẹ con, coi thường đạo đức con người, thậm chí còn đụ mẹ tôi cho đến khi bà ấy mang thai. Tôi có còn là con người không?”

Giọng Yunlou nghẹn ngào vì nức nở. Niềm tin đã ủng hộ anh bấy nhiêu năm dường như đã sụp đổ. Anh không khỏi bật khóc. 

"Con à..." Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần nhìn Ái Nhi đang khóc, trong giây lát có chút ngơ ngác. Trong ký ức của cô, đôi mắt của bé chưa bao giờ trông đau khổ và tuyệt vọng đến thế. Trong mắt cô, đôi mắt bé luôn tỏa sáng ấm áp. Dù cô đã huấn luyện anh hết lần này đến lần khác nhưng ánh sáng trong mắt anh vẫn không hề yếu đi. Có vẻ như việc lấy tinh dịch của cô được coi là một cuộc thử nghiệm.

Nhưng lúc này, Vân Lâu trong tay cô giống như một con chó pug bị gãy lưng. Anh rên rỉ bất lực trong vòng tay cô. Như thể tất cả sự tự tin của anh đã bị lấy đi ngay lập tức. Anh không còn có thể tự lừa dối mình và nói với người khác rằng anh sẽ trở thành một kiếm sĩ vĩ đại và đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ thế giới. Anh không thể quay lại đối mặt với Hậu Nghệ Trung. Chủ nhân của Ren, anh xấu hổ vì tất cả sự quan tâm và dạy dỗ hào phóng của họ, và anh xấu hổ trước ánh mắt tin tưởng của chị gái mình. Anh không thể lừa dối họ được nữa. Anh ta thực chất là một con thú ham muốn vợ con, thậm chí còn nhìn chằm chằm vào vợ của chủ nhân bằng đôi mắt bẩn thỉu. Tuy nhiên, vợ của chủ nhân vẫn luôn bao dung, coi anh như một đứa trẻ và kiên nhẫn dạy dỗ anh. 

Khi Yun Ruoxian nhìn thấy Ai'er đau lòng như vậy, những giọt nước mắt trong suốt vô tình rơi ra từ đôi mắt đẹp của cô. Cô nhẹ nhàng ôm Vân Lâu, vùi đầu Vân Lâu vào ngực cô giống như khi còn nhỏ. Cô một tay xoa đầu Vân Lâu, tay kia vỗ nhẹ lưng Vân Lâu. 

Vừa khóc, cô vừa ngâm nga những bài hát mà cô từng ru Vân Lâu ngủ khi còn nhỏ. Cô nhẹ nhàng lay động cơ thể Vân Lâu, để nước mắt Vân Lâu phun lên người mình. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc của Vân Lâu dần dần nhỏ đi. Cậu vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ như đà điểu trốn tránh thiên tai. 

Cơ thể anh run lên vì cảm xúc dao động dữ dội, miệng và mũi không ngừng phát ra tiếng nức nở. 

"Con à... con biết không... con luôn là người mà mẹ mẹ ngưỡng mộ nhất."

Thấy tâm trạng của Ngải Nhi dần dần ổn định, Vân Nhược Tiên chậm rãi nói. Lúc này, đôi mắt cô đỏ hoe, trong lời nói có chút rung động. 

“…” Vân Lâu vùi đầu vào ngực mẹ không nói gì, như thể đã chết. 

Vân Nhược Tiên há miệng nhỏ nhắn, chậm rãi kể lại trải nghiệm cuộc sống của mình, điều mà cô chưa từng nhắc đến với Vân Lâu...

**********************

Trong một căn nhà gỗ sang trọng, một cô gái đang bị nhốt bên trong. Cô gái này có một đôi mắt cáo xếch và khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn. Ngay cả khi còn trẻ, bạn có thể nói rằng cô ấy chắc chắn là một người đẹp. 

Nhưng khuôn mặt cô ấy đầy vẻ lạnh lùng, trong mắt lộ ra sát khí không phù hợp với độ tuổi của cô ấy. 

Cô ấy mặc một bộ váy màu xanh quý phái và lộng lẫy, giống như một con chim hoàng yến xinh đẹp, haha...

Con chim hoàng yến bị giam cầm, cô gái nghĩ. 

Có rất nhiều báu vật quý hiếm trong túp lều này. Nếu có thứ gì bị lấy ra sẽ gây ra bão máu. Cho dù tất cả các giáo phái đều tan vỡ, họ cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy. Lúc này, đủ loại bảo vật quý hiếm nhằm mục đích làm cô gái vui vẻ đều bị vứt đi như rác. Tuy nhiên, người bên ngoài không quan tâm và tiếp tục gửi nhiều báu vật đến ngôi nhà này. 

Bởi vì con gái chính là “báu vật” lớn nhất, nói chính xác hơn là “cái vạc”. Sau khi bị phát hiện sinh ra với Thánh Thể Tục Tục, cô và chị gái đã sớm bị coi là hàng hóa và được chấp nhận bán đấu giá giống như mẹ cô. Đúng vậy, ba người trong nhà đều sinh ra Thánh Thể Tục Tục! 

Và số phận của họ đã được an bài từ sớm, họ đã bị các thế lực lớn thu phục. 

Dù đã lâu như vậy, cô gái vẫn nhớ mình đang đứng giữa nhà đấu giá, đeo một sợi dây chuyền nặng trịch và bị bán đấu giá như một món hàng. Cô chỉ nhìn một cái thôi sự tham lam điên cuồng trong mắt vô số người và cả đời cô sẽ không bao giờ quên được. Đó không phải là ánh mắt nhìn người, mà là ánh mắt phẫn nộ khi nhìn gia súc và lợn! 

Tiếng súng dồn dập khiến cô có cảm giác như đang đứng trên bục tra tấn, áp lực to lớn tựa như vật chất đẩy cô xuống vực thẳm không đáy. Cảm giác bất lực đến bây giờ nghĩ lại cô vẫn cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc! 

Địa vị của cô ấy rất cao quý, đó là một trong những lý do khiến tài sản ròng của cô ấy cao. Cha ruột của cô là Lâm Phong, người đứng đầu giáo phái Hehuan đương thời! 

Nhưng địa vị của cô rất thấp, mẹ cô chỉ là một trong những cái vạc của cha anh mà thôi! 

Đây là sự tồn tại thấp nhất trong thế giới tu luyện. Họ không có suy nghĩ của riêng mình, họ chỉ là công cụ được người khác sử dụng để thực hành, và họ chỉ là nhà vệ sinh cho đủ thứ bẩn thỉu! 

Khi cô còn rất nhỏ, cô đã tận mắt chứng kiến ​​bố cô liên tục đưa nhiều người vào phòng mẹ cô. Mặc dù lúc đó cô vẫn còn nhỏ và không biết họ đang làm gì ở đó nhưng những tiếng gầm gừ liên tục của mẹ cô cho cô biết rằng mẹ cô chắc chắn đang phải trải qua một thời gian khó khăn, rất vất vả. 

Đặc biệt là cha ruột của cô nhìn cô với ánh mắt rất kỳ lạ. Cảm giác khó chịu khiến cô không bao giờ dám đến gần bố. Cô ghét cha mình và cô ghét tất cả đàn ông! 

Nhưng cô không thể làm gì được. Vâng, cô ấy, một cô bé, có thể làm gì? 

Mãi cho đến khi cô lớn lên, cho đến khi bị phát hiện là thánh nữ khiêu gợi bẩm sinh, mọi chuyện mới thay đổi! 

Mặc dù cô ấy đã có một cuộc sống tồi tệ ngay từ đầu! 

Nhưng cuối cùng cô cũng hiểu được ánh mắt của cha cô. Đó là ánh mắt dâm đãng của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ, ánh mắt hung hãn trần trụi không giấu giếm, ánh mắt lạnh lùng của một con lợn! 

Sau đó cô và em gái bị giam trong chiếc lồng vàng được chuẩn bị kỹ càng cho họ. Cho đến khi cơ thể họ trưởng thành hoàn toàn, họ sẽ bị bắt và xé thành từng mảnh và biến thành cái vạc xí thấp hèn! 

Cô gái chỉ chờ ngày này đến. Càng đến gần ngày đó, cô càng phát hiện ánh mắt của người đưa cơm càng lúc càng hưng phấn và hưng phấn, như muốn xé cô ra thành từng mảnh. 

Cuối cùng ngày đó cũng đến, cô gái bình tĩnh chuẩn bị đối mặt với số phận của mình - cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm vậy. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị hạn chế. Cho dù cô có muốn móc ngực, xuyên vào âm đạo hay cắn đứt lưỡi cũng không được! 

Điều cô chờ đợi lần này là một chàng trai trẻ đẹp trai và duyên dáng. Anh ta rất mạnh mẽ và đã dẫn cô trốn thoát qua nhiều khó khăn. Trong thời gian liên lạc thường xuyên, cô gái đã yêu chàng trai một cách điên cuồng. 

Chưa từng có ai đối xử tốt với cô như vậy, chưa từng có ai quan tâm đến cô, chưa từng có ai quan tâm đến cô. Chỉ cần người khác dành cho cô một chút tình yêu, cô sẽ cho đi tất cả những gì mình có mà không cần dè dặt - kể cả sự trong trắng của mình. 

Nhưng lần này cô lại phải chịu một đòn tàn nhẫn khác, và chàng trai trẻ đã rời bỏ cô vì địa vị giáo phái của anh ta. 

Vâng, danh tính của cô ấy là gì? 

Cô ấy chỉ là một món hàng, một cái vạc. Từ lúc cô được sinh ra, mọi thứ đã bị định đoạt! 

Lúc này, những kẻ truy đuổi của giáo phái Acacia cũng đã tìm thấy cô, cô quyết định không trốn nữa. Cô đã mất tất cả, và cô bình tĩnh chuẩn bị đón nhận cái chết. 

Nhưng lần này cô ấy không chết. Lần này mẹ ruột của cô đã đứng trước mặt cô. Cô không biết làm cách nào để thoát khỏi sự nô lệ tinh thần của Đinh Lộ. Cô đã bị sỉ nhục một cách bí mật trong nhiều năm và đã lợi dụng điều đó. Toàn bộ quyền lực mà cô tích lũy được ngày hôm nay đã bùng nổ, khiến cha cô, người đứng đầu giáo phái Hehuan đương thời, không còn bất kỳ phương tiện nào. 

Nhưng đây không phải là một trò chơi. Sẽ không có ai ở một mình với bạn. Vô số đệ tử của phái Hehuan xông lên tấn công như lũ lụt. Cuối cùng, người mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ngã vào vòng tay của cô gái, nhẹ nhàng ân cần nói lần cuối: “Thật ra, mọi người Điều tôi không biết là kỹ năng giữa các thánh thể tục tĩu có thể truyền cho nhau mà không suy giảm, và sự hy sinh của một thánh thể tục tĩu sẽ khiến thánh thể tục tĩu của người kia tiến hóa thành một thể xác tục tĩu và bất tử. Đây là con đường có thể lên tới thiên đường… Tôi xin lỗi vì mẹ tôi đã không thể đồng hành cùng bạn suốt tuổi thơ. Tôi nhớ bạn, nhưng đừng lo lắng, Sau này mẹ sẽ luôn ở bên con... Mẹ đã nghĩ ra rất nhiều cái tên cho con trong những năm qua, nhưng không có cái nào giống cái tên đột nhiên hiện ra trong đầu con vào lúc này. Chỉ cần lấy họ của mẹ con và gọi bà là Vân Nhược Tiên, Xian'er... Mong rằng con sẽ hạnh phúc như một người bất tử, tự do, không bị trói buộc, bay lượn tự do giữa trời và đất..." Với một luồng ánh sáng trắng bùng lên, cơ thể mẹ biến thành một con bướm và biến mất giữa trời và đất. Cô đã gặp phải bất hạnh trong suốt cuộc đời, nhưng sau khi chết cô lại biến thành một con bướm. Đây có phải là một loại bồi thường khác từ thiên đường?

Sau khi ánh sáng trắng chiếu rọi, một vị bán bất tử mới toanh ở tầng mười Vân Nhược Tiên xuất hiện. Sau khi Vân Nhược Tiên mở đôi mắt đẫm lệ của mình ra, trong mắt cô hiện lên vẻ điên cuồng cuồng loạn. Năng lượng mạnh mẽ của cô tăng vọt, và cô chiến đấu tay đôi, xé nát tất cả kẻ thù thành từng mảnh từng inch một. Vào ngày này, nàng giết chóc đến tận trời tối, mặt trời mặt trăng mờ mịt, máu nhuộm đỏ cả dòng sông!

Cô không dừng lại cho đến khi giết chết người cuối cùng của giáo phái Acacia. Nhìn thi thể chiếc vạc bị cô xé nát, cô đau đớn ôm đầu quỳ xuống đất. 

Kể từ ngày này, cô thành lập một giáo phái Acacia hoàn toàn mới, trong đó không có đàn ông, chỉ có phụ nữ. 

Nhưng cô phát hiện trong bụng mình đang mang thai một đứa trẻ, và đó vẫn là một cậu bé. Cô ghét đàn ông và muốn moi đứa trẻ ra và xé nó thành từng mảnh. Nhưng cô lại do dự khi nghĩ đến người đàn ông đã bỏ rơi mình, và một ý tưởng còn điên rồ hơn lại nảy ra trong đầu cô. Cô muốn trả thù con anh, để con anh chết trong đau đớn! 

Ôi không, cô sẽ không để anh chết, cô sẽ dùng mọi thủ đoạn để biến anh thành nô lệ thịt, giống như chiếc vạc ban đầu, anh sẽ phải chịu tủi nhục suốt đời và sẽ không có cái chết tử tế! 

Nhưng khi đứa trẻ tiếp tục lớn lên, cô ấy không bao giờ hành động. Cô nhìn cậu bé dễ thương đang lủng lẳng trước mặt mình. Anh đang tìm vài món đồ lạ để làm cô vui. Cô ấy lưỡng lự. Anh ấy dường như đặc biệt sâu sắc và có thể quan tâm đến cảm xúc của chính mình mọi lúc. Anh ta không chạm vào bất kỳ phụ nữ nào trong giáo phái Acacia. Ngay cả người giúp việc do cô đích thân lựa chọn và gửi đến Yunlou vẫn giữ được thân hình trong sạch. 

Mãi đến năm mười sáu tuổi, anh mới thực hiện một hành động táo bạo và muốn trốn thoát khỏi đây. 

Vân Nhược Tiên phát điên. Cô không thể chấp nhận một cuộc chia ly nữa và không muốn bị bỏ rơi như trước. 

Cô bắt được Yunlou đang trốn thoát và bắt đầu kế hoạch làm nô lệ thịt. 

Nhưng dần dần, cô phát hiện ra đứa bé này có sức mạnh phi thường. Dù đôi chân yếu ớt, đôi chân run rẩy vì tinh dịch, anh vẫn không chịu nhượng bộ. Trong mắt anh có một tia sáng ấm áp, và anh không bao giờ khuất phục trước ham muốn của mình. 

Điều này khiến Vân Nhược Tiên càng điên cuồng hơn. Yunlou càng cư xử tốt, trái tim cô càng như nhói. Cô ấy đụ Yunlou một cách điên cuồng. Chỉ cần Yunlou có chút dấu hiệu muốn trốn thoát, cô sẽ bóp tinh dịch của mình cho đến khi anh ngất đi.

Nhưng khi Vân Hải bóp tinh trùng của anh vô số lần mà vẫn không nhượng bộ, Vân Nhược Tiên nhận ra rằng cô càng ngày càng quan tâm đến anh nhiều hơn. Cô không thể tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu không có Yunlou. Liệu cô ấy có phát điên không?

Trong chốc lát, cô thậm chí còn muốn ăn thịt đứa con trai mình đã sinh ra một lần nữa để họ có thể ở bên nhau mãi mãi. 

Cô nhìn thấy Yunlou cau mày trong một lần lấy tinh dịch khác, như thể anh đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Điều này làm cô nhớ đến hình dáng của mẹ cô. Có phải mẹ cô cau mày như thế này dưới tác động của những con thú đó? 

Bạn có đang nghĩ về con cái mình trong khi chịu đựng sự tàn phá của chúng không? 

Còn việc bí mật sử dụng các kỹ thuật chống bổ sung trong khi chống lại tình trạng nô lệ tinh thần thì sao? 

Nghĩ đến đây, lòng Vân Nhược Tiên đau như dao đâm. Cô nhìn Vân Lâu nhíu mày, đau đớn rên rỉ như nhìn thấy mẹ mình đau khổ. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn đồng ý mọi yêu cầu của Yunlou, ngay cả khi cô trở thành cái vạc của anh, đồ khốn. Nếu hắn muốn đi Thanh Vân phái, liền thả hắn đi. Nếu anh ta muốn tự do, hãy để anh ta đi! 

Có người trời sinh đã có lông chim sáng ngời, định mệnh không thể ngăn cản! 

Hãy bay đi! 

Hãy bay đến ngọn núi cao đó! 

Hãy bay đến nơi tự do đó! 

Cô nhìn Vân Lâu đang bất tỉnh mà nước mắt lưng tròng, không khỏi bật khóc. 

Nàng không chỉ chuộc lại Vân Lâu, Vân Lâu còn chuộc nàng. Đó là sự cứu chuộc hai chiều! 

**********************

Thời gian quay trở lại hiện tại, Vân Nhược Tiên bình tĩnh kể lại tất cả những điều cô đã giấu kín. Cô bình tĩnh đến mức cảm thấy thật kinh khủng. Cô tưởng tượng rằng mình sẽ phát điên sau khi kể những điều này, nhưng cô không hề làm vậy. Cô ấy nói rất bình tĩnh. Cô tự mình mở vết sẹo, để lộ phần mềm mại nhất của mình. Cũng giống như Yunlou, anh cởi bỏ mọi phòng thủ trước mặt cô, để lộ trái tim mềm yếu của mình. 

Có những điều mềm mại dưới những lớp vỏ tưởng chừng như rắn chắc đó, nhưng con người lại cho nhau thấy những mặt mạnh mẽ hơn của mình, chĩa những mặt cứng rắn của mình vào người khác và để lại trái tim mềm yếu cho riêng mình. 

Thực ra, cả hai mẹ con đều có một điểm chung, đó là tưởng chừng như rất mạnh mẽ nhưng thực ra bên dưới lớp vỏ mạnh mẽ ấy lại là những trái tim mỏng manh, mềm yếu. Lúc này, Vân Nhược Tiên và Vân Lâu có hai trái tim mềm yếu, gần nhau và quấn lấy nhau. 

“…” Vân Lâu lúc này mới ngừng nức nở, yên lặng nghe mẹ nói chuyện dài dòng. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, mẹ tôi giống ai?”

Vân Nhược Tiên mở miệng và chuyển chủ đề về phần đầu. 

“…” Vân Lâu không biết nên bình luận thế nào, chỉ im lặng. 

Anh ấy nghĩ gì? 

người điên? 

Anh chàng tội nghiệp? 

Cái vạc? 

Anh chàng tốt? 

Kẻ xấu? 

Những đánh giá này quá phiến diện và không thể tóm tắt được một con người hoàn chỉnh. 

Một con người trọn vẹn với những cảm xúc phức tạp. 

Một con người trọn vẹn với những cảm xúc phức tạp và vô số trải nghiệm. 

Làm thế nào những điều này có thể được tóm tắt? Liệu nó có thể được mô tả chỉ bằng hai từ? 

Cũng như tôi, có thể miêu tả Yunlou chỉ bằng hai từ: dịu dàng? 

Sự hung dữ của anh ta vượt xa chỉ một nơi. 

"Vì vậy, nếu bạn muốn biết bạn là người như thế nào, bạn phải tự hỏi mình ở đây."

Vân Nhược Tiên duỗi ngón tay ngọc ra và chạm vào ngực Yunlou. 

"Những gì bạn nghĩ trước khi làm điều gì đó là quan trọng nhất. Kết quả bạn nhận được sau khi làm điều gì đó lại là chuyện khác. Nếu bạn đã nghĩ đến kết quả trước khi làm điều gì đó thì đó không phải là ý định thực sự."

Vân Nhược Tiên tiếp tục nói. 

"Hỏi chính mình đi..." Vân Lâu trầm ngâm suy nghĩ. 

"Không cần bàn cãi về kết quả việc ngươi hiếp hai mẹ con, nhưng động cơ của ngươi rất tốt. Lúc đầu ngươi chỉ muốn đưa Lâm Nha về nhà, đây là một việc tốt. Thứ hai, ngươi cứu hai mẹ con, cũng là một việc tốt khác... Nhưng kết quả là ngươi cưỡng hiếp hai mẹ con, đó là kết quả xấu. Việc tốt của ngươi dẫn đến hậu quả xấu, không phải lỗi của ngươi..." Vân Nhược Tiên có ý tốt nói. 

"Có phải vậy không?"

Yunlou suy nghĩ một lúc, nếu ngay từ đầu anh không chịu đưa Lâm Á về nhà thì chuyện này sẽ không xảy ra sao? 

Không, nếu không có anh, Lâm Á và con gái cô đã chết rồi! 

Ánh mắt Vân Lâu dần dần sáng lên. 

"Đúng vậy, ngươi đã cứu được hai mẹ con, cái giá phải trả là đem thi thể của bọn họ giao cho ngươi. Ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao? Hay là hai bà mẹ đồng ý...?"

Vân Nhược Tiên tiếp tục nói, kết quả đã rõ ràng. 

Trước hết, Lâm Á quan tâm đến Yunlou, vì vậy cô ấy tự nhiên sẵn sàng, sau đó Bạch Di chủ động hy sinh bản thân mình vì con gái, vì vậy cô ấy tự nhiên sẵn sàng. 

Một số người nói rằng đây là sự ngụy biện, nhưng làm sao bạn có thể không làm được? Con gái ông sắp bị giết nên tôi không quan tâm. Dù sao ta đã cứu hai mạng các ngươi, nên hai ngươi lần lượt nợ ta một mạng. Nó chỉ là một mạng sống để đổi lấy hai mạng sống. Điều đó có ý nghĩa.

“Cô gái câm thì sao…” Yunlou cắn rứt lương tâm nói, không còn chán nản như trước nữa. 

“Hừ, không phải con nhỏ nghịch ngợm kia khi nhìn thấy dương vật to lớn của con ta liền chủ động dụ dỗ con ta. Con ta sao có thể làm như vậy? Lần sau thử xem, biết đâu nó sẽ chủ động thò mông ra ngoài.” Người mẹ xinh đẹp cong môi nói với vẻ mặt không vui.

"Đúng." Yunlou gật đầu đồng ý. Nếu mẹ câm không chủ động bế con cặc của nó thì chuyện xảy ra tiếp theo sẽ không xảy ra với nó, nên đó không phải lỗi của nó. 

"Còn bạn thì sao?"

Yunlou lén nhìn bụng Mỹ Mục, nơi nuôi dưỡng sự kết tinh của Mỹ Mục và sự sống của anh. 

"Tôi cưỡng hiếp anh không phải việc của anh. Con gái tôi sinh ra có chuyện gì sao? Anh không thể làm như vậy với con gái tôi đã sinh ra sao?"

Mai Mục lập tức chửi thề. Cô đã học được rất nhiều điều từ Vân Lâu trong những năm qua. 

“…” Vân Lâu mặt nhất thời đỏ bừng, chỉ có thể vùi đầu vào trong ngực mẹ. 

"Hừ, hơn nữa, không phải cô chủ của ngươi không được phép nhìn thấy sao? Không phải cô ta ăn mặc hở hang như vậy chỉ để người khác nhìn thấy thôi sao? Tôi đi xem. Cô ta chỉ đang dụ dỗ cậu mà thôi. Nhìn lại thì có sao đâu? Cô ta không thiếu một miếng thịt nào cả. Nếu thật sự không muốn cậu nhìn thấy thì cô ta đã mặc quần áo dày hơn rồi. Cô ta đúng là một con khốn."

Vân Nhược Tiên sốt ruột đá vào mông Yunlou bằng đôi chân đen nhỏ của mình. Bây giờ hai mẹ con đã cởi mở hơn nên cô nói chuyện thoải mái hơn rất nhiều.

"Mẹ, chúng ta có thể thảo luận một chuyện được không?" 

Yunlou thò đầu ra khỏi ngực người mẹ xinh đẹp và trêu chọc.

"Có chuyện gì thế?"

Vân Nhược Tiên búng vào con cặc đen nhánh của Yunlou, khiến cơ thể cô run lên. 

"Lần sau tôi có thể đứng đầu được không?"

Yunlou nói với một nụ cười dâm đãng. 

"cuộn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 hai mẹ con cùng bay

Thành phố Thanh Vân. 

Mặc dù dòng chảy ngầm ở thành phố Qingyun những ngày gần đây rất hỗn loạn, nhưng bề ngoài nó vẫn là một nơi sôi động và vui vẻ. Dù sao thì năm mới cũng đã đến, những người bận rộn suốt một năm hiếm khi có được một ngày nghỉ. 

Kẻ xuống núi về nhà, kẻ chiến đấu gian khổ ở ngoài về nhà. Ngay cả những tên cướp chuyên cướp người trên con đường nhỏ cũng phải dừng lại và về nhà tìm mẹ. Rốt cuộc chưa có ai chui ra khỏi váy mẹ. 

Đương nhiên, họ trở về nhà để tìm mẹ của mình và tận hưởng niềm hạnh phúc trong mối quan hệ gia đình. 

Thành phố Qingyun là nơi tụ tập của những người giàu có, nên đương nhiên con cái mỗi gia đình đều được khoác lên mình bộ quần áo mới. 

Các chàng trai đều mặc áo choàng gấm vàng, đi ủng dài và đeo vòng cổ quanh eo. Chúng tạo ra những âm thanh chói tai khi bọn trẻ rượt đuổi và đánh nhau. 

Các cô gái đều mặc sa-tanh bằng lụa vàng với hai bím tóc cao chót vót. Họ mặc đủ loại váy và áo choàng bằng lụa, khoác áo khoác lông thú. Họ đi những đôi ủng có hình mây và chơi đùa cùng các cậu bé đang nhặt tuyết trên mặt đất. 

Nó kêu lách tách và sống động trong một thời gian. 

Thật hiếm khi mẹ của chúng không kỷ luật chúng vào thời điểm này. Mỗi người đều đứng sau những đứa con của mình trong chiếc áo khoác lông thú và chiêm ngưỡng tuyết rơi dày đặc. 

Những quý cô này dang đôi bàn tay thanh tú ra đón những bông tuyết, nhìn những bông tuyết hình lục giác biến mất trong lòng bàn tay. 

Thật là một trận tuyết lớn! 

Chỉ là đối với những người giàu có ở thành phố Qingyun, tuyết rơi dày đặc là một cảnh đẹp, nhưng ở ngoài thành có lẽ sẽ không như thế này. 

Những bông tuyết tưởng như nhẹ nhàng rơi nhẹ nhàng xuống những túp lều xiêu vẹo của những ngôi nhà dân nghèo khiến những túp lều khẽ run lên như sợ cái lạnh thấu xương. 

Khi tuyết dày tiếp tục rơi, nó ập vào con đập như một trận lũ liên tục tích tụ, rồi cuối cùng bùng phát, đè bẹp những túp lều đổ nát và những người nghèo khổ dưới lớp tuyết dày đặc. 

Tuyết này có tội không? 

Câu trả lời rất rõ ràng, tội lỗi của nó là gì? 

Nó không có suy nghĩ riêng, nó chỉ đối xử với mọi người một cách nhẹ nhàng và bình đẳng. 

Chỉ là đẳng cấp của mỗi người là khác nhau, mỗi người có sức mạnh khác nhau và tầm nhìn tự nhiên của họ cũng khác nhau. 

Vì vậy, họ cư xử khác nhau khi đối mặt với một sự việc. Cũng giống như một số phước lành bí cảnh giống như ao rồng, hang cọp, người xuống tầng năm không thể tránh khỏi, nhưng đối với người lên tầng năm, đó là hang mật ngọt ngào, có thể tùy ý ra vào. 

Khi đến tầng mười, bạn sẽ trở thành tầng năm ở trên và tầng năm ở dưới. Tầng mười gọi là bán bất tử, tầng mười một là tiên, tầng mười hai đương nhiên là thăng thiên cảnh giới. Lúc này, bạn có thể tiến vào năm thành phố của thế giới cổ tích. 

Nhưng tất cả những điều này đều cách Yunlou quá xa. Anh ta bây giờ là một tên cặn bã ở tầng năm, người vẫn chưa luyện chế được vũ khí ma thuật bẩm sinh của mình. Mẹ tiên của anh ấy có thể giết anh ấy ngay cả khi bà đánh rắm. 

"Uuwu...thả tôi ra..."

Trong phòng nội của Vân gia, Vân Lâu quỳ xuống dưới sức mạnh dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của mình với một cú phóng nữa. 

“Hừm…” Người mẹ xinh đẹp rên rỉ đầy quyến rũ, sau đó vặn cái mông to béo đứng dậy khỏi con cặc sẫm màu của Yunlou, phát ra âm thanh “sóng” giống như mở chai rượu vang đỏ, rồi phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa vào con cặc của Ai'er. 

Cô dang rộng hai chân của Yunlou bằng cả hai tay, thè cái lưỡi dài màu hồng ra và liên tục liếm thứ nước trắng đầy dâm đãng, phát ra âm thanh liếm "cạch cạch". 

Trên cái mông béo được quấn trong chiếc tất đen rách rưới phía sau, âm hộ của con hổ trắng hồng đã bị đóng lại từ lúc nào đó, khóa chặt tinh dịch nóng hổi và chết chóc bên trong. 

Đôi tất lụa đen của cô đã rách nát, lốm đốm những mảnh vải trắng khô đầy dục vọng, toát ra mùi tanh của Vân Lâu. 

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch của Aier được liếm vào bụng, người mẹ xinh đẹp trưởng thành mới thỏa mãn liếm đôi môi đỏ mọng rồi buông đứa con trai quý giá của mình ra. 

"Hừ..." Vân Lâu hít sâu một hơi, nhanh chóng mặc quần áo vào. Anh đưa tay che háng, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với ánh mắt phẫn nộ. Điều này thật tàn nhẫn. Có cách nào để làm điều này? 

Vân Nhược Tiên nhìn con trai vẫn còn cường tráng sau mấy ngày lấy tinh và rèn luyện, với đôi mắt cáo hẹp và xinh đẹp, không khỏi lẩm bẩm: "Thật là một tên khốn nạn."

Yunlou cảm thấy háng mình lại thắt chặt và nhanh chóng rời khỏi Vân Nhược Tiên. Anh không muốn trải qua cảm giác bị ép phải vắt tinh trùng lần nữa. 

Mặc dù có vẻ hơi ngầu, hehe. 

“Đã mấy ngày rồi, sao anh không đi gặp hai cô vợ bé nhỏ của anh đi?”

Người mẹ xinh đẹp vừa nói vừa ra hiệu cho con trai rời khỏi đây. 

"Thật là một bà mẹ tàn nhẫn chuyên kéo cặc."

Vân Lâu Tát Á Tử chạy ra ngoài, quay lại và hét vào mặt Mỹ Mục. 

"Tìm cái chết?"

Vân Nhược Tiên nhướng mày, chuẩn bị tấn công. 

Những bóng ma của người chết ở Yunlou lớn tiếng bước ra, và chúng nhanh chóng tăng tốc độ. 

Anh đi đến nơi ở của hai mẹ con và nhìn thấy một người quen. Anh bước về phía trước và dang tay ra ôm Lâm Á vào lòng. 

Cơ thể Lâm Á cứng đờ, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn sau khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc. Cô hét lớn vào phòng trong: “Mẹ——”

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp từ từ bước ra khỏi phòng trong. 

Cô mặc một chiếc áo dài màu xanh sapphire thêu hoa mẫu đơn và gấm vàng, một chiếc váy trắng như tuyết thêu hoa văn đám mây cát tường và lụa lựu thơm ngát khiến làn da của cô càng trắng hơn. Toàn thân cô tràn đầy năng lượng hơn trước vô số lần. Cô không biết loại thạch cao ấn tượng nào đã được sử dụng trên khuôn mặt thanh tú của mình. Khuôn mặt vốn thô ráp của cô giờ đã trở nên trắng trẻo mịn màng, chỉ cần một đòn là có thể vỡ vụn. 

Lúc này, bà nhìn con gái đang được Vân Lâu ôm trong lòng, vẻ mặt phức tạp, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rụt rè đứng không dám bước tới. 

Yunlou nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trước mặt, trong lòng thầm nghĩ, bế Lâm Á lên, đặt cô lên vai. Cùng lúc đó, anh bước đến gần Bạch Di và để cặp mông đầy đặn của cô ngồi trong vòng tay anh. Anh ôm hai mẹ con trái phải vào phòng ngủ. 

Anh đặt hai mẹ con cạnh nhau theo kiểu doggy, đồng thời kéo váy họ lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Hai mẹ con có cùng sở thích, cả hai đều mặc quần lót lụa truyền thống, che kín toàn bộ xương mu. 

“Ư…” Hai mẹ con nhìn nhau đỏ mặt. Mặc dù thân thể và tâm trí đều được trao cho Vân Lâu, nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể chấp nhận ba người, vì vậy hai người đồng loạt bò sang trái và phải. 

Vân Lâu vỗ mạnh vào cặp mông trắng mịn của hai mẹ con hai cái, khiến cả hai người phụ nữ đều run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Vân Lâu đưa hai tay ra, mỗi tay nắm lấy mắt cá chân của hai mẹ con, kéo mạnh, giữ hai bàn chân nhỏ vào nhau trong khi hai mẹ con hét lên. Sau đó, hắn vòng tay ôm lấy hai bàn chân nhỏ, tay còn lại thả ra, kéo chiếc lá sung cuối cùng của hai mẹ con ra, để lộ ra âm hộ Phượng Hoàng nhỏ màu hồng của cô gái và cái lồn bướm đỏ tím của Bạch Di. 

Anh ta buộc gọn hai chân hai mẹ con lại với nhau bằng quần lót, khiến họ không thể tách rời được. 

Hai mẹ con không chạy thoát được chỉ biết vùi đầu sâu vào giường. Đồng thời, cặp mông săn chắc của cô gái và cặp mông đầy đặn của mỹ nữ đồng thời được nâng lên cao, lộ ra âm hộ ngọt ngào trước mặt Yunlou mà không hề dè dặt. 

Đôi mắt của Yunlou mở to khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Anh cảm thấy tim mình đập thình thịch. Con cặc khổng lồ dưới háng nhanh chóng đứng dậy, đẩy quần lên lều cao. 

Mẹ và con gái đều có những ưu điểm riêng. Âm hộ màu hồng và cặp mông săn chắc, mịn màng của cô gái tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn và âm hộ bướm tím của người đẹp. 

Hai mẹ con mặt đỏ bừng, thở hổn hển, những bộ phận riêng tư nhất của họ đều bị chồng lộ ra ngoài mà không hề che giấu. Vì hai chân đã bị trói nên hai mẹ con chỉ có thể bị ép sát vào nhau, kéo chăn bừa bãi, tìm cách che đầu. 

"Ồ... không, xấu hổ quá..." Lâm Á vừa rên rỉ vừa ngượng ngùng, bất giác vặn vẹo eo. 

Anh ta không hề biết rằng tất cả những điều này chính là sự khiêu khích lớn nhất trong mắt Yunlou. Anh liếm đôi môi khô khốc của mình, trực tiếp để lộ con cặc đen to lớn của mình, ấn nó vào khe hở màu hồng và trơn trượt của cô gái. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Yunlou không vội nhét vào mà cứ dùng quy đầu to lớn màu đỏ tím đập vào khe thịt, phát ra âm thanh tục tĩu “pah, pah, pah, pah”.

Cơ thể Lâm Á không ngừng run rẩy khi bị con cặc của Vân Lâu quất. Cùng lúc đó, nước tinh dịch không ngừng tuôn ra từ khe thịt trơn trượt màu hồng, ướt đẫm quy đầu to lớn của Vân Lâu.

"A..." Lâm Á không ngừng rên rỉ dưới đòn roi liên tục của Vân Lâu. Cùng lúc đó, đôi mắt ẩm ướt của cô dần dần mờ đi. Cô quay lại nhìn đôi mắt kiên định của Vân Lâu, biết hôm nay mình sẽ không trốn thoát được.

Nghe tiếng rên rỉ của con gái ruột bên cạnh, Bạch Di xấu hổ đỏ mặt, một dòng mật ong lớn từ trong lồn bướm màu đỏ tím của cô trào ra, làm ướt ga trải giường.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mẹ ơi, giúp con..." Cảm thấy quy đầu to lớn của Yunlou không ngừng cọ vào khe hở của mình, thời gian trôi qua ngày càng nhanh hơn, Lâm Á bất lực nhìn mẹ mình.

"Bốp!" Một âm thanh giòn vang vang lên, trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mỹ nhân hiện lên một vết tát màu đỏ, khiến âm hộ mọng nước mật của mỹ nữ siết chặt lại. Đồng thời hắn không ngừng rên rỉ. 

“Mẹ chồng, mẹ có ý kiến gì về việc tiếp theo con muốn làm không?” Vân Lâu nhìn chằm chằm vào mắt Bạch Dịch. 

Mỹ phụ yếu đuối đến nỗi bị đôi mắt rực lửa của Vân Lâu nhìn chằm chằm. Cô nhanh chóng tránh khỏi nhận thức và nói nhỏ: "Không... không phản đối..."

"Mẹ... con... à!" Nhìn thấy mẹ không chút do dự phản bội mình, Lâm Á không khỏi buồn bã kêu lên, nhưng cũng không đợi nàng nói xong. 

"Pah... pah!" Đôi quy đầu đen tối khổng lồ chạm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô gái! Vô số nước bắn tung tóe.

"À!" 

Mất cảnh giác khi bị chạm vào trái tim hoa mỏng manh của mình, Lâm Á không khỏi phát ra một tiếng kêu quyến rũ, giọng nói đầy oán giận nhưng lại lộ ra cảm giác thỏa mãn không thể che giấu. 

"A..." Vân Lâu không khỏi thở dài. 

Đây đã là lần thứ hai anh bước vào hang phượng nhỏ nhắn thanh tú của cô gái. Lần đầu tiên bước vào đây anh hoàn toàn bất tỉnh và chỉ dựa vào bản năng để đụ cô. 

Lần này anh cảm nhận rõ ràng phần thịt lồn căng cứng trong âm hộ mỏng manh của cô gái quấn quanh con cặc to lớn của anh như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé. Cực độ khoái cảm khiến Vân Lâu không khỏi rên rỉ.

Anh không vội làm tình với cô. Anh đưa tay cởi quần áo trên ngực Lâm Á, thọc tay vào trong chiếc quần lót mỏng, không ngừng đùa giỡn với bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng tắp của cô gái. Anh liên tục xoa những nụ hồng bằng những ngón tay thô ráp của mình. Sự kích thích khiến mặt Lâm Á đỏ bừng và cô khó thở. Cùng lúc đó, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục trào ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt toàn bộ đường đi. 

Đây cũng là lần thứ hai Lâm Á phải chịu đựng con cặc dày đặc này. Cảm giác nóng bỏng tràn ngập toàn bộ khoang lỗ mật của cô. Đôi quy đầu khổng lồ không ngừng mài giũa trong phòng hoa mỏng manh của cô, như thể cô sắp lao vào uống nước trái cây và mật hoa gợi tình trong phòng ươm hoa vào giây phút tiếp theo. 

Cô gái trẻ mới đến Yulu đã từng nếm thử con gà trống khổng lồ và tự nhiên biết được mùi vị của nó thông qua thức ăn. Cô không khỏi nhẹ nhàng vặn cong cặp mông săn chắc của mình, như đang thúc giục Vân Lâu tăng tốc độ động tác. 

Sau đó Yunlou giơ con cặc to và đen của mình lên và không ngừng cương cứng. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Cuộc làm tình bạo lực được thực hiện giữa những âm thanh va chạm dữ dội, nhưng một con cặc đen dày và dài không ngừng di chuyển ra vào háng màu hồng, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Con trăn đen khổng lồ hung bạo đụ vào âm hộ màu hồng của cô gái, khiến cô gái không ngừng lắc đầu rên rỉ. 

Lúc này đầu óc Vân Lâu hoàn toàn trống rỗng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là dùng con trăn to và dài của mình để chinh phục cô gái dưới thân anh và nói cho anh biết chủ nhân của cô là ai! 

Người mẹ bên cạnh Lâm Á toàn thân run rẩy khi nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái và tiếng cơ thể va vào cơ thể mình, đôi mắt đẹp đầy sương mù, đôi chân không ngừng rỉ ra mật ngọt ngào. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Ôi... Vân ca... nhẹ nhàng một chút... ồ... đừng... a... buông ra... buông ra... thả nó đi!"

Có lẽ vì có mẹ ở bên cạnh nên lần cao trào của Lâm Á lần này đến nhanh hơn và dữ dội hơn. Lượng lớn tình dịch không chỉ làm ướt ga trải giường dưới tác động của Yunlou mà thậm chí một phần còn bắn lên người mẹ xinh đẹp bên cạnh, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Yunlou không ngừng bơm vì Lâm Á đạt đến đỉnh điểm, mà thay vào đó tăng tốc độ làm tình của cô ấy. 

"A... Vân ca... làm ơn... đừng... a... tê quá... đau quá... a..." Toàn thân Lâm Á chuyển sang màu hồng. Những ngón chân ngọc trên bàn chân ngọc của cô khép chặt lại với nhau, cô cắn vào cánh tay của mẹ ở bên cạnh, để lại một vết răng sâu trên cánh tay trắng nõn và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp.

Bạch Di đau đớn nhìn nước mắt của con gái chảy dài trên khuôn mặt và chất dịch cơ thể của cô ấy văng tung tóe. Cô ấy dường như hiểu được điều gì đó khi mẹ và con gái được kết nối với nhau. Bà mở đôi môi căng mọng hôn lên miệng con rể. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm lấy cổ Vân Lâu, cố gắng giảm tốc độ của Vân Lâu. 

Nhưng Yunlou dường như đã quyết định đụ cô gái dưới thân mình nên không hề tỏ ra thương xót. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, nhưng phần thân dưới lại càng di chuyển điên cuồng, anh đụ cô một cách điên cuồng! 

Con cặc dày và dài của anh ra vào như một chiếc máy đóng cọc, đâm liên tục vào trung tâm cô gái. 

"Sai... Anh Yun... Tôi sai rồi... ah... Tôi không thể... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Làm ơn... à... đi... lại đi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một lượng lớn tinh dịch phun ra như thủy triều, lực phản lực mạnh mẽ dường như không hề yếu hơn con cặc to lớn của Yunlou. Ngay cả con mãng xà khổng lồ đang đẩy Vân Lâu cũng không thể đâm một cách trơn tru trong một lần! 

Lâm Á đã đạt đến đỉnh điểm tột đỉnh! 

Tuy nhiên, Yunlou nghiến răng và tung ra đòn cuối cùng mạnh mẽ và nặng nề như một chiếc xe tải vây hãm. Anh ta đâm thẳng vào nhà trẻ mỏng manh của cô gái và bắt đầu phun thuốc dữ dội! 

Những dòng tinh dịch nóng và đặc tiếp tục tràn vào không gian riêng tư của cô gái mà trước đây chưa ai từng bước vào, tìm kiếm những quả trứng có thể cưỡng hiếp được. 

Cô gái từng trải qua lần xuất tinh và vỡ tử cung cuối cùng cũng trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và ngất đi trong vòng tay mẹ. Tuy nhiên, con cặc dày đặc trong tử cung mỏng manh của cô vẫn không ngừng xuất tinh thành chất lỏng đặc nóng, khiến cơ thể cô gái hôn mê theo bản năng run lên. 

"Ugh... Kẻ xấu..." Bạch Di mở đôi mắt đẫm lệ ra, đau khổ trừng mắt nhìn Yunlou, đau khổ vuốt ve mái tóc đen của Lâm Á. Hai mẹ con đều cầu xin sự thương xót nhưng Yunlou vẫn đẩy Lâm Á ra không thương tiếc.

“Bùm…” nghe như tiếng mở chai rượu vang đỏ. Con cặc của Yunlou đã được rút ra khỏi tử cung non nớt của cô gái, chỉ còn lại một lỗ đen khổng lồ đang dần chảy ra chất dịch màu trắng đục.

"Đừng lo lắng, anh cũng sẽ tới." Yunlou nở một nụ cười tà ác. Sau khi hai mẹ con hỏi thăm những lo lắng của họ, anh ấy dường như đã thư giãn hơn rất nhiều. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ vợ, ra hiệu cho bà nằm xuống. 

"Ưm... con rể hư..." Bạch Dịch ngoan ngoãn nằm xuống, chỉ cặp mông đầy đặn của mình về phía Vân Lâu. Lúc này, bên trong âm hộ bướm tím đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Nhìn vào màu đỏ tím của con bướm của mẹ chồng, Yunlou chỉ cảm thấy có một sức hấp dẫn đặc biệt. Anh mở hai môi lớn màu đỏ tím. Con mãng xà khổng lồ hơi cương cứng, theo tiếng rên rỉ của mẹ vợ, hắn hoàn toàn xuyên thấu vào trong. 

Anh cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ vợ vào miệng, điên cuồng đòi hỏi. 

"Zun...Zun...Zun..." Một nụ hôn ướt át và mãnh liệt, với rất nhiều hương thơm chảy xuống. 

Vân Lâu vươn hai bàn tay to lớn bóp bóp bộ ngực đầy đặn màu tím sẫm của mẹ chồng, khiến thân thể Bạch Dịch lần nữa run lên, một dòng tinh dịch khác từ thân dưới của bà trào ra. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Tiếng bom dữ dội lại bùng nổ! 

Sóng trên hông bạn đang bay và sóng trên ngực bạn là miễn phí! 

Mặc dù mông và ngực của Bạch Di hoàn toàn không thể so sánh được với Vân Nhược Tiên nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn rất đầy đặn. Tôi không biết liệu đó có phải là do nhiều năm làm việc chăm chỉ hay không. Cặp mông đầy đặn của cô cực kỳ đàn hồi. Mỗi lần cô bị Vân Lâu đánh vào bụng, một phần lực chấn động đều truyền đến Vân Lâu. Điều này khiến Yunlou thầm không vui nên anh đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

"A...thoải mái quá...kẻ thù...oo...mạnh mẽ quá...ah..." "Pah, pah, pah, pah..."

Con cặc vốn đã nóng và cứng cộng với nhiệt ma sát do lực bơm điên cuồng tạo ra, có cảm giác như một thanh sắt nóng đỏ không ngừng đốt cháy những bức tường thịt của thung lũng Bạch Di. Đẹp đến nỗi Bạch Dịch không biết linh hồn mình đang bay đi đâu, là tới thiên đường hay hạ giới. 

Cùng với khoái cảm tuyệt vời, Bạch Di nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và không ngừng di chuyển về phía sau cùng Yunlou, để quy đầu khổng lồ của Yunlou mỗi lần có thể đập thẳng vào trái tim của bông hoa. Cô là người đã từng tan vỡ một lần, nên tự nhiên trái tim của Hoa dường như không còn mạnh mẽ nữa. Mỗi lần con cặc của Vân Lâu tác động như một chiếc xe vây hãm, một phần quy đầu sẽ tiến vào tâm bông hoa, mang lại cho Bạch Dịch niềm vui sướng như được bay thẳng lên trời. 

"Phà, phạch, phạch..."

Cú va chạm dữ dội phía sau khiến Bạch Di nhận ra sự dũng cảm của con rể. Cô bị đánh mạnh đến nỗi toàn thân cô như bị thổi bay lên mây. Đẹp đến mức cô không biết phải nói gì, chỉ có thể tiếp tục hét lên một cách vô nghĩa:

"Ồ... thoải mái quá... Vân ca... a... đẹp quá... Tôi sắp bay... Tôi sắp bay... Tôi sắp... à..."

Những tiếng rên rỉ bừa bãi kết thúc bằng một tiếng kêu chói tai và biến thành tiếng thút thít vô thức "ừm ừm". 

Cặp mông trắng như tuyết mịn màng của cô ngừng đẩy để thích ứng với cô trong khi run rẩy, chúng chỉ ấn vào bụng dưới của Yunlou và không ngừng cọ xát. 

Lỗ hoa trơn trượt của cô co thắt vặn vẹo, sau đó phun ra một lượng lớn chất lỏng cực kỳ đặc như lũ lụt. 

Lúc này, Yunlou dường như đã nhận được một mệnh lệnh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Bạch Di, không ngừng dựng con cặc to lớn qua lại. Toàn bộ con cặc bị nhấn chìm, thậm chí hơn một nửa con cặc lao thẳng vào bụng mẹ khiến mỹ nhân phải rên rỉ rên rỉ. 

Con cặc đen khổng lồ của Yunlou đã vô tình xâm nhập vào tử cung mỏng manh của mẹ vợ, cướp bóc và làm điều ác bên trong. 

"Ra ngoài... ra ngoài... ah... đẹp quá... ah... oooooo... ah!"

Lúc này Bạch Dịch không còn biết đây là thiên đường hay mặt đất nữa. 

Một tiếng kêu chói tai, Yunlou rút toàn bộ con gà trống ra, đồng thời, tinh dịch đặc quánh bắn vào lỗ mật của con bướm tím. Mông của Bạch Dịch đồng thời dựng lên, Hoa co giật kịch liệt, mấy cột nước trong suốt bắn ra như đài phun nước, xuyên qua giữa không trung, gặp phải tinh dịch màu trắng của Vân Lâu trong một cuộc đối đầu cuồng nhiệt. Hai nguồn sống đã hoàn thành một giao điểm phi thường trong không trung. 

Thủy triều chuyển từ mạnh sang yếu, cái mông nâng lên của Bạch Di từ từ rơi xuống giường khi thủy triều dần yếu đi. Toàn thân cô như cá mắc cạn, đôi mắt đờ đẫn, thở hổn hển dữ dội, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, tinh dịch của Yunlou dường như vô tận và nhắm vào hai mẹ con vô tội, lại trút ra ngoài cho đến khi tinh dịch đặc gần như bao phủ hoàn toàn hai mẹ con thì anh ta ngừng phun.

Sau đó anh ôm hai mẹ con ngủ thiếp đi.

********************

buổi tối. 

Yunlou bất lực nhìn mẹ mình đang ôm cô trước mặt, xách đủ loại túi quần áo lớn nhỏ. Cô có cảm giác như mình đang bị kẻ bắt nạt bắt nạt, nhưng kẻ bắt nạt này vẫn là mẹ ruột của anh nên cô không thể đánh hay mắng cô. 

Mặc dù anh ta không thể đánh bại nó.

Tôi nhìn thấy hai mẹ con được Vân Lâu nuôi dưỡng có khuôn mặt hồng hào, giữa hai lông mày có một chút quyến rũ, khiến hai mẹ con càng thêm xinh đẹp không gì sánh bằng.

Chỉ là bọn họ vấp ngã, rõ ràng là bị Vân Lâu tra tấn mà thôi. Nếu không có mẹ ôm eo, các em sẽ khó đứng yên. 

Hai mẹ con vô cùng cảm động, cô nương xinh đẹp Vân Nhược Tiên ở giữa tự nhiên quay đầu lại trên đường đi. Lúc này Vân Lâu không khỏi ưỡn ngực đứng sau lưng ba người phụ nữ để thu hút sự chú ý. 

Lúc này ông đang mặc một chiếc áo choàng màu chàm, cổ và tay áo có thêu chỉ bạc và hoa văn vân. Anh ta đeo một chiếc thắt lưng mây tốt lành rộng vành màu lục lam quanh eo. Tóc anh được buộc cao, bên trên là một chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh được mẹ anh cài vào. Pha lê ngọc trắng trên chiếc kẹp tóc càng làm nổi bật màu đen và mượt của mái tóc anh, giống như sa tanh.

Thân hình mảnh khảnh thẳng tắp, cả người dường như trời sinh cao quý trong vẻ đẹp trai.

Anh bước tới, dùng chiếc mũ trùm đầu bằng lông cáo màu trắng trên tay che đầu mẹ mình, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Chiếc mũ trắng che thẳng vào mắt mẹ khiến mẹ không thể nhìn rõ con đường phía trước. Nhìn thấy Vân Lâu hành động như vậy, Vân Nhược Tiên duỗi ra chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng có hoa văn, đá lên, vô tư đánh vào huyết mạch của Vân Lâu.

"A...!" Yunlou hét lên, che lấy phần thân dưới của mình, trông như sắp khóc, vẻ cao quý mà anh cố ý tạo ra trước đó đã biến mất.

Nghe thấy tiếng kêu của Ngải Lang, hai mẹ con vội vàng giúp Vân Lâu kiểm tra cẩn thận, sợ vô tình làm tổn thương rễ rồng của anh. Phải biết rằng đây chính là kho báu lớn mà hai mẹ con cô trân trọng. Có một lúc, hai mẹ con thực sự đã cởi quần của anh ấy dù ở nơi công cộng.

"Bạn đang làm gì thế...?" Lúc này, người mẹ xinh đẹp đã cởi mũ ra. Khi nhìn thấy động tác không đứng đắn của hai người, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, nhanh chóng ngăn cản động tác của hai mẹ con.

"Ách..." Lúc này hai mẹ con Lâm Nha và Bạch Nghị mới có phản ứng. Lúc đó hai mẹ con nóng lòng muốn cứu chồng nên có chút bối rối. Bây giờ bọn họ mới phản ứng lại, mặt thậm chí còn đỏ bừng, vùi đầu vào trong ngực Vân Lâu.

“Vẫn giả vờ à?” Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân lúc này nheo lại, chuẩn bị đá. 

“Ha ha, mẹ vẫn hiểu con…” Vân Lâu cười khúc khích, sao hắn vẫn có chút khó chịu? Hai tay xách đồ, ôm lấy vòng eo thon gọn, đầy đặn của hai mẹ con, ôm nhau trái phải, thật hạnh phúc. 

"Là hai cô con gái ngoan của tôi. Con của tôi tuyệt vời đến vậy sao? Đến mức cậu thích nó lắm." 

Đôi mắt cáo xinh đẹp và hẹp của Vân Nhược Tiên lộ ra vẻ ác ý, cô ấy nhìn hai mẹ con với vẻ tinh nghịch. 

Hai mẹ con bị mẹ nói thẳng thừng trêu chọc đến đỏ mặt, chỉ có thể nhìn Vân Lâu cầu cứu.

Yunlou nhún vai bất lực. Anh ấy có thể làm gì? Anh chưa bao giờ thắng bất kỳ cuộc đối đầu nào với mẹ mình.

Tôi nhìn thấy ba người đẹp với phong cách khác nhau đang đi dạo quanh Yunlou, một bên trái và một bên phải, ôm nhau như thể đang trêu chọc mỹ nữ trước mặt. Trong một lúc, những người qua đường nhìn họ với ánh mắt ghen tị, oán giận hoặc căm ghét. Nếu ánh mắt có thể giết người, Vân Lâu có thể đã chết hàng trăm lần.

"Bùm...!"

Một âm thanh lớn vang lên, tiếng pháo hoa được bắn ra. Đạn đạt đến đỉnh điểm và tỏa ra một tiếng “lách tách”, nở rộ rực rỡ muôn màu trên bầu trời đen, xua tan một vùng bóng tối rộng lớn.

Lúc này, giống như nhận được bom tín hiệu, vô số pháo hoa và pháo nổ trong thành phố Qingyun đã nổ ra một lúc, phát ra âm thanh ầm ầm. Trong một thời gian, toàn bộ thành phố trở nên rực rỡ và xinh đẹp nhờ pháo hoa.

Vô số người hoan hô, đây chính là thành phố Thanh Vân thuộc về bọn họ, trên mặt bọn họ tràn ngập nụ cười vui vẻ, đây là một thời đại thái bình thịnh vượng! 

Yunlou giúp hai mẹ con lên một nơi cao để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố Qingyun. Hai mẹ con cứ vang lên những âm thanh vui tươi, hân hoan như những cô bé. Vân Nhược Tiên cũng hiếm khi nở nụ cười. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới, tay còn lại lặng lẽ nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Vân Lâu. Vân Lâu bất lực để mẹ mình làm trò nghịch ngợm, nhưng khóe miệng lại không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. 

**********************

Nhưng bên dưới vẻ ngoài phồn hoa đó lại ẩn chứa vô số dòng chảy ngầm. Trong khi mọi người đang ăn mừng năm mới và vui vẻ thì vô số bóng tối đang tràn vào thành phố Qingyun.

Họ đã được huấn luyện bài bản và dường như biết rất rõ về thành phố Qingyun. Họ biến mất trong chớp mắt và hòa vào bóng tối.

Ngay cả trong thành phố Qingyun sáng rực rỡ vào lúc này, vẫn có những nơi ánh sáng không thể chạm tới. 

Cũng giống như người trên núi cao, lúc này không phải đang nhìn xuống núi với ánh mắt hâm mộ sao?

**********************

Mặc dù bên ngoài đèn vẫn sáng và vô số người thức khuya xem Tết nhưng Vân Lâu vẫn về phòng sớm. Sau khi vuốt ve Bạch Di và Lâm Á, hai mẹ con, anh ngủ thiếp đi, sau đó anh bắt đầu hoàn toàn kiểm tra bản thân. Có quá nhiều thay đổi ở anh ấy! 

Trước hết, kỹ năng ban đầu mà anh luôn bỏ qua - Âm Dương Quyết của giáo phái Hehuan giờ đã đột phá đến tầng tám! 

Anh ấy đột nhiên trở thành người cao nhất trong số tất cả các kỹ thuật anh ấy luyện tập. 

Đây hẳn là lý do tại sao anh đột nhập vào bụng mẹ và hợp nhất với Lâm Á và con gái của cô.

Kỹ thuật Âm Dương trước đó cũng đột phá đến cấp năm do mẹ anh đơn phương lấy tinh trùng. Sau đó hắn cùng hai mẹ con kết hợp đột phá đến cấp sáu. Sau đó, người mẹ nửa bất tử của anh đã giúp anh đột phá cung điện. Dưới sự tu luyện kép của Dzogchen, mẹ anh đã đột phá đến cõi bất tử và Kỹ thuật Âm Dương của Yunlou cũng đột phá cấp tám! 

Người thứ hai là Thanh Vân Quyết tầng năm còn nguyên vẹn, bởi vì hắn còn chưa luyện chế ra ma khí bẩm sinh của mình. Sau khi luyện chế ra ma khí bẩm sinh, thực lực của hắn nhất định sẽ có bước nhảy vọt về chất!

Điều cuối cùng là kỹ thuật Phật giáo xuất hiện trong đầu anh sau khi anh tỉnh dậy. Kỹ thuật này dường như đặc biệt kỳ diệu. Dường như nó đã mở ra tất cả kinh tuyến Rendu và Du của anh ấy. Anh ta có thể cảm nhận được kinh mạch của mình dường như cứng rắn hơn nhiều, sức mạnh của khí huyết mạnh mẽ hơn, tinh hoa cũng mạnh mẽ hơn. Nếu không, anh đã không thể sống sót và đá dưới áp lực từ tinh dịch của người mẹ xinh đẹp.

Phương pháp rèn luyện thể chất này dường như không cần đến sự hướng dẫn tích cực của anh ấy. Nó chỉ hình thành nên Đại Chu Thiên trong cơ thể Vân Lâu. Khi Yunlou tự động di chuyển giữa các hơi thở, nó sẽ luôn tăng cường sức mạnh cho cơ thể của Yunlou. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó nổi tiếng như Di Kim Kinh và Jing Tẩy tủy. Loại phương pháp rèn luyện thể chất này có thể tự động tăng cường sức mạnh của cơ thể. Loại bài tập nào trên thế giới có thể làm được điều này?

Nghĩ tới đây, Vân Lâu đột nhiên từ trong háng lấy ra một vật đen to lớn, cẩn thận quan sát. Anh ta nhìn thấy những đường gân nhấp nhô của con mãng xà khổng lồ của mình dường như không ngừng lóe lên ánh sáng vàng. Con cặc đen tuyền vốn đã to lớn của anh giờ dường như đang tỏa ra ánh vàng rực rỡ. Anh có linh cảm rằng khi kỹ thuật rèn luyện thể chất của anh không ngừng được cải thiện, anh trai anh cũng sẽ trở nên dày dặn hơn và không thể bị phá hủy. 

Nhưng anh chợt nhìn đỉnh đầu quy đầu to lớn màu đỏ tím của mình và bất lực thở dài. 

Trên quy đầu hung dữ to như quả trứng có một dấu yêu màu hồng rất dễ thương. Dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể gỡ bỏ được nó. Đây là dấu vết do bụng mẹ ruột của anh để lại khi bà mang thai. 

Điều này có nghĩa là quyền sở hữu con cặc to của bạn cuối cùng thuộc về người mẹ xinh đẹp của bạn và bạn chỉ là món đồ chơi con cặc to của bà ấy. 

Dấu yêu màu hồng này sẽ được mẹ anh biết đến bất cứ khi nào anh làm tình. 

Yunlou muốn chiến đấu, nhưng vô ích, bởi vì trừ khi anh có thể lật đổ người mẹ xinh đẹp của mình, dấu ấn tự nhiên sẽ bị dỡ bỏ. 

Nhưng hiện tại ngay cả tư cách để giữ Vân Nhược Tiên dưới quyền cũng không có, nói lật đổ hắn chẳng phải là viển vông sao? 

Vì vậy, Yunlou thầm thề trong lòng rằng anh phải chăm chỉ luyện tập, ấn người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình xuống đất và đụ bà thật mạnh, khiến bà đầu hàng dưới con cặc to lớn của anh. 

Sau khi kiểm tra, Vân Lâu phát hiện hắn hiện tại tựa hồ không có việc gì làm, đúng vậy, cũng không có việc gì làm. 

Âm Dương Quyết chỉ có thể được cải thiện bằng cách song tu, và việc rèn luyện thể chất không yêu cầu anh ta phải luyện tập. Thanh Vân Quyết duy nhất cần luyện tập vào lúc này đã đến nút cổ chai, vì vậy hắn không còn do dự nữa, tự cho mình một kỳ nghỉ hiếm hoi. Đương nhiên, anh muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Anh quay vào nhà ôm hai mẹ con rồi ngủ thật sâu.

**********************

Năm mới. 

Trước khi Yunlou tỉnh dậy, anh cảm thấy một luồng hơi ấm từ bên dưới truyền đến, như thể có vật lạ đang gãi vào cặc anh. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Tôi nhìn thấy hai mẹ con quỳ trên đùi anh, một người bên trái, một người bên phải. Như gặp được món ăn ưa thích, hai mẹ con duỗi chiếc lưỡi màu hoa cà không ngừng liếm con cặc to lớn màu đen trước mặt. Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục làm ướt con trăn khổng lồ, khiến toàn bộ con gà trống sáng bóng. 

Khi Yunlou tỉnh dậy, con cặc của anh dường như đã được đánh thức. Nó đột nhiên lớn lên và chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con. 

Hai nữ nhân đang cúi đầu liên tục liếm láp, đều sửng sốt. Họ ngơ ngác nhìn con gà trống to lớn và hung dữ đã phình to đến cực điểm. Bọn họ không khỏi nuốt xuống mùi hương một hồi. 

"Thật... to quá... xấu quá..." Lâm Á ngượng ngùng nói. Mùi đàn ông nồng nặc khiến chân cô yếu ớt, như thể cô đang nhớ lại cảnh tượng tục tĩu ngày hôm qua về con cặc to lớn và hung dữ không ngừng ra vào cơ thể cô. 

Yunlou đưa tay ra nắm lấy hai mẹ con, muốn thực hiện bước tiếp theo. 

"KHÔNG!" x2, hai mẹ con thực sự đồng thanh hét lên.

Mẹ cô là một người bình thường, ngay cả Lâm Á cũng chỉ là người mới ở tầng hai. Sau khi bị Vân Hải đánh mạnh như vậy, cô phải mất ít ngày mới có thể hồi phục. Bây giờ âm đạo của cha mẹ vẫn còn đau nhức, tự nhiên không thể chịu nổi số phận này. 

Nghe vậy, Vân Hải chỉ có thể bất đắc dĩ rút tay lại. Anh không muốn ép buộc người phụ nữ của mình. 

"Để chúng ta dùng cái miệng nhỏ của chúng ta phục vụ ngươi. . . " Hai mẹ con nhìn nhau, ngoan ngoãn quỳ ở hai bên Vân Hải, lại thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm con cặc to lớn đen tối hung dữ của Vân Hải. 

"Ồ..." Vân Hải khẽ rên lên một tiếng, nhìn thấy Lâm Nha lại nuốt quy đầu to lớn của mình vào miệng mình. Nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là lần quan hệ tình dục bằng miệng thứ hai của Lâm Á. Đương nhiên, cô bị căng thẳng đến mức mắt trắng bệch và khó thở. Vân Hải thấy vậy cũng hơi lùi lại, để cho cô gái háu ăn thở một hơi. 

Sau khi có thể thở được, Lâm Á liếc nhìn người yêu một cách quyến rũ, duỗi đôi tay ngọc ra ôm lấy hai tinh hoàn khổng lồ và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Đồng thời, chiếc lưỡi tử đinh hương trong miệng không ngừng liếm vào mắt ngựa, háo hức nuốt chửng dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ nó. 

Đồng thời, mẹ cô cũng không nhàn rỗi. Chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt của cô không ngừng lượn vòng, liếm mút cây gậy của Yunlou, phát ra những âm thanh "nhuộm" nước tục tĩu. 

Đồng thời, Lâm Á dần dần quen với con cặc dày đặc. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cứ mút và quấn quanh quy đầu to lớn, thậm chí không buông ra những rãnh sắc nhọn. 

Cô chủ động dùng thành miệng và cổ họng của mình để liên tục di chuyển lên xuống con cặc đen dày đặc của Yunlou, dần dần tăng tốc và sâu hơn theo thời gian. 

Yunlou cảm nhận được cảm giác chạm tuyệt vời khác hẳn với hố mật. 

Anh chỉ cảm thấy thành cổ họng của Lâm Á bị quấn quanh và trầy xước, khiến anh vô cùng thoải mái. Khi Lin Ya tiếp tục thâm nhập sâu hơn, anh thậm chí có thể nhìn thấy con cặc của mình nhô ra khỏi cổ Lâm Á. Thành cổ họng của cô gái dường như là chiếc cốc máy bay của anh, cho phép anh đụ cô lên xuống.

Cảm nhận được sự phục vụ của hai mẹ con, không lâu sau, Vân Lâu cảm thấy muốn xuất tinh. Anh không muốn vì hai mẹ con vất vả nữa nên cũng không cố tình chịu đựng mà phun một dòng tinh dịch nóng hổi vào cổ họng Lâm Ya. Lâm Á không thể nuốt nó, và một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy thẳng ra. Sau đó cô ấy sử dụng nó từ khóe miệng. Bạch Di ở một bên nhanh chóng mở môi hôn lên con cặc to lớn rồi cùng con gái nuốt chửng. Sau khi Yunlou xuất tinh xong, hai mẹ con cũng ngoan ngoãn lau sạch cặc cho Ailang, sắp xếp quần áo cho Yunlou rồi đuổi anh ra ngoài.

**********************

Yunlou đứng trên tầng cao của Tháp Manhua, ngơ ngác nhìn vật thể màu đen khổng lồ trên mặt đất, không khỏi hét lên một tiếng: "Mẹ ơi, đây có phải là vũ khí ma thuật cấp tiên mà mẹ tìm cho con không?"

Người mẹ xinh đẹp ở một bên liếc nhìn đứa bé đang nhảy nhót bằng đôi mắt cáo nheo nheo, chậm rãi nói:

"Ừ, ừ, đúng rồi. Đây là một hòn đá đen rất lớn. Là loại đá cậu thường thấy khi ra sông, dùng để giặt quần áo."

"Pfft..." Vân Lâu che ngực như phun ra một ngụm máu, sau đó run rẩy ngất đi trên mặt đất. 

"Ta sai rồi, đây không phải là một viên đá đen bình thường."

Người mẹ xinh đẹp của cô từ từ bước lên đôi chân trong đôi tất ren trắng và đá vào mông Aier bằng đôi giày cao gót màu đỏ, ra hiệu cho anh nhanh chóng đứng dậy. 

"Đó là cái gì vậy?" Vân Lâu bỗng nhiên mở to đôi mắt đầy hy vọng, đồng thời hắn không biết xấu hổ đưa tay ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn của mẹ xinh đẹp, úp mặt vào đó không ngừng xoa xoa. 

"Đó là hòn đá huyền bí trong thơ ca!"

Vân Nhược Tiên ghê tởm muốn hất tay Ai'er ra, nhưng Yunlou dường như đã mọc lên trên đôi chân của cô ấy. Dù cô có cử động thế nào, Yunlou vẫn ôm chặt, quyết tâm không buông cô ra cho đến khi cô được đưa ra công lý vào ngày hôm nay. 

"Cái gì...? Nhà thơ đó không phải tên là Vương Vi phải không?" Vân Lâu hai mắt tối sầm, bị mẫu thân xinh đẹp ném xuống đôi chân ngọc lụa trắng nõn, lăn mấy chục lần trên mặt đất. 

"Dừng lại..." Nhìn thấy Vân Lâu vẫn không có dấu hiệu dừng lại, Vân Nhược Tiên nhướng mày, trong tay đột nhiên cầm một cây roi, chuẩn bị đánh Vân Lâu.

“Vuốt” một tiếng, Vân Lâu lập tức đứng dậy, buồn cười chào Vân Nhược Tiên. 

"Kẻ xấu..." Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ của Yunlou, Vân Nhược Tiên không khỏi bật cười và mắng cô. Vẻ đẹp mà cô thể hiện khiến Yunlou choáng váng, người đã nhìn thấy cô vô số lần.

"Tên thật của nó là Đá Đen Bất Tử." Mai Mục trả lời. 

“Không phải đó vẫn là một hòn đá bí ẩn sao?” Đôi mắt của Yunlou mở to. Có thể nào một hòn đá có thể biến thành linh hồn và một con khỉ sẽ chui ra từ đó? Bạn đang chơi Tây Du Ký đấy. 

"Cái này thì khác, nó nặng hơn và cứng hơn." Vân Nhược Tiên tiếp tục giải thích. 

"..." Vân Lâu không có cách nào phàn nàn, chỉ có thể trợn mắt. Bạn đã ở đối diện với anh ấy. 

"Bạn có muốn nó không?!" Nhìn thấy Vân Lâu giống như một con lợn chết không sợ nước sôi, người mẹ xinh đẹp nhướng mày, bước tới, nắm lấy tai con thỏ và vặn một cách hung dữ. 

"Đúng... đúng... đúng, đây thật sự là hiếm có bảo vật! Thật tốt, thật tuyệt!" Yunlou nhanh chóng cầu xin sự thương xót với vẻ mặt buồn bã. 

"Hừ... Vậy mẹ ta sẽ bắt đầu luyện chế cho ngươi." Vân Nhược Tiên buông tay ra, ậm ừ, nhặt tảng đá khổng lồ rồi rời đi. 

**********************

Chiều hôm đó.

“Đây có phải là một thanh kiếm chết tiệt không?” 

Yunlou kinh ngạc nhìn vật thể hình thanh khổng lồ có chiều cao tương đương mình. Có vẻ như hình dáng của mũi kiếm và chuôi kiếm có thể được nhìn thấy mơ hồ trên đó. Yunlou vẫn còn nhớ mặt đất rung chuyển khi Vân Nhược Tiên ném nó xuống, tạo thành một cái hố sâu khổng lồ trên mặt đất. 

Cuối cùng hắn không nhịn được nổi gân xanh trên trán, hắn gầm lên hỏi, trông như sắp biến thành màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, Vân Ngọc bị người khác theo dõi

"Tôi đã cố gắng hết sức..." Tôi nhìn thấy Vân Nhược Tiên cúi đầu, đôi môi đỏ mọng bĩu ra, đôi tay hồng hồng thất thần đặt trước mặt. Cô chỉ đứng đó ôm khóe váy, đôi mắt ươn ướt đầy ủy khuất, giống như một thiếu nữ đang mang bầu đang được huấn luyện.

"À... mẹ ơi, chúng ta đổi cái khác được không?" Yunlou không thể chịu được ánh mắt đau khổ của mẹ mình nên bất lực nói.

"KHÔNG!" Người mẹ xinh đẹp lập tức thay đổi sắc mặt, nghiêm túc nói, không hề có chút ủy khuất. 

"Không phải ngươi đang lừa con trai ngươi sao? Thứ này khó cầm, huống chi là dùng kiếm đánh bay nó." 

Yunlou hét lên, anh cũng đã nghĩ đến một thanh siêu kiếm như vậy, chẳng hạn như một thanh kiếm epee không có lưỡi sắc bén, xảo quyệt và bất tài, nhưng điều quan trọng trong việc tu luyện trường sinh bất tử là sự tao nhã và nhanh nhẹn. 

Nghĩ mà xem, mặc áo bào trắng, chắp tay sau lưng, cầm thanh kiếm thông minh bay giữa trời đất, thật hạnh phúc biết bao! 

Đây không phải là dáng vẻ của một kiếm sĩ vĩ đại sao? 

Ngược lại, nếu bạn đang bay trên bầu trời trên một dải màu đen khổng lồ như vậy, chẳng phải điều đó tương đương với việc cưỡi một con lợn trong bộ vest và thắt cà vạt sao? Hình ảnh đẹp đến mức tôi không thể tưởng tượng nổi. 

"Kỳ thực, bẩm sinh ma khí vẫn là dựa vào cá nhân không ngừng tu luyện, mặc dù có quan hệ với chất liệu của nó, nhưng tuyệt đối không phải yếu tố quyết định." Vân Nhược Tiên liếc nhìn kho báu bằng đôi mắt đẹp nheo lại và nói.

Những gì cô ấy nói là đúng. Vũ khí ma thuật bẩm sinh chủ yếu dựa vào việc người tu luyện liên tục sử dụng sức mạnh ma thuật của chính mình để duy trì nó. Cho dù là rìu chặt củi ở quê, nó cũng được người trồng trọt duy trì cho đến tận tầng năm. Dù ban đầu chiếc rìu chỉ là một vật liệu thông thường nhưng nó sẽ trở nên không thể phá hủy và có thể cắt sắt như bùn. 

Lấy thanh kiếm bất tử Qingyun của Qingyun Sect làm ví dụ. Thanh kiếm Qingyun được làm bằng sắt Qingjing bởi chủ nhân trước đó. Đây là loại vật liệu có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, thông qua quá trình tu luyện liên tục của Qingyun Immortal, cho đến khi đột phá Thăng thiên, thanh kiếm Qingyun này cũng trở thành Thanh kiếm bất tử Qingyun, sở hữu sức mạnh khó lường của ma và thần, và trở thành thanh kiếm bất tử tốt nhất trên thế giới. 

“Vậy cậu có gì?” Yunlou vẫn còn lưỡng lự và lẩm bẩm khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Hắn đương nhiên biết Âm Dương Quyết không cần luyện chế thiên tính pháp khí, chỉ cần liên tục song tu mới có thể đột phá. Âm Dương Quyết không có một phương hướng tu luyện cố định. Nó tương đương với việc tập hợp sức mạnh của hàng trăm trường phái tư tưởng cùng với sự tu luyện kép, học hỏi sức mạnh của nhau, thông thạo các tà đạo và dung nạp mọi dòng sông. 

Nhưng kỹ thuật như vậy rốt cuộc không phải là cách để lên tới thiên đàng. Nếu Vân Nhược Tiên không phải là một thánh thể khêu gợi, cô sẽ không thể đạt đến cõi bán bất tử với sự trợ giúp từ kỹ năng của mẹ mình. Nếu không phải vì thánh thể khêu gợi của cô đã được thăng cấp thành tiên thể khêu gợi, cô sẽ không thể đột phá vào tiên giới sau khi tu luyện song tu với Yunlou. 

Tất nhiên, cõi thăng thiên cuối cùng là một cõi khó nắm bắt. Trong hàng trăm năm qua, chỉ có Qingyun Master mới thành công đạt tới cảnh giới này. Đây cũng là nguyên nhân khiến Thanh Vân phái do hắn thành lập có thể trở thành số một thế giới, bởi vì hắn là số một thế giới. 

Nghe đứa bé nói những lời vô nghĩa, Vân Nhược Tiên hơi nhướng mày, vẻ mặt ủ rũ. Nàng chỉ ngón tay ngọc về phía Vân Lâu trước mặt, tức giận nói: “Đầu tiên ta sinh ra cái phôi nhỏ xấu xí của ngươi, hiện tại trong bụng ta còn có con gái và con dâu của ngươi, ta còn phải sinh cái gì nữa đây?”

Nghe mỹ mẫu nói bậy bạ, Vân Lâu cảm thấy mặt mình đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Cuối cùng, dưới sức mạnh của người phụ nữ mang thai xinh đẹp và trưởng thành, Yunlou phải chấp nhận sự thật này và bắt đầu cố gắng điều khiển thanh kiếm đá khổng lồ trước mặt, cố gắng chấp nhận nó như vũ khí ma thuật của chính mình. 

Nói đúng ra, những người đi xuống tầng năm không được gọi là vũ khí ma thuật bẩm sinh. Họ chỉ buộc vũ khí ma thuật của mình bị lộ ra ngoài. 

Các đại tu sĩ đi lên tầng thứ năm có thể mở ra một huyệt đạo thực sự chứa thần khí bẩm sinh, đồng thời có thể dùng pháp khí bẩm sinh của mình như một cánh tay để chứa nó trong cơ thể, để có thể chứa vào bên trong. 

Ở mỗi tầng của tầng năm, bạn có thể mở huyệt của riêng mình. Tất nhiên, huyệt đạo được khai mở càng sớm thì tốc độ tu luyện pháp khí bẩm sinh của bản thân càng nhanh, về sau đương nhiên sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, hầu hết các thiên tài sẽ chọn mở một huyệt đạo trên tầng sáu làm nơi sản sinh ra thần khí bẩm sinh của mình. 

Đương nhiên, các huyệt được mở ra đều có điểm tốt và điểm xấu. Nói chung, những cái trên đầu mạnh hơn những cái trên cơ thể, và những cái trên cơ thể mạnh hơn những cái ở phần dưới cơ thể. 

Một số người có nó trên cánh tay, một số trên bụng và một số trên mặt.

Điều này phụ thuộc vào tài năng, sự may mắn, sự chăm chỉ và phương hướng luyện tập. Huyệt châm cứu bạn muốn mở có thể không nhất thiết phải ở nơi bạn muốn. Nếu nơi này không mở được thì bạn chỉ có thể định cư ở nơi khác.

Bởi vì sức mạnh của các kinh mạch và huyệt đạo của mỗi người là khác nhau nên dù có luyện tập liên tục dần dần trở nên mạnh mẽ hơn thì vẫn có những điểm mạnh và điểm yếu. Kinh mạch và huyệt đạo mạnh mẽ có thể tự nhiên chịu được lực tác động dễ dàng hơn, việc mở huyệt cũng dễ dàng hơn. 

Sau đó có người lại nói, chúng ta không thể đợi cho đến khi tâm trạng cao hơn, kinh mạch và huyệt đạo mạnh mẽ hơn mới có thể khai mở được sao? 

Điều đó đưa chúng ta trở lại câu hỏi đầu tiên. Cảnh giới càng cao, thời gian tu luyện càng lâu, thời gian khai huyệt đương nhiên sẽ bị trì hoãn vô thời hạn.

Nếu vũ khí ma thuật bẩm sinh của bạn không được tu luyện, sức mạnh tự nhiên của nó sẽ yếu đi. Ngoài ra, phần lớn những gì người tu luyện học được chỉ có thể áp dụng vào pháp khí bẩm sinh. Bạn thậm chí có thể bị người khác bắt và giết, và sức sát thương của bạn có thể không cao bằng những học viên ở các cảnh giới thấp hơn. 

Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn ở các kỹ thuật tu luyện của Giáo phái Qingyun. Trên thế giới có vô số môn phái và vô số đệ tử có năng lực. Đương nhiên, không nhất thiết mọi người đều coi họ như những người bình thường. Tôi sẽ chỉ nói về một tình huống phổ biến ở đây. 

Vì vậy, phần lớn đệ tử của Thanh Vân Tông sẽ mở huyệt chỉ cần tìm được một chỗ ở tầng sáu. Bất kể ở đâu, miễn là họ có thể tu luyện vũ khí ma thuật bẩm sinh của mình càng sớm càng tốt.

Lúc này Vân Lâu cau mày, mồ hôi đầm đìa. Thanh Vân Quyết đã vận hành đến giới hạn, nhưng anh không thể làm gì được với thanh kiếm đá khổng lồ trước mặt. 

Ngoài ra, sức mạnh tổng hợp của Huân phái và sức mạnh bất tử của Vân Nhược Tiên chỉ có thể biến khối đá đen bất tử khổng lồ này thành hình dạng của thanh kiếm đá này. Với linh lực của Thanh Vân Quyết tầng năm của Yunlou, thật vô tình khi nói rằng việc kích hoạt thanh kiếm đá này là một giấc mơ ngu ngốc. 

Yunlou từ bỏ việc sử dụng năng lượng của mình để điều khiển thanh kiếm, bước về phía trước và nắm lấy chuôi kiếm, cố gắng nhấc nó lên một cách mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy những đường gân nổi lên trên cánh tay của Yunlou, và ánh sáng vàng không ngừng nổi lên giữa những đường gân uốn lượn và nhấp nhô. Cơ thể của anh ta, được tăng cường nhờ kỹ thuật rèn cơ thể, cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta từ từ nâng thanh kiếm đá nặng nề lên cao quá đầu và vác nó ra sau lưng. 

Tôi thấy anh ta quay lại và nhìn Vân Nhược Tiên, một tay cầm chuôi kiếm đá, tay kia vén tóc lên và tạo dáng đẹp trai trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình.

Hãy thể hiện sự nam tính của bạn. 

“Đứa bé thật đẹp trai…” Người mẹ xinh đẹp thành thục tự nhiên không tiếc lời khen ngợi con mình, vỗ tay như thiếu nữ.

"A...!" Vân Nhược Tiên chưa kịp nói hết lời, Yunlou đã bị thanh kiếm đá nặng nề trên người đánh ngã, để lại dấu vết hình người trên mặt đất. 

"Đứa bé...!" Người mẹ xinh đẹp lo lắng đến mức nhanh chóng bước tới giải cứu Ai'er. 

**********************

“A…” Vân Lâu xấu hổ bò lên từ hố. Vốn dĩ anh muốn tỏ ra ngầu trước mặt mẹ, nhưng không ngờ mình lại xấu hổ. 

Người mẹ xinh đẹp nhìn thấy có một cái lỗ lớn trên vết hằn sâu hình người. Cái lỗ lớn này nằm giữa hai chân của cái hố hình người. Nhìn mấy viên sỏi trong hố lớn, trong lòng Vân Nhược Tiên khẽ run lên, hai chân tựa hồ có chút ướt át. 

Cô không biết có phải là do đang mang thai hay không, nhưng cô cảm thấy gần đây mình trở nên nhạy cảm hơn.

Cô ấy là một vị thánh gợi cảm một cách tự nhiên. Sau khi trưởng thành hoàn toàn, cô ấy có ham muốn tình dục vô tận và là nô lệ của ham muốn. 

Tuy nhiên, sự hy sinh của mẹ cô đã cho phép cô tiến tới Thân Bất Tử Tục Tục, điều này đã giải quyết căn bản vấn đề về bản chất tục tĩu của Thân Thánh Tục Tục và giải thoát cô khỏi xiềng xích của dục vọng. 

Tuy nhiên, những điều này ít nhiều đã ảnh hưởng đến tính tình của Vân Nhược Tiên. Ngoài ra, cô còn luyện tập các kỹ thuật Âm Dương đòi hỏi phải tu luyện kép liên tục để tiến bộ, điều này vẫn khiến cô phát triển tính cách quyến rũ. 

Cô luôn quan tâm đến Yunlou, và cô đã dựa vào con cặc dày đặc của Yunlou trong nhiều năm như vậy. Bây giờ cô có ham muốn tình dục mãnh liệt, có Ái Nhi ở bên cạnh, cô đương nhiên không thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Cô đến bên cạnh Vân Lâu, thở vào tai Vân Lâu, nũng nịu nói: “Bảo bối, để mẹ kiểm tra xem bảo bối của mẹ có bị thương không.”

"Đừng...!"

Yunlou trở nên cảnh giác và muốn bỏ chạy. 

Nhưng bàn tay ngọc của Vân Nhược Tiên nhanh hơn. Yunlou chưa kịp bỏ chạy thì anh ta đã thò tay vào quần và giữ lấy dây cứu sinh của Yunlou, khiến anh ta không thể trốn thoát. 

"Huh..." Cảm nhận được bàn tay ấm áp và nhờn dính của người mẹ xinh đẹp đang chậm rãi vuốt ve con cặc của mình, Yunlou không khỏi hít một hơi thật sâu. 

“Thật tuyệt vời…” Cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng bỏng của Aier, người mẹ xinh đẹp không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, cảm nhận trọn vẹn tình yêu nóng bỏng của Aier.

Cô để Aier nằm dưới đất và nóng lòng xé toạc chiếc quần đang cản đường. Với một tiếng "đâm" xé rách, con rồng khổng lồ đen tối và gây sốc mà cô hằng mong ước hiện ra. 

Vân Nhược Tiên nhìn con cặc to lớn của Ai'er với vẻ mê hoặc, không khỏi tiến về phía trước và hít một hơi thật sâu. Một mùi hương cực kỳ nồng nặc của Ai'er bùng nổ trong khoang mũi cô, khiến cô khẽ rên rỉ. Cô dụi mũi thẳng vào lớp lông mu dày của Ai'er, liên tục ngửi thấy mùi hương nồng nặc của người đàn ông. 

Nhìn thấy những động tác dâm đãng của mẹ mình, đứa con bất hiếu Yunlou duỗi thẳng con trăn vàng sẫm và dày của mình, và đột nhiên nó phồng lên đến đỉnh điểm. Trước mặt mẹ ruột xinh đẹp và khiêu gợi của mình, con cặc khổng lồ của Yunlou đã thể hiện trạng thái tốt nhất! 

"Ư...nó lại lớn nữa rồi." Đôi mắt cáo hẹp của Vân Nhược Tiên đầy mê đắm. Nhìn con cặc vàng óng dày đặc của Ai'er ngày càng lớn hơn, cô không khỏi nuốt xuống mùi thơm. 

Yunlou chưa kịp nói, cô đã thè chiếc lưỡi dài màu hồng của mình ra và móc vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Ai'er, liếm liên tục.

“A…” Nhìn người mẹ thành thục xinh đẹp tuyệt trần dưới mình, Vân Lâu cảm thấy mình đã nhận được sự thỏa mãn to lớn về thể chất và tinh thần. Anh đưa tay ra muốn chạm vào đầu người mẹ xinh đẹp.

"Đừng chạm vào nó!" Người mẹ xinh đẹp lập tức buông con gà trống trong tay ra, đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, như thể cô sẽ phản đối Yunlou nếu anh dám chạm vào đầu cô.

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, Yunlou chỉ biết chết lặng. Mẹ tuy thân như trái đào chín nhưng tâm hồn mẹ lại như một cô bé. Mỗi lần đứng trước mặt anh, cô đều không khỏi lộ ra vẻ đáng yêu của mình.

Trên thực tế, Vân Nhược Tiên thực sự là một người mới trong chuyện tình yêu. Cô có một tuổi thơ vô cùng khốn khổ và thiếu sự chăm sóc từ khi còn nhỏ. Cho dù mẹ cô có giao mọi thứ cho Vân Nhược Tiên vào phút cuối, chỗ trống hơn mười năm cũng sẽ không được lấp đầy bằng cách này. 

Ngay cả chàng trai trẻ đẹp trai mà cô trải qua sau này cũng chỉ ở bên cô vài ngày, phần lớn thời gian đều là trốn chạy đuổi theo nên không có chút kinh nghiệm nào. 

Vân Nhược Tiên chưa bao giờ được yêu thương nhiều, tự nhiên không biết cách yêu thương người khác. Tuy nhiên, trong mười sáu năm chung sống với Yunlou tái sinh, cô dần dần học được cách yêu và được yêu. Chính Yunlou là người đầu tiên chăm sóc, chăm sóc mẹ mình, để người mẹ trưởng thành xinh đẹp và ngốc nghếch này học được cách chấp nhận và thể hiện tình yêu. Tất nhiên, đối với Vân Lâu yêu dấu của cô, cách thể hiện tình yêu của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành rất đơn giản và thô thiển, tức là giao hợp điên cuồng. 

Nhìn thấy Vân Lâu thu hồi bàn tay to lớn của mình, bà mẹ xinh đẹp thành thục đưa quy đầu to lớn vào đôi môi căng mọng và bắt đầu lắc đầu. 

Như gặp được người yêu, người mẹ xinh đẹp trưởng thành không ngừng liếm mút con cặc đen to lớn. Hương thơm ngọt ngào tiếp tục tràn ra từ cái miệng hồng hào của cô, toàn thân con cặc ướt đẫm và bôi trơn. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp từ từ cúi đầu xuống và nuốt chửng con trăn khổng lồ của Aier vào miệng từng inch một. 

“Ư…” Lần này người mẹ xinh đẹp thành thục lại gặp phải vấn đề. Cô đã cố gắng hết sức để nuốt con cặc, nhưng con cặc ban đầu mười tám centimet của Yunlou đã đạt tới hai mươi centimet khi Yunlou lớn lên. Lần trước cô cũng đã cố gắng nuốt hết. Lần này, nhờ vào việc rèn luyện cơ thể của Yunlou, con cặc vốn đã cực kỳ dày và dài của anh lại mọc lên, đạt tới chiều dài đáng sợ là hai mươi hai cm. 

Điều này khiến Vân Nhược Tiên rơi vào tình thế khó khăn. Hầu hết con trăn khổng lồ của Yunlou đã xâm nhập vào âm đạo của cô, tạo ra một khối phình to trên chiếc cổ thon thả của cô. 

Trong số tất cả phụ nữ ở Yunlou hiện tại, người hiểu rõ cơ thể anh nhất và tương thích với bộ phận sinh dục của anh nhất đương nhiên là người mẹ xinh đẹp của anh. Tháp ngọc chín tầng trong âm hộ hổ trắng hồng mềm mại của Mẫu Mẫu hoàn toàn có thể chứa được con trăn khổng lồ kinh hồn của Vân Lâu mỗi lần. 

Mặc dù Yunlou có thể đánh chết Lâm Á và Bạch Di, nhưng anh luôn gặp bất lợi mỗi khi đối mặt với việc mẹ ruột mình bị lấy tinh dịch. Dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn vô ích. Mỗi lần như vậy, cái lồn hổ trắng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp sẽ hút từng giọt tinh dịch từ tinh hoàn khổng lồ của anh. 

Nhưng lúc này đối mặt với con cặc to lớn của Ngải Nhi, Vân Nhược Tiên cảm giác như có một thanh sắt nóng hổi khổng lồ thọc vào cổ họng mình. Thành cổ họng cô nóng đến mức chúng cứ thắt chặt lại. Các lớp thịt tường không ngừng quấn quanh con cặc dày của Yunlou, cố gắng hạ nhiệt độ của con cặc to lớn. 

Yunlou chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đã chui vào một cái miệng ngọt ngào. Sự chạm chặt của các lớp khiến con cặc to lớn của anh cảm thấy bị kích thích rất lớn. Nó bắt đầu đập dữ dội và ngẫu nhiên đập vào lỗ mật trên cổ họng Mỹ Mục. Sự kích thích khiến cổ họng Mỹ Mục lại thắt chặt, khiến Mỹ Mục dường như cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ. Đôi môi hồng hào không ngừng chảy ra chất lỏng, đôi mắt cáo hẹp hơi trắng. 

"Mẹ... Thôi quên đi..." Vân Lâu mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng lại nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thành thục của mình đang chật vật, trong bụng mẹ ruột vẫn đang mang thai đứa con của hai mẹ con. Anh nhịn không được, hơi nâng bụng dưới lên, cố gắng thoát ra khỏi miệng mẹ xinh đẹp. 

"Ư..." Đôi mắt đẹp của Vân Nhược Tiên đột nhiên mở to, như thể có ai đó đến cướp món ăn yêu thích của cô. Cô duỗi đôi tay hồng hồng của mình ra, ấn vào đùi Vân Lâu, không cho anh cử động. Người mẹ xinh đẹp hít một hơi thật chậm và sâu rồi nuốt hết con cặc to và dài vào miệng.

“A…” Vân Lâu chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào một cái khoang chật hẹp, trơn trượt và nóng bỏng, khác hẳn với phần thân dưới của mình. Vô số lớp thịt đang ép chặt vào cặc của hắn, khiến cho một cỗ khoái cảm cực độ từ phần dưới cơ thể truyền thẳng đến Thiên Linh Gai của hắn. 

Đôi mắt cáo quyến rũ của Vân Nhược Tiên không ngừng trắng bệch, vô số mật hoa thơm ngát tiếp tục trượt từ khóe môi lan ra đến cực điểm, tiếp tục nhỏ xuống bộ ngực lớn được bọc trong lụa đỏ. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời này cũng đã phải trả giá xứng đáng cho lòng tham của mình. 

Yunlou nhìn vẻ mặt dâm đãng và đau đớn của người mẹ xinh đẹp, không khỏi đưa tay vuốt ve đôi lông mày hơi cau lại của bà, cố gắng giải tỏa sự khó chịu của người mẹ xinh đẹp. 

“Hừ…” Người mẹ xinh đẹp thành thục cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô quyến rũ liếc nhìn Vân Lâu nhưng vẫn không ngăn cản động tác của anh. Cô ấy chỉ bắt đầu lắc đầu từ từ lên xuống. Phần thịt ở thành họng cô cũng từ từ vặn vẹo, thay đổi kích thước và hình dạng để thích ứng với dương vật dày dặn của Aier. 

Rất lâu, cho đến khi Vân Nhược Tiên hoàn toàn quen với con cặc dày đặc, cô mới bắt đầu nuốt lên xuống liên tục. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp rụt môi vào quy đầu to lớn của Aier, dùng chiếc lưỡi dài màu hồng thơm tho quấn quanh, hút chất lỏng nóng hổi từ mắt con ngựa khổng lồ. Cô ấy thậm chí còn thâm nhập vào một phần lớn của nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và khuấy động nó một cách nhẹ nhàng. Đột nhiên Vân Lâu cảm thấy toàn thân chấn động, vui mừng đến mức không tìm được phương bắc. 

Sau đó người mẹ trưởng thành xinh đẹp nuốt trọn cả con trăn đen vào miệng, áp sát vẻ đẹp thanh tú của mình vào bộ lông mu dày của Aier. Cô liên tục mút và nếm con cặc dày đặc của Aier trong miệng, trong khi Qiongbi liên tục ngửi dương vật mạnh mẽ của Aier. Mùi nồng nặc của Yunlou tràn ngập miệng và mũi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp của anh. Trong phút chốc, cơ thể thanh tú của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở nên mềm mại, âm hộ hổ trắng nhạy cảm tiếp tục chảy ra một lượng lớn dịch tình dục và mật ong, khiến chiếc váy đỏ của cô ướt đẫm. 

"Puff...Puff...Puff..." Tốc độ của người mẹ xinh đẹp dần dần tăng lên, nàng không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn, đen đủi của Aier, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp tràn ngập sắc màu dâm đãng. Cùng lúc đó, con ngươi của đôi mắt cáo xinh đẹp mơ hồ biến thành hình trái tim tình yêu, chúng đang nhìn vào đôi mắt Aier một cách say mê. 

Đồng thời, con cặc đen dày và dài liên tục di chuyển ra vào đôi môi căng mọng của người mẹ xinh đẹp, tạo nên sự tương phản tuyệt vời. 

Trái tim và cơ thể anh bị kích thích đến mức Yunlou không thể ngăn được ham muốn xuất tinh và gầm lên một tiếng trầm thấp. Anh không khỏi dùng hai tay đè đầu người mẹ xinh đẹp xuống, để bà nuốt trọn dương vật to lớn của anh và ấn nó vào sâu trong cổ họng. Đôi mắt anh mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, tràn xuống cổ họng người mẹ xinh đẹp vào bụng cô. 

"Ư..." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ trước đòn tấn công bất ngờ của Ai'er, nhưng bà vẫn nghe theo chỉ dẫn của Yunlou và áp khuôn mặt hồng hào của mình vào bụng dưới của Ai'er. Đồng thời, cô tiếp tục nhận sự tác động từ tinh dịch của Ai'er, thèm khát nuốt thứ nọc độc nóng hổi và chết người vào bụng. 

Một lúc lâu sau, Vân Lâu mới buông đầu Vân Nhược Tiên ra. 

"A..." Vân Nhược Tiên phun một ngụm tinh dịch đặc quánh vào Vân Lâu, vung tay đánh kẻ xấu đang ôm đầu hắn. 

“Ư…” Nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển trước mặt, Vân Lâu hối hận vì hành động bốc đồng của mình lúc đó nên cúi đầu lại gần để người mẹ xinh đẹp hành hạ cô. 

"Hừm..." Thấy Vân Lâu thái độ không tệ, Vân Nhược Tiên xoa đầu, rối tung mái tóc đen của Aier rồi thả hắn đi. 

“…” Vân Lâu cười khổ, đưa tay thả mái tóc dài của mình xuống, lắc đầu, cố gắng duỗi thẳng mái tóc bị mẹ làm rối. 

Vân Nhược Tiên nhìn vào khuôn mặt của Ai'er, với vẻ mặt ám ảnh. 

Tôi nhìn thấy Vân Lâu mặc đồ trắng như tuyết, dưới đôi lông mày hình kiếm không dày cũng không sáng là một đôi mắt hẹp có phần giống cô. Đôi mắt nheo lại như nước suối róc rách, ấm áp như gió xuân, mũi như treo lủng lẳng túi mật. Màu xanh đậm, thẳng như núi xa, đôi môi mỏng dường như luôn nở nụ cười tà ác nhàn nhạt. Mái tóc đen của anh ta xõa tung trên vai. Khi làn gió thổi qua, mái tóc khẽ lay động, khiến vẻ đẹp trai và tà ác của Aier càng lộ rõ ​​hơn. 

Tim của Vân Nhược Tiên đập một lúc và cô lập tức bắt đầu. 

“Đâm…” Có tiếng quần áo bị xé rách, bụng dưới của Vân Lâu lộ ra cơ bụng rắn chắc. 

"Mẹ... Con có thể tự mình cởi ra..." Vân Lâu bất đắc dĩ nói. 

Anh không còn biết mình đã bị mẹ xé bao nhiêu quần áo khi ân ái, điều đó có nghĩa anh là con cả của toàn bộ giáo phái Acacia, nếu không thì anh đã không còn gì để mặc. 

"Nói nhiều quá...!"

Vân Nhược Tiên nhướng mày, Vân Lâu chỉ có thể để mẹ tàn phá mình. 

Tôi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp khéo léo xé toạc toàn bộ quần áo của Ai'er, để lộ khuôn ngực rắn chắc của Yunlou và hai bầu ngực hồng hào trên cơ ngực. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nuốt khan, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm. 

Tôi thấy đầu tiên cô ấy nuốt tinh dịch từ miệng phun ra vào bụng, sau đó dùng chiếc lưỡi dài màu hồng liên tục xoa bóp cơ bụng của Yunlou, để lại mùi thơm ngọt ngào trên đó, rồi liếm một đường lên trên, cuối cùng dừng lại ở hai bộ ngực màu hồng. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành không ngừng liếm một bên ngực hồng hào bằng chiếc lưỡi thơm, trong khi một tay vuốt ve bên kia, ăn và chơi bằng một tay, giống như cách Vân Lâu cưỡi lên người mẹ để bú sữa khi còn nhỏ. 

“Huh…” Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nằm trên người anh, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm láp bộ phận nhạy cảm của anh, anh không khỏi thở ra một hơi. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực khủng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp ép chặt vào cơ bụng của Yunlou. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại quá cương cứng và to lớn, trực tiếp kéo dài chiếc áo sa-tanh màu đỏ, để lộ ra những nụ hoa như hồng ngọc. 

Cặp mông mập mạp to như cối xay nhô cao khiến chiếc váy đỏ phồng lên, tạo thành sự tương phản tuyệt vời với vòng eo thon được buộc bằng sa tanh lụa vàng. 

Vân Lâu nhìn cái mông to lớn mập mạp đứng trên cao, trong lòng hơi động, không khỏi đặt tay lên đó. 

Tôi nhìn thấy đôi tay của Yunlou trực tiếp ấn vào cặp mông to tròn được bọc trong chiếc váy đỏ cho đến khi nó bị móp. Cặp mông béo và mềm mại trực tiếp tràn ra từ đầu ngón tay. Ngay cả xuyên qua chiếc váy lụa mỏng màu đỏ cũng có thể cảm nhận được sự mịn màng và trắng trẻo. 

"Ư..." Cảm nhận được sự nghịch ngợm của bàn tay to lớn của đứa bé, Vân Nhược Tiên mở to mắt, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Aier, cơ thể anh chợt mềm nhũn ra. Anh chỉ rên rỉ và để Yunlou tiếp tục xoa cái mông đầy đặn của cô. 

Nhưng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô vẫn không dừng lại, liên tục liếm cổ Ai'er, để lại trên đó một mùi thơm ẩm ướt. 

Thấy mẹ không có ý trách cứ mình, Vân Lâu càng dũng cảm hơn. Anh ta trực tiếp vén chiếc váy dài của Vân Nhược Tiên lên, trực tiếp để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng và âm hộ mềm mại của con hổ trắng không ngừng chảy ra chất dịch tình dục. 

Cô ấy không mặc đũng gấm! 

"Hừ..." Vân Lâu nhất thời không thể tiếp nhận được điều này. Dù mẹ anh có nịnh nọt thế nào trước mặt anh thì trong lòng anh, mẹ anh ở bên ngoài vẫn luôn là một tiểu thư đoan trang như vậy. Anh không thể chịu đựng được việc mẹ anh không mặc quần áo tục tĩu khi ra ngoài. 

Hắn cúi đầu không ngừng liếm cổ Lâm Lâu, đột nhiên cảm giác được thân thể Ai Nhi cứng đờ, thế là hắn ngẩng đầu xinh đẹp lên, nhìn khuôn mặt bảo bối của mình với đôi mắt đẹp có chút nghi hoặc. 

Ai'er quay đầu sang một bên, như thể cô ấy không muốn nhìn thấy Vân Nhược Tiên. 

"Pfft..." Vân Nhược Tiên đột nhiên mỉm cười. Làm sao cô có thể không biết Yunlou đang nghĩ gì khi hai mẹ con có mối liên hệ với nhau. 

Vì vậy hắn vươn cái lưỡi thơm ngát mút dái tai Yunlou, đặt bộ ngực to lớn của mình lên ngực Aier. Cùng lúc đó, đôi chân trắng nõn mịn màng của anh lần lượt đặt lên đùi Vân Lâu ở bên trái và bên phải. Bắp chân và bắp đùi được gấp lại và sử dụng. Con bê quỳ trên đùi Yunlou, mu bàn chân màu hồng và trắng được gắn vào đó. Đồng thời, mười ngón chân tuyết quấn quanh con cặc dày và đen của Yunlou và di chuyển nó lên xuống linh hoạt, mang lại cho Yunlou một dịch vụ chân đặc biệt. 

Nhưng Ai'er dường như không chấp nhận sự ưu ái của cô. Cô chỉ bướng bỉnh quay đầu sang một bên và khẽ mím đôi môi mỏng. 

"Mẹ chỉ mặc như thế này ở giáo phái Acacia... Giáo phái Acacia còn có người đàn ông nào khác ngoài em bé không?" Vân Nhược Tiên mút dái tai Vân Lâu, thở ra như hoa lan, ngọt ngào nói. 

“Không ổn đâu… Mẹ tôi làm sao có thể bay trong giáo phái Acacia mà không mặc quần áo tục tĩu… Quá dâm đãng… Cái này có gì khác biệt với mại dâm… và đám đàn bà xấu xa kia.”

Yunlou cảm thấy miêu tả mẹ mình như vậy là không ổn nên đã thay đổi cách nói. 

Người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn kề mặt mình vào mặt Aier, cọ tai và thái dương vào nhau. Cô không biết Vân Lâu đang nghĩ gì. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Yunlou bằng đôi mắt cáo hẹp, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng nói: "Anh nói đúng, mẹ là một con đĩ, một người phụ nữ dâm đãng, không thể sống thiếu con cặc to lớn của đứa bé."

"Đừng để mẹ nói thế...!"

Yunlou đột nhiên tức giận nói, đồng thời giơ bàn tay to lớn của mình ra tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, khiến cơ thể Vân Nhược Tiên run lên, cặp mông đầy đặn của cô càng run lên. 

"Ồ... em bé đang tức giận." Vân Nhược Tiên liếc nhìn Ai'er với ánh mắt quyến rũ, khóe miệng cô nở một nụ cười quyến rũ. 

"Mẹ nó về thì chỉ có thể như thế này thôi... Ngô... Vừa nhìn thấy bảo bối liền không nhịn được muốn ăn bảo bối..." Vân Nhược Tiên sắc mặt hồng hồng, nóng bừng, thậm chí còn có hơi nóng thoát ra từ miệng và mũi. Đôi mắt cáo hẹp của cô đầy dục vọng, và một phần con ngươi của cô đã biến thành hình trái tim.

“Mẹ chỉ được phép cho con xem thôi.” 

Yunlou bất đắc dĩ nói, đồng thời đặt hai tay lên cặp mông mập mạp của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, không ngừng nhào nặn, đùa giỡn với cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ mình thành nhiều hình dạng khác nhau. Cùng lúc đó, quy đầu khổng lồ trực tiếp chạm vào cái lồn hổ trắng thanh tú của mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Được rồi... Mẹ, để con nhìn đứa bé một mình... để đứa bé đụ con một mình..." Đồng tử của Vân Nhược Tiên đã hoàn toàn biến thành hình trái tim tình yêu, đồng thời, một mùi thơm kỳ lạ không ngừng chảy ra từ miệng cô. Đây rõ ràng là trạng thái của cơ thể bất tử đầy gợi cảm đang hoạt động hoàn toàn.

Mùi thơm đậm đà xông thẳng vào lỗ mũi Vân Lâu. Mùi thơm này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của Yunlou, khiến anh không khỏi gầm lên. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ dưới háng anh lao thẳng vào âm hộ hồng hào của người mẹ xinh đẹp như một chiếc xe tải vây hãm.

"A..." Vân Lâu kêu lên một tiếng đau đớn. Cú đánh mạnh mẽ và nặng nề của anh ta không có tác dụng gì, như thể va vào một bức tường đồng, khiến quy đầu khổng lồ của anh ta phải chịu một cơn đau đớn.

"Hmph... nhấc mông lên đi."

Lúc này, Vân Nhược Tiên Hương đang nhỏ giọt mồ hôi, làm ướt chiếc váy lụa dài màu đỏ của cô, làm nổi bật bộ ngực lớn hoàn hảo và cặp mông đầy đặn của cô. Vẻ đẹp của cô lúc này là vô song, khuôn mặt vô cùng hồng hào, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng.但是就是这样的她也没轻易的让云楼肏弄进来,因为她要亲自肏弄自己的宝贝Bạn có thể làm được điều đó. 

"Ơ... cậu có thể không ở đây được không?"

Nhìn bộ dạng của mẹ mình, Yunlou biết mình không có chỗ để thương lượng với bà, bởi vì mỗi khi cơ thể dâm đãng của người mẹ xinh đẹp được kích hoạt hoàn toàn, bà sẽ biến thành một con thú cái luôn nóng nảy, sẽ tàn phá bản thân một cách thô bạo, tham lam liếm mút từng bộ phận trên cơ thể bà, cho đến khi Yunlou kiệt sức đến giọt cuối cùng thì mới để anh đi. 

Anh ta có thể đánh chết hai mẹ con Lâm Á và Bạch Di, nhưng anh ta không thể chịu được toàn bộ sức mạnh của Tháp Ngọc Cửu Trung của Vân Nhược Tiên để trích xuất tinh dịch. Cho dù không phải mỹ mẫu lần nào cũng cố ý trấn áp, hắn cũng không bao giờ có thể tiến vào Cửu Trung Ngọc Tháp, huống chi đột phá trái tim mỏng manh của đóa hoa, tiến vào tử cung đã từng sinh ra hắn, phun tinh dịch để tẩm bổ cho mẹ hắn. 

“Không được, chúng ta phải ở lại đây, để cho đệ tử của giáo phái Hehuan xem bảo bối này lợi hại đến mức nào…” Mỹ mẫu đã hoàn toàn biến thành một tiên nữ dâm đãng hút hồn. Cô ấy sẽ không nghe lời Yunlou chút nào. Cô trực tiếp bắt Yunlou nằm trên mặt đất giống như khi anh ta đụ mẹ con Lâm Á, Yunlou chỉ có thể nhục nhã nằm xuống đất. Chưa kể đến sức mạnh cường đại của người mẹ xinh đẹp, ngay cả sức nóng thiêu đốt đến từ dấu tình yêu màu hồng trên quy đầu khổng lồ giữa anh cũng khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Đúng vậy, đây chính là công năng của dấu ấn tình yêu màu hồng, đồng nghĩa với việc quyền sở hữu cuối cùng con cặc to lớn của Yunlou thuộc về người mẹ xinh đẹp của anh. Chỉ cần người mẹ xinh đẹp của cô muốn, anh không thể từ chối. Ngược lại, nếu Yunlou ra tay phản bội người mẹ xinh đẹp của mình và đi vào những con mèo khác, Vân Nhược Tiên sẽ biết ngay lập tức và cô có thể quyết định có nên dừng lại theo tâm trạng của mình hay không. 

Tất nhiên, bà sẽ không keo kiệt đến mức tranh cãi với con gái mình, cho nên khi Yunlou vui vẻ làm tình với Lâm Á và con gái bà, bà hoàn toàn nhận thức được điều đó và đương nhiên phải bằng lòng. 

Tất nhiên, bà sẽ không rộng lượng đến mức chia sẻ con cặc của con trai mình với một người phụ nữ ngẫu nhiên, vì vậy nếu Yunlou có hành vi trái phép, bà sẽ trừng phạt anh ta không thương tiếc. 

Đương nhiên Vân Lâu sẽ không như vậy. Vân Nhược Tiên knew his beloved's temperament very well. Anh ấy sẽ không bao giờ tỏ ra mơ hồ với người phụ nữ khác trừ khi họ đang yêu hoặc trong những hoàn cảnh đặc biệt. 

Nhưng cô sợ những người phụ nữ khác sẽ gây rắc rối. Con trai yêu quý của bà vừa đẹp trai vừa ngốc nghếch, lỡ bị người phụ nữ nào đó ở tầng năm cưỡng hiếp thì sao? Tôi nên làm gì nếu ai đó đánh thuốc mê tôi? 

Mặc dù Vân Nhược Tiên đã theo dõi tình hình của Aier qua gương nhưng đây không phải là phương pháp an toàn nhất nên cô đã đặt Dấu ấn bất tử lên cặc của Aier. Điều này không chỉ nhằm tuyên bố chủ quyền của mình mà còn để bảo vệ Aier khỏi bị những người phụ nữ xấu xa bên ngoài lừa gạt, đồng thời ngăn chặn tình huống tương tự như Lâm Á và con gái cô tái diễn. 

Bởi vì tên xã hội đen này đã lừa Tú Nghị, nói rằng hắn đưa cho hắn thứ gì đó để cứu mạng, đồng thời đuổi người giúp việc theo hắn đi. 

Khi đó Vân Nhược Tiên cho rằng hắn ở trên đỉnh cao sẽ không có nguy hiểm gì. Khi nhìn thấy Yunlou chuẩn bị về nhà, anh ấy đã đi chuẩn bị nguyên liệu cho vũ khí ma thuật bẩm sinh của Yunlou. 

Nhưng cô không ngờ cậu bé hư này lại liều lĩnh đến mức một mình đi xa ra ngoài thành như vậy. Mãi cho đến khi cô chuẩn bị thiết bị thì có gì đó không ổn và sử dụng Kyoka Suiyue, cô mới nhận ra rằng đứa trẻ này đã nấu cơm và đụ cả Lâm Á và con gái cô. Điều này khiến cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận hai cô con gái.

Nhưng điều khiến Vân Nhược Tiên may mắn nhất là cả hai người phụ nữ đều không mang thai đứa con của Yunlou, nhưng điều này cũng khơi dậy tính chiếm hữu và cảm giác khủng hoảng ở người mẹ xinh đẹp. Sớm hay muộn, Lâm Á và con gái sẽ sinh ra đứa con của Yunlou. Điều này không tốt. Cô ấy nhất định là người đầu tiên mang thai đứa con của Ai'er, và đó nhất định là con gái! 

Vân Nhược Tiên Thái không có nhiều tình yêu để chia sẻ! 

Trái tim cô đã bị Vân Lâu lấp đầy hoàn toàn, cô không thể chứa nổi bất kỳ người đàn ông nào nữa. Cô muốn dành cho Yunlou những điều tốt đẹp nhất, cô muốn sinh ra một cô con gái vì tình yêu của mình và họ sẽ cùng nhau phục vụ cô trong tương lai. Đương nhiên, hiện tại nàng sẽ không để Vân Lâu dễ dàng đầu hàng, nàng muốn chính mình bảo bối con trai chinh phục nàng! 

Bạn muốn Aier dùng con cặc dày của mình để đụ bạn, và bạn sẵn lòng trở thành tay áo của con cặc to của Aier! 

Đương nhiên, ít nhất Vân Lâu hiện tại không thể làm được. Anh lúc này đang giơ cái mông thẳng tắp lên trong tư thế vô cùng nhục nhã, để người mẹ xinh đẹp từ từ uốn cong con cặc dày đặc của mình từ phía sau. Cảm nhận được sự đau đớn khi con cặc bị uốn cong, Yunlou không khỏi nâng mông lên ngày càng cao, cho đến khi nâng nó lên cao quá đầu. 

Lúc này người mẹ xinh đẹp thành thục mới hài lòng vỗ vỗ cái mông vui tươi của Vân Lâu. Cùng lúc đó, cô đứng ở phía sau Vân Lâu, hơi co đôi chân thon dài và đầy đặn, chỉ lỗ mật của con hổ trắng hồng vào dương vật dày và đen do bàn tay ngọc của cô giữ và nuốt chửng. Nó di chuyển như một người đàn ông. Bụng dưới bị bóp mạnh một cách thô bạo, khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành đẩy tới lui, phần bụng dưới trắng nõn mềm mại không ngừng chạm vào mông Yunlou, phát ra âm thanh “pah, pah, pah”, không kém gì âm thanh va chạm mà cô ấy tạo ra khi ngồi xuống trong tư thế cưỡi ngựa! 

Cùng lúc đó, bộ ngực to trắng nõn như Sydney của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống như đèn pha, nụ hồng ngọc và quầng vú to màu hồng rung chuyển liên tục khiến những người đang trốn trong bóng tối choáng váng. 

Nhưng Vân Lâu, mặt hướng xuống đất, không thể nhìn thấy những thứ này. Nếu con trăn khổng lồ của anh ta không đủ cứng chắc, có lẽ anh ta đã không thể giao hợp trong tư thế này. Nhưng dù vậy, anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ của mình không ngừng râm ran vì sung sướng và đau đớn dưới sự tác động liên tục của người mẹ xinh đẹp khiến anh rên rỉ vì sung sướng và đau đớn. 

Vân Nhược Tiên đầy dục vọng, người hoàn toàn bị ham muốn chiếm giữ, chỉ biết làm thế nào để tiếp tục đẩy âm hộ hổ trắng mỏng manh của mình và nuốt chửng con cặc đen dày đặc của Ai'er. Nhìn thấy Ai'er không ngừng rên rỉ bên dưới, cô không khỏi cúi người chiếm lấy đôi môi của Ai'er, đưa chiếc lưỡi dài màu hoa cà của mình vào đó để nếm thử chất dịch cơ thể của Ai'er. 

Mặc dù kiểu giao hợp này không để bộ phận sinh dục của mẹ và con hoàn toàn khớp với nhau, khiến cặc của Yunlou tiến vào tử cung dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, nhưng con cặc dài và dày của Yunlou vẫn có thể liên tục đánh vào trái tim của người mẹ xinh đẹp, kích thích trái tim dịu dàng của người mẹ xinh đẹp tiết ra một lượng lớn tinh dịch, và khi người mẹ xinh đẹp tiếp tục đẩy mạnh, nó đã bị con cặc của Ai'er đưa ra từng mảng lớn và nhỏ xuống đất. 

"A...ah...cặc của em bé mạnh quá...ồ...em yêu, em thấy thoải mái không...?"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành không ngừng hét lên, giọng nói cao vút đầy dục vọng truyền đến nơi xa, khiến đàn chim trong rừng giật mình bay đi. May mắn thay, cô ấy thuộc giáo phái Hehuan, nếu không giọng nói dâm đãng của Vân Nhược Tiên đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

“Ư…” Vân Lâu chỉ thấp giọng rên rỉ, không muốn nói chuyện với mẹ đã bắt nạt mình. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại to như cối xay của Vân Nhược Tiên lắc lư dữ dội khi cô tiếp tục đẩy, tung ra những làn sóng mông choáng váng. Âm hộ dịu dàng của con hổ trắng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã phun ra bọt trắng dịch tình do ma sát dữ dội gây ra. Nó từ từ tràn ra và nhỏ giọt với lực đẩy liên tục, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ừm...?"

Đầu óc hoàn toàn trống rỗng Vân Lâu cảm thấy cơ thể mình sáng lên. Anh bối rối mở mắt ra và thấy mình đã nhấc chân lên không trung. Người mẹ xinh đẹp và chững chạc của anh đang ôm chân anh và bế anh lên như bà từng đi tiểu cho anh khi anh còn nhỏ. Cùng lúc đó, con hổ trắng trưởng thành xinh đẹp của người mẹ vẫn đang ngậm chặt dương vật to lớn của anh. 

“Pah, pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm dữ dội lại vang lên. 

Tôi nhìn thấy Vân Nhược Tiên ôm Ai'er và di chuyển lên xuống liên tục, dùng âm hộ hổ trắng của mình để liên tục nuốt chửng con cặc đen dày của Yunlou. Yunlou xấu hổ vì hành động này chỉ có thể quay người lại, tự lừa dối mình và vùi đầu vào ngực người mẹ xinh đẹp. 

"A... ugh... bắt nạt em bé sướng quá... à... đẹp quá... à... tôi sẽ thả nó ra... tôi sẽ thả nó ra!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Ai'er, Vân Nhược Tiên chỉ cảm thấy ham muốn trong mình trỗi dậy. Cô đụ con cặc dày đặc của Ai'er theo mọi hướng, không lâu sau, cơ thể càng nhạy cảm hơn do mang thai của cô lộ ra ngoài. 

Tinh dịch nóng hổi liên tục bắn vào quy đầu khổng lồ của Yunlou từ trái tim Hua. Yunlou cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ, tinh hoàn khổng lồ siết chặt dữ dội. 

Với âm thanh "bốp", con cặc đen khổng lồ của Yunlou được thả ra bởi âm hộ hổ trắng siết chặt của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. Anh không thể kìm nén được ham muốn bắn nữa, những dòng nước nóng và đặc không ngừng bắn về phía trước. Được sự phù hộ của những tinh hoàn khổng lồ như máy bơm nước, những dòng chất độc chết người bay thẳng ra xa hơn chục mét và cắm sâu vào đám cỏ. 

Nếu lúc này Vân Nhược Tiên đã đạt đến cao trào mà chú ý tới, nàng sẽ hét lên:

"Ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình yêu giữa hai người cuối cùng cũng thành hiện thực, người mẹ xinh đẹp giúp đỡ Yun Yu

Theo lời mắng mỏ của Vân Nhược Tiên, người trong bóng tối dường như nhận ra điều gì đó. Tôi hoảng sợ đến mức muốn chạy trốn. 

Nhưng cô đang đối mặt với cao thủ hàng đầu thế giới Vân Nhược Tiên, người đang bị giam cầm tại chỗ bởi tiếng hét của Vân Nhược Tiên. Lúc này, tinh dịch của Vân Lâu vẫn đang phun ra, anh hướng thẳng về phía cô như thể có mắt. 

Nhưng bởi vì bị ma lực cường đại của Vân Nhược Tiên giam cầm tại chỗ, nàng thậm chí không thể nhắm mắt lại, chỉ có thể im lặng chịu đựng sự rửa sạch tinh dịch của Vân Lâu. 

Một lúc lâu sau, Vân Lâu phát ra một tiếng gầm nhẹ, dòng tinh dịch dày đặc đáng sợ phun ra cũng dừng lại. Mãi đến khi nhìn bóng người gần như dính đầy tinh dịch của mình, anh mới như nhận ra điều gì đó, vội vàng gọi người mẹ xinh đẹp bên cạnh: "Mẹ... đừng... là Tú Nghị!"

"Mẹ đương nhiên biết nàng là Tú Nhi. Mẹ cố ý, nếu không mẹ đã chết ngay từ đầu rồi..." Đôi mắt quyến rũ mang theo dư vị cực khoái của Vân Nhược Tiên liếc nhìn Ai'er, sau đó bước tới mở khóa, ôm Tú Yi vào lòng, thè cái lưỡi dài hồng hồng ra, liên tục liếm khuôn mặt trắng nõn của cô gái, thèm khát nuốt tinh dịch của Ai'er. 

“Vậy tại sao con…” Vân Lâu bình tĩnh lại, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao mẹ mình lại làm như vậy. Cô ấy có sở thích đặc biệt nào không? 

"Hừ, không phải bảo bối không ngộ. Là một người mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vân Nhược Tiên dịu dàng khịt mũi. 

Ngay lập tức, người mẹ xinh đẹp trưởng thành đưa đôi bàn tay xinh đẹp của mình vào bộ ngực đầy đặn của cô gái trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn. Đồng thời, cô đưa tay còn lại vuốt ve mái tóc của cô gái. Cô cúi đầu âu yếm nhìn đôi mắt đỏ hoe của cô gái, nhẹ giọng nói: “Em giận à?”

“Ta không dám…” Tu Nghi cúi đầu nói, nhưng đôi môi đỏ mọng và đôi mắt mơ hồ đã phản bội suy nghĩ thực sự của nàng lúc này. 

"Từ Di, cậu ổn chứ?" Lúc này Vân Lâu cũng đi tới, nhìn thiếu nữ trên váy nồng nặc mùi tinh dịch màu trắng, gãi gãi đầu xấu hổ. 

"Cô ấy không giận anh, cô ấy giận tôi..." Vân Nhược Tiên nói sau khi lau sạch hết tinh dịch nhớp nháp trên cơ thể Tú Di, đưa tay vùi đầu cô gái vào bộ ngực mập mạp lộ ra ngoài của cô. 

"Ưm..." Tú Nghị đang bị Vân Nhược Tiên nhắc đến, hơi nghiêng đầu trong bộ ngực lớn của Vân Nhược Tiên, tựa như đang phản đối hành động của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tuy nhiên, Vân Nhược Tiên một tay chặn eo cô, tay còn lại luồn vào trong quần áo, không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Toàn thân cô yếu ớt, chỉ có thể gục xuống trong vòng tay của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và thở dốc nhẹ. 

"Tại sao?"

Yunlou bối rối. Anh cảm thấy mình không hiểu hai người phụ nữ đang nói về điều gì.

Anh ấy không giấu giếm điều gì trước mặt Tú Nghị. Suy cho cùng, ngoài mẹ anh ra, người ở bên anh lâu nhất chính là người giúp việc Vân Nhược Tiên đích thân chọn cho anh. Hai người đã sống với nhau hơn mười năm. Bất chấp mối quan hệ cấp trên-cấp dưới của họ, họ là những người yêu nhau thời thơ ấu. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai người đương nhiên vô cùng thân thiết và mật thiết. 

"Bạn..." Vân Nhược Tiên liếc nhìn Ai'er bằng đôi mắt cáo dài và hẹp. Cô luôn cảm thấy con mình thật ngu ngốc. Không phải cô nên đặt Dấu ấn bất tử lên anh ta sớm hơn sao? 

"???" Yunlou bối rối. 

"Cô ấy tức giận vì tôi bắt nạt anh. Dù sao thì từ nhỏ anh đã yêu cô ấy nhất. Tú Nghĩa chứng tỏ rằng anh không muốn đứa con trai quý giá của mình bị người phụ nữ khác bắt nạt, kể cả tôi."

Vân Nhược Tiên bất lực liếc nhìn đứa bé đang bất tỉnh, cho rằng nó là do chính mình sinh ra, vậy tại sao lại không kế thừa bộ não của nó? 

"Ồ...đúng rồi, bà mẹ tồi...bà thực sự đã bắt nạt con như thế này!"

Lúc này Vân Lâu mới có phản ứng. Anh chỉ tay vào người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình và phẫn nộ hét lên: "Điều này quả thực là quá đáng!" 

Học giả có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục! 

"A... Nếu ta thật muốn ức hiếp ngươi, tiểu khốn kiếp này, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện sao?"

Vân Nhược Tiên duỗi những ngón chân trắng nõn như tuyết của mình ra và nhẹ nhàng đá vào con cặc đen to lớn của Yunlou. Đã lâu rồi cô không quen nhìn con gà trống này đu đưa! 

"A... ngươi muốn giết đứa bé sao?" Yunlou che thân dưới của mình, khẽ kêu lên một tiếng bày tỏ sự bất mãn với mẹ vì luôn đá vào mạng sống của mình, nhưng anh không dám nói thêm điều gì vớ vẩn. 

Suy cho cùng, lấy cơ thể bất tử đầy gợi cảm của Vân Nhược Tiên và Tháp Ngọc Cửu Trung làm ví dụ, bất kỳ thứ nào trong số đó đều là sự tồn tại mà Yun Tower hiện tại không thể chịu đựng được. Nếu không phải Mai Mục cố ý thả ra, e rằng nàng đã bị vắt khô đến giọt cuối cùng, giơ chân lên không trung mà ngất đi. 

"Hừ, ta không phải để ngươi đi chỉ vì ngươi thị nữ ngoan ngoãn, không ngờ đám sát thủ do ta phái đi cũng không nghe lời ta nữa, bọn họ chỉ quan tâm đến ngươi."

Vân Nhược Tiên khịt mũi, trợn mắt quyến rũ với người mình yêu, rồi đẩy cô gái trong tay về phía anh.

"A...!" 

Tú Nghị bị hành động đột ngột của Vân Nhược Tiên làm cho hoảng sợ, kêu lên một tiếng, nhưng sau đó lại cảm thấy mình rơi vào một cái ôm ấm áp và nóng bỏng. Cô ngẩng đầu lên nhìn thấy đó chính là thiếu gia mình yêu thích, không khỏi đỏ mặt, tiến lại gần hắn, cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của thiếu gia. 

"Tôi... tôi không mặc quần áo..." Vân Lâu mặt đỏ bừng, nhịn không được đẩy nha hoàn ra khỏi ngực mình. Mặc dù anh và Tú Nghĩa đã có mối quan hệ sâu sắc từ lâu nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể đối xử chân thành với nhau. Suy cho cùng, Yunlou thực sự chưa sẵn sàng tấn công cô hầu gái ngoan ngoãn, người đã vâng lời anh từ khi còn nhỏ. 

"A..." Bị Vân Lâu đẩy ra Tú Nghị ngơ ngác đứng ở chỗ đó, vẻ mặt có chút choáng váng. Đôi mắt sáng trong veo đầy bất bình, đồng thời tràn ngập sương mù, cô nhẹ nhàng nức nở, những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống khuôn mặt trái xoan trắng trẻo thanh tú. 

Cô chủ động lao vào vòng tay của Yunlou nhưng bị Yunlou từ chối một cách tàn nhẫn, điều này đã giáng một đòn mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Cô cảm thấy mình hèn hạ như gái điếm, không cầm được nước mắt nữa. 

"Tôi xin lỗi... tôi..." Yunlou không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy cô gái đang khóc. Anh bước tới và muốn ôm cô gái, nhưng con cặc đen to lớn vẫn sừng sững phía dưới khiến anh bất giác dừng lại. Anh đứng ngơ ngác nhìn cô gái đang khóc. Anh không thể quyết định chú ý trong giây lát. Anh không muốn chạm vào cô gái thuần khiết và hoàn mỹ này bằng cơ thể mình. 

"Mẹ ơi, tại sao con lại sinh ra một kẻ ngu ngốc như mẹ? Mẹ và con gái tập luyện cùng mẹ con không phải đã hành động dũng cảm sao?"

Vân Nhược Tiên không khỏi chửi rủa và giận dữ hét lên. Đôi mắt cô ấy dường như đang rực cháy, và rõ ràng là cô ấy đang thực sự tức giận. 

"Tôi... ôi."

Vân Lâu mở miệng muốn giải thích cái gì, lại bị bà mẹ xinh đẹp thành thục tóm lấy tai cô, ôm thẳng vào ngực. Đồng thời, tay còn lại vòng qua vòng eo thon thả của cô gái, áp sát cơ thể cô gái vào nhau. 

“Ư…” Cô gái xinh đẹp buồn bã bị hành động đột ngột của người mẹ trưởng thành xinh đẹp giật mình, lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cùng lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình bị áp vào một cơ thể nóng bỏng. Cùng lúc đó, bụng dưới của cô như bị một con cặc dày đặc đè lên, khiến âm hộ chưa được chạm vào của cô co rút lại. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy thân thể mình bị áp vào một thân thể mềm mại thơm tho, đồng thời có hai cái mềm mại chạm vào ngực hắn. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy người trước mặt. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh giơ cao, ấn vào cặp mông chưa từng chạm tới của cô gái. Sự va chạm nóng bỏng và mạnh mẽ khiến cô gái xinh đẹp không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán khác. 

Yunlou nhìn người phụ nữ có hoa lê và mưa trên ngực, trong lòng nhất thời cảm thấy phức tạp. Anh chỉ dùng tay vỗ nhẹ vào lưng ngọc của bộ quần áo thêu để an ủi cô. 

"Hôm nay tôi phải để anh làm gì đó với Xiu'er..." Vân Nhược Tiên nhìn thấy hành động của Ai'er tức giận đến mức thực sự muốn ra ngoài giúp đỡ tên khốn ngu dốt này. 

Người mẹ xinh đẹp và thành thục vẫy tay, một chiếc lọ nhỏ màu trắng có khắc hoa văn xuất hiện trên tay bà. Sau khi chiếc lọ nhỏ xuất hiện, nó lại tiếp tục tỏa ra một mùi thơm nồng nặc và kỳ lạ, khiến cơ thể những chàng trai cô gái ngửi thấy mùi này đều cảm thấy nóng bừng. 

"Hòa Hoan Tam?"

Yunlou phản ứng ngay khi ngửi thấy mùi. Là một thiếu gia của phái Hehuan, anh ta chắc chắn biết loại bột Hehuan này mạnh đến mức nào. Ngay cả đại hòa thượng ở tầng năm cũng sẽ đốt cháy ham muốn và biến thành một con thú bị ham muốn điều khiển chỉ cần lấy được thứ này. 

"Một nửa đoán thôi... Ta đương nhiên biết rằng hài tử Âm Dương Quyết đã đạt tới cấp tám. Bình thường Hehuan bột đã không còn hữu dụng, cho nên đây là Albizia Julibrissin Tinh chất do ta tự mình chiết xuất. Hiệu quả gấp trăm lần Hehuan Powder ~" Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng Vân Nhược Tiên. Nụ cười này hoàn toàn đánh nát Vân Đan Phượng Thanh vốn là người không hề sợ hãi. Yunlou lập tức buông cô gái xinh đẹp ra và cởi trần bỏ chạy. 

"Hừm!"

Vân Nhược Tiên không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào. Anh chỉ nhìn thấy thi thể Vân Lâu đã lao ra xa vài mét, từng chút một rút lui. Tai anh bị người mẹ xinh đẹp nhéo nhé. Vân Lâu chỉ có thể quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp, lộ ra khuôn mặt khi cười còn xấu hơn khi khóc. 

"Mẹ, con...gulu gulu gulu..." Yunlou muốn nói điều gì khác, nhưng người mẹ xinh đẹp và thành thục của anh lại không cho anh bất kỳ cơ hội nào. Cô dùng ma lực ép miệng Vân Lâu mở ra và đổ tinh chất albizia trong lọ vào miệng Vân Lâu. 

Vân Lâu trợn to hai mắt, nhưng hắn không có cách nào phản kháng, chỉ có thể tiếp tục nuốt nước miếng. 

"Ối... nhiều quá..." Mỹ phụ thành thục lắc lắc chiếc lọ rỗng trong tay, không khỏi nói. Âm Dương Quyết của Vân Lâu tuy đã đạt tới cấp tám nhưng cũng không thể kìm hãm cô như thế này được. Vì vậy, cô liếc nhìn cô gái trong tay và đẩy cô về phía Ai'er. Cô gái loạng choạng trước sự thúc đẩy của Vân Nhược Tiên và cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. 

"Tú Di, cảm ơn em đã vất vả ~" Vân Nhược Tiên nở nụ cười quyến rũ nói, sau đó vặn cái mông béo như cối xay rồi rời khỏi đây, chỉ để lại con thỏ trắng nhỏ run rẩy tại chỗ nhìn Vân Lâu. 

"Gầm..." Vân Lâu gầm nhẹ một tiếng. Lúc này, mắt anh đã hoàn toàn đỏ bừng. Anh ta nhìn xung quanh và khóa mắt thẳng vào Tú Di trước mặt. Anh lao tới, ôm chặt cô gái xinh đẹp thanh tú bên dưới. 

"Hừ..." Tú Nghị không khỏi phát ra một tiếng đau đớn vì động tác thô bạo của Vân Lâu, sau đó nhắm chặt mắt lại, chờ đợi khoảnh khắc đó đến. 

Nhưng chờ đợi hồi lâu, cơn đau như mong đợi vẫn không đến. Tú Nghị không khỏi mở to đôi mắt trong suốt nhìn thiếu gia đang đè lên mình. 

Chỉ thấy Vân Lâu Quân Nhất trên mặt đầy thống khổ, lông mày nhíu lại, trong mắt ánh sáng không ngừng thay đổi. Nó lại có màu đen trắng, xanh lam và đỏ. 

Có hơi nóng không ngừng thoát ra từ miệng và mũi, rõ ràng là dấu hiệu cho thấy nhiệt độ trong cơ thể anh đã đạt đến một mức nhất định. 

Vân Lâu vận dụng các loại thuật trong cơ thể đến cực hạn, không ngừng chuyển hóa các thuật trong cơ thể, để trấn áp dục vọng điên cuồng trong cơ thể. 

Yin and Dương Quyết ban đầu là một kỹ thuật của giáo phái Hehuan được truyền lại từ mẹ của Vân Nhược Tiên và được Vân Nhược Tiên cải tiến. Kỹ thuật này ban đầu được tạo ra để phụ nữ thực hành. Nếu nam giới thực hiện thì sẽ có nhược điểm, đó là dưới một mức độ kích thích nhất định, nam giới sẽ không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Lúc này, đàn ông sẽ trở thành nô lệ của dục vọng và chỉ biết làm tình một cách điên cuồng. 

Vấn đề này đã từng xảy ra ở Yunlou trước đây. Lần đầu tiên là với Lâm Á, và lần thứ hai là lấy cảm hứng từ người phụ nữ sương mù đen. Đây có thể coi là điểm yếu chí mạng của Âm Dương Quyết. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho nam giới thực hành Âm Dương Quyết. Đối với phụ nữ, tình trạng tương tự sẽ không xảy ra chút nào. 

Khi Yunlou tiếp tục vận dụng các kỹ năng của mình, tại một thời điểm nào đó, ánh sáng vàng chảy giữa những đường gân phồng lên của anh dường như được bao bọc bởi một chút màu lục lam. Có vẻ như dưới sự phối hợp của Âm và Dương Quyết, một số thay đổi chưa biết đã xảy ra trong Thanh Vân Quyết và Thuật Luyện Thể. Sự thay đổi này là tốt hay xấu có thể mãi về sau mới biết được. 

Chỉ là Vân Lâu hiện tại không có thời gian để ý tới việc này. Anh đang tập trung toàn bộ sức lực để chiến đấu chống lại ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể, không ngừng vận dụng tuyệt kỹ để bù đắp sức mạnh của thuốc. 

Bởi vì anh ấy biết rõ rằng mình không có lý do gì khi bị ham muốn chi phối, và anh ấy không muốn làm tổn thương người phụ nữ khác vì sự thô bạo của mình. 

Nhìn thiếu gia cùng cô lớn lên, trong ấn tượng của cô, thiếu gia luôn hiền lành tuấn tú như vậy, nhưng bây giờ khuôn mặt vốn luôn điềm tĩnh, dịu dàng trong ấn tượng của cô lại tràn đầy đau đớn và giằng co. Tú Nghị dường như hiểu được thiếu gia đang nghĩ gì, cô không muốn thiếu gia của mình phải chịu đựng. Chịu đựng đau đớn, cô vòng tay ôm lấy Vân Lâu, áp khuôn mặt thanh tú của mình vào khuôn mặt đỏ bừng của Vân Lâu. Đồng thời, nàng thổi vào tai Vân Lâu nói: "Sư phụ, không cần thương hại Tú Nghị. Tú Nghị vẫn luôn là người của thiếu gia. Tú Nghị vẫn luôn yêu quý thiếu gia..."

“A…” Vốn đang giãy dụa Vân Lâu cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô gái, đồng thời, hương thơm của cô gái không ngừng xông vào lỗ mũi anh. Điều này khiến cơ thể anh run rẩy, và tâm trí anh bị thống trị bởi ham muốn. Vân Lâu gầm lên, trực tiếp xé rách đường may chiếc váy màu xanh nước biển của cô gái, để lộ bộ quần áo mỏng manh màu hồng của cô gái. 

Tôi thấy ngực cô gái sưng tấy, không nhỏ hơn ngực của một người phụ nữ trưởng thành vừa sinh con và cho con bú. 

Bộ ngực khủng được nâng cao, kéo căng bộ quần áo mỏng gần như sắp bung ra, để lộ hơn một nửa bộ ngực trắng nõn, khiến tâm trí Vân Lâu chao đảo một lúc. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tú Nghị đỏ bừng, hai hàng lông mày cong thanh mảnh trong sáng như điêu khắc tự nhiên, môi đỏ trắng, răng trắng như ngọc, làn da như ngọc, đôi mắt như sao đầy ngượng ngùng và căng thẳng, thực ra lại tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ, giống như một bông hoa nhỏ nở vào buổi sáng, nhưng thân hình với bộ ngực tròn và cặp mông béo như một quả đào chín đang chờ Ái Lang hái. 

"Đâm..." Yunlou liếm đôi môi khô khốc, trực tiếp xé nát chiếc lá sung cuối cùng của cô gái cản trở. Khi bộ quần áo khiêu dâm bị xé ra, bộ ngực khổng lồ dữ dội nhảy ra ngoài, nụ hồng mỏng manh không ngừng rung chuyển theo bộ ngực nảy nở, khiến đôi mắt Yunlou không thể theo kịp núm vú hồng hào. 

Bộ quần áo thêu trần trụi không khỏi vặn vẹo thân thể, siết chặt chân, như thể điều này có thể làm dịu đi sự xấu hổ trong lòng họ.

Yunlou dang rộng hai chân của cô gái, để lộ mái tóc rậm rạp giữa mông cô gái. Âm hộ màu hồng giống như con nghêu có vỏ mềm hơi nhô lên. Tôi tự hỏi một con mèo như vậy sẽ trông như thế nào khi mặc một cái háng bó sát. Nó phải rất hấp dẫn. 

Trong số tất cả phụ nữ ở Yunlou, dường như anh chưa bao giờ nhìn thấy một khu rừng rậm rạp như vậy. Không cần phải nói, Vân Nhược Tiên là một con hổ trắng, trên người tự nhiên không có lông. 

Lâm Á, một cô gái xinh đẹp, chỉ có mái tóc cực kỳ mỏng và thưa thớt, mẹ cô Bạch Di cũng giống cô. Cả hai mẹ con đều không có lông mu, nhưng cánh cửa ngọc bích chật hẹp của Lâm Á và âm hộ bướm tím của Bạch Di đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

Vân Lâu hai mắt đỏ bừng, hắn cố nén ý muốn đột phá cửa ngọc thêu. Anh áp quy đầu to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của cô gái như một chiếc bình ngọc cao và nhẹ nhàng xoa bóp. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô hầu gái xinh đẹp. Kích thước tuy không lớn bằng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Vân Nhược Tiên của anh nhưng vẫn rất lớn, đứng thứ hai trong số những người phụ nữ anh từng trải qua. 

Bộ ngực thanh tú của cô gái cảm thấy rất tốt, rất mịn và đàn hồi. Bộ ngực béo mịn chưa từng được đàn ông chạm vào đang bị bàn tay thô ráp của Vân Lâu chơi đùa. Yunlou liên tục nhào nặn bộ ngực lớn của Xiuyi thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng bộ ngực cực kỳ đàn hồi chỉ trong chốc lát đã trở lại hình dạng ban đầu. Khi Yunlou tiếp tục chơi với họ, những nụ hồng trên bộ ngực nhạy cảm của Xiuyi lặng lẽ mọc lên. 

Vân Lâu dùng miệng ngậm lấy bộ ngực còn lại của Tú Nghị, thè cái lưỡi to thô ráp không ngừng liếm bộ ngực béo mịn thanh tú của cô hầu gái xinh đẹp. Đồng thời, anh ngậm nụ hoa hồng hào và nhạy cảm vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ, khiến cô hầu xinh đẹp bên dưới phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngọt ngào. 

Tú Nghị chỉ cảm thấy thánh địa bí mật của mình đang bị một con cặc cực kỳ dày và nóng chống cự. Cô hầu gái xinh đẹp bị sưởi ấm bởi nhiệt độ cực cao không ngừng phát ra những tiếng rên khe khẽ. Cùng lúc đó, bụng dưới của cô co rút rút lui, nhưng hai dương vật trắng nõn mảnh khảnh của cô lại bị đôi chân mềm mại của Vân Lâu ấn chặt, khiến cô không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể dùng vòi ngọc mềm mại của mình vuốt ve con cặc dày và nóng bỏng. Vân Lâu tiếp tục xoa, nước trái cây và mật ong tiếp tục chảy ra. 

Ngoài ra, hai bộ ngực mềm mại của cô còn bị Yunlou cố tình chơi đùa, bộ phận nhạy cảm phía trên và phía dưới đều bị Yunlou tấn công. Trong lúc nhất thời, thiếu nữ xinh đẹp mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, những dòng tinh dịch bôi trơn không ngừng tuôn ra, thấm đẫm một khu rừng rậm rộng lớn của cô. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy mình xoa bóp càng ngày càng mượt mà, nhưng hắn vẫn không dám xông vào trong bình ngọc giống miệng cá trê của cô gái. Âm hộ của bình ngọc quá mỏng manh và chật chội, anh sợ nó không chịu nổi con trăn khổng lồ kinh hồn của mình. 

Thế là anh lại cúi đầu chặn cái miệng hồng hào của cô hầu gái xinh đẹp đang rên rỉ không ngừng. Đồng thời, hắn lè cái lưỡi lớn không ngừng xâm nhập tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào bên trong. Làm sao cô bé không bị đụng chạm đang thêu quần áo có thể chịu được sự kích thích như vậy? Cô chỉ có thể đỏ mặt với khuôn mặt xinh đẹp, giữa hai lông mày có một chút quyến rũ, đôi mắt mờ mịt để bị đứa con cưng của hắn tàn sát. 

Yunlou cảm thấy cơ thể của cô hầu gái xinh đẹp bên dưới đang dần nóng lên. Nước từ trong bình ngọc ngọt ngào chảy ra đã làm ướt hết cặc anh. Cùng lúc đó, chiếc bình ngọc hồng dường như đang hút lấy con cặc to lớn của anh. Sau đó hắn không còn chịu đựng đau đớn nữa, nhắm chiếc vòi khổng lồ màu đỏ tím vào cái miệng nhỏ của bình ngọc rồi từ từ siết chặt vào. 

Lúc đầu nó cực kỳ hẹp, sau đó anh ấy đã giác ngộ. Đi được mấy chục bước, hắn bỗng nhiên giác ngộ. 

Câu này có thể diễn tả rõ ràng nhất cảm xúc của Vân Lâu lúc này. Lúc đầu anh chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của hũ mật ong vô cùng chặt chẽ, lực hút vô cùng mạnh mẽ. Anh dùng hết sức đẩy chiếc vòi khổng lồ vào, nhưng khi tiến sâu hơn vào Vân Lâu, anh phát hiện ra không gian âm hộ của cô gái giấu trong bình ngọc rộng đến kinh người, giống như một vườn hoa đào ẩn trong núi. Chỉ có đi vào trong hành lang hẹp, hắn mới có thể biết được bên trong hương vị tuyệt vời như thế nào. 

Bàn tay ngọc thêu ôm chặt lấy cổ Vân Lâu, cắn mạnh môi cô, cái miệng vốn đỏ bừng đã trở nên trắng bệch. Những chiếc móng sắc nhọn thậm chí còn cắm sâu vào da thịt Vân Lâu, điều này cho thấy lúc này cô hầu gái xinh đẹp đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn. 

Đôi mắt của Tú Di Hùng lúc này đã ngấn lệ, nhưng cô vẫn chịu đựng cơn đau xé nát ở phần dưới cơ thể và không kêu lên đau đớn, bởi vì cô biết rằng thiếu gia của cô đã đủ thương hại cô, và cô không muốn chờ đợi lâu hơn nữa, cô muốn trao tất cả những gì mình có cho Yunlou. 

Yunlou càng ngạc nhiên hơn khi anh tiếp tục đi sâu hơn. Trong ấn tượng của anh, ngoại trừ Vân Nhược Tiên, người mẹ gợi cảm và trưởng thành, không có người phụ nữ nào khác có thể chứa đựng hoàn toàn con rồng dày và dài của anh. Tuy nhiên, trong chiếc bình ngọc của cô hầu gái xinh đẹp của mình, cho đến tận bây giờ anh vẫn chưa chạm tới trái tim cô gái. 

Khi chiếc đầu rồng khổng lồ xuyên qua lỗ chậu ngọc của cô hầu gái xinh đẹp, cây gậy dài dày và đen phía sau Yunlou tiến vào cực kỳ thuận lợi. Nhìn thấy Vân Lâu không thể chạm vào trái tim mỏng manh của chiếc váy thêu, hắn không khỏi uống một ngụm nhỏ, đẩy trục cây gậy từ phía sau hung hăng đẩy vào, cho đến khi bộ rễ rồng to lớn, đen kịt hoàn toàn chìm vào trong chiếc bình ngọc tinh xảo của mỹ nữ. Quy đầu to lớn của Yunlou cảm thấy nó chạm vào trái tim mỏng manh của cô gái ở sâu bên trong, anh thở phào nhẹ nhõm thỏa mãn. 

"Ugh...cuối cùng..." Cảm giác được thánh địa mỏng manh chưa từng có người đặt chân tới của mình đã bị tháp mây phá vỡ, đồng thời trái tim mỏng manh như hoa của cô cũng bị cái đầu to lớn nóng bỏng tác động, Tu Nghi không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ này nghe như vừa sướng vừa đau, nhưng lại tràn đầy sự thỏa mãn không thể ngăn cản. Cuối cùng cô đã hoàn toàn trao thân thể của mình cho thiếu gia, cuối cùng cô cũng cảm nhận được nhiệt độ rực cháy và tình yêu bỏng rát của thiếu gia! 

Nhìn thấy bộ quần áo thêu dưới cơ thể đã bớt đau đớn khi quả dưa gãy, Yunlou bắt đầu run rẩy không ngừng, quy đầu khổng lồ không ngừng nâng lên hạ xuống, đánh vào trái tim mỏng manh của cô gái. Mỗi cú va chạm đều khiến cô hầu gái xinh đẹp kêu lên một tiếng khe khẽ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô lại liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cùng lúc đó, một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt eo Vân Lâu, để thân thể mảnh mai của cô có thể chịu đựng sự tra tấn của Vân Lâu tốt hơn. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô hầu gái xinh đẹp, Vân Lâu dường như có cảm hứng rất lớn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô gái và đụ cô mạnh mẽ hơn, liên tục phát ra những âm thanh va chạm dữ dội. 

Nhưng Yunlou sớm phát hiện ra sự kỳ lạ trong chiếc bình ngọc của cô gái. Mỗi lần muốn rút ra, anh phải tốn rất nhiều công sức nhưng lực tác động lại vô cùng êm ái. Sự va chạm thậm chí còn được tăng cường bởi lực lồn kỳ lạ này, và nó càng đánh vào trái tim mỏng manh của cô hầu gái xinh đẹp, khiến cô hầu gái xinh đẹp thanh tú không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ the thé. 

"Phù...phù...phù..."

Trái tim thanh tú của bình ngọc của cô hầu gái xinh đẹp không ngừng tuôn ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng lối đi duy nhất, chiếc bình ngọc hẹp, đã bị con cặc đen dày dày đặc của Vân Lâu chặn lại, nên nó chỉ có thể tiếp tục tích tụ trong khoang thịt của cô hầu gái xinh đẹp, giống như một cái túi chứa đầy tinh dịch, và nó không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu khi Vân Lâu đâm vào ra vào. 

"Ôi... đẹp quá... a... thiếu gia thật tốt..." Nha hoàn xinh đẹp mảnh khảnh chỉ có thể không ngừng rên rỉ ngọt ngào mãn nguyện. Lúc này, đôi mắt của cô đã trở nên trắng bệch, trong miệng không ngừng phun ra mùi thơm. Cô ấy rõ ràng đã bị Yunlou đụ đến mức không thể suy nghĩ được. Miệng cô ấy lệch, mắt cô ấy cong và nước mắt chảy dài trên mặt. 

"Hừ..." Vân Lâu tiếp tục mặc quần áo thô ráp, đồng thời thân dưới hắc ám không ngừng đâm tới. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và đồng thời cũng vô cùng kiệt sức. Cảm giác này đã từng xảy ra với mẹ anh trước đây. Không biết có phải vì điều cấm kỵ giữa mẹ con hay không. Yunlou chỉ cảm thấy mỗi lần quan hệ với mẹ mình đều rất hưng phấn và rất mệt mỏi về mặt tinh thần. 

Tuy rằng ở Tú Nghị không có loại thú vui cấm kỵ này, nhưng lực hút từ hũ mật của cô hầu gái xinh đẹp khiến Vân Lâu cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng cũng rất đòi hỏi thể chất. Nếu không phải hắn luyện thể thuật, có lẽ hắn không có khả năng đối phó được một bình ngọc ép tinh khủng bố như vậy. 

Vân Lâu cúi đầu, nhẹ nhàng gọi tên thiếu nữ xinh đẹp. Sau khi Xiuyi phản ứng lại, anh ngoan ngoãn chuyển môi mình sang môi cô, chủ động hôn cậu thiếu gia quý giá của mình. 

Cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của thiếu gia, cô hầu gái xinh đẹp cảm thấy tim mình như rung lên. Ngoài ra, khoái cảm mãnh liệt từ trung tâm màu hồng tiếp tục ùa thẳng lên não khiến cô hầu gái xinh đẹp lần đầu tiên nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Ồ... Thiếu gia... A... Tôi đi đây... Ồ... xin lỗi... Thiếu gia... Ngô... Tôi đi đây... Tôi đi đây...!"

Tú Nghị buông Vân Lâu ra khỏi nụ hôn, không ngừng hét lên chói tai. Đôi mắt như sao của cô không ngừng tuôn rơi những giọt nước mắt hạnh phúc, mười ngón chân ngọc siết chặt vào nhau, đạt đến cực khoái đầu tiên trong đời! 

"Xì...ah...!"

Yunlou chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trên quy đầu to lớn của mình, nhưng anh vẫn nghiến răng kiềm chế khoái cảm và không xuất tinh. Tuy nhiên, sau khi đạt đến cao trào, một lực hút cực mạnh từ giữa bình ngọc truyền đến. Cùng lúc đó, âm hộ giống như miệng cá trê của Xiuyi quấn chặt quanh con cặc đen dày của Yunlou, không chừa một kẽ hở. 

Đột nhiên, con rồng khổng lồ ở Yunlou dường như bị bao bọc trong một chiếc máy hút bụi cực mạnh, lực hút cực mạnh dường như hút hết linh hồn của nó. 

Cùng lúc đó, thịt lồn xung quanh bị quấn tứ phía, giống như một cái túi bị hút vào chân không và bám chặt vào những thứ bên trong, quấn quanh con rồng khổng lồ của Yunlou, điên cuồng siết chặt con cặc to lớn của hắn, cố gắng ép ra tinh dịch nóng chết người từ trong đó. 

“A…” Vân Lâu giãy giụa một hồi, vẫn không nhịn được. Trong lúc nhất thời, hắn mở to mắt, phun ra tinh dịch nóng bỏng chí mạng, liên tục tác động vào âm đạo mỏng manh của cô gái. Cô gái nóng bỏng không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. 

Một lúc lâu, Vân Lâu đã hết đạn, kinh ngạc nhìn cái bụng căng phồng của cô hầu gái xinh đẹp. Anh ta có nhớ mình không xâm nhập vào tử cung của Tú Ý không? Nói cách khác, Tú Nghi tự mình hút vào? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy chủ nhân đến, Tú Nghi Nin đã tỉnh lại, ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Vân Lâu, trốn dưới thân thể Vân Lâu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng thủ thuật này không có tác dụng với Yunlou, người đã thử nhiều lần. Vân Lâu đã tỉnh lại, nhướng mày kiếm, đôi mắt hiền lành vốn có giờ đây tràn đầy tức giận. Anh ta hét lên từng chữ: "Bạn! Xấu! Mẹ! Hôn! Sau đó! Ma túy! Hỗn loạn! Biến! Ôi! Ôi! Ôi! My! My! Con trai!"

"Vâng ~ Vâng ~" Nhìn thấy cảnh này, người mẹ xinh đẹp trưởng thành không còn giả vờ nữa. Cô ấy đưa thẻ của mình ra. Chiếc khăn tay màu hồng trên tay cô biến mất ngay lập tức. Làm sao có sương mù dâng lên trong đôi mắt đẹp đó?

Rõ ràng chỉ có một vẻ xảo quyệt không thể che giấu.

"Con yêu, con có thể gọi mẹ con bằng cái gì khác không? Con không sợ những lời ác độc... Chỉ cần con yêu thích, con có thể gọi mẹ con là kẻ xấu... con đĩ... con yêu tinh..." Vân Nhược Tiên duỗi một ngón tay trắng nõn mịn màng đưa vào đôi môi căng mọng hồng hào của mình. Đồng thời, nàng duỗi cái lưỡi dài hồng nhuận thơm tho, không ngừng liếm mút, phát ra âm thanh "vết, vết, vết". Đôi mắt cáo hẹp của cô cũng đầy ham muốn. Lúc này, bà đang nhìn vào đôi mắt đứa con trai yêu quý của mình một cách quyến rũ.

“Hừ…” Vân Lâu và Vân Nhược Tiên nhìn nhau một lúc, vẫn thất bại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của Tu Nghi rồi từ từ rút ra khỏi miệng hũ mật ong chật cứng. Anh cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang được rút ra. Cảm giác từ sung mãn đến hụt hẫng khiến Tu Nghi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Khi con cặc khổng lồ được rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra nhưng không có một chút tinh dịch nào chảy ra. 

Nhìn cảnh tượng thần kỳ này, Vân Lâu xoa đầu. Đây là điều mà anh không thể hiểu được.

"Hừ... Đừng ra ngoài nói ngươi là con trai của giáo phái Hehuan. Mẹ không đủ khả năng để làm ô nhục người đàn ông này..." Vân Nhược Tiên nhìn bộ dáng ngốc nghếch đáng yêu của đứa con trai quý giá của mình, và một lần nữa cảm thấy việc đặt dấu ấn của Người bất tử lên người nó là đúng. 

"Tch...Tôi không muốn học những cách quanh co đó..." Yunlou nhếch môi và nói với vẻ khinh thường.

"Cái gì?" Vân Nhược Tiên nhướng mày, bước tới, duỗi bàn tay ngọc ra, nhéo eo Yunlou và vặn vẹo.

"A... Đau... Đau quá... Ta sai rồi... Hợp Hoan tông là thiên hạ đứng đắn nhất tông môn... Ô ô ô..." Vân Lâu vội vàng đau đớn kêu lên, cầu xin tha thứ. 

Vân Nhược Tiên liền buông Vân Lâu đang xoa xoa miếng thịt bị chèn ép, không ngừng cười toe toét. 

Cách hai mẹ con hòa hợp với nhau thật tuyệt vời. Một giây trước, Yunlou tức giận buộc tội Vân Nhược Tiên, nhưng giây tiếp theo, anh quay sang Vân Nhược Tiên và cầu xin sự thương xót. Nhìn thấy Vân Lâu không sợ gì liên tục thất bại dưới tay người mẹ xinh đẹp của mình, Tú Nghi trong lòng Vân Lâu không khỏi che miệng nhỏ cười khúc khích. Tiếng cười như chiếc chuông bạc của cô ấy thực sự rất hay.

Nhưng suy cho cùng, cô vừa mới bộc phát, nụ cười đã ảnh hưởng đến phần thân dưới của cô. Một cơn đau đớn ập đến khiến cô không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Người mẹ xinh đẹp thành thục bế Tú Nghị khỏi vòng tay Vân Lâu, một tay kéo cặp mông đầy đặn của cô hầu gái xinh đẹp, tay kia âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đầy vết nước mắt của cô, nhẹ nhàng nói với Tú Nghị: “Cảm ơn con đã vất vả rồi, con gái của mẹ.”

Tu Nghi mặc dù rất muốn xưng hô như sư tôn gọi, nhưng lại càng sợ hãi, cúi đầu nói: "Ta không dám..."

"Ngươi là Vân Lâu nữ nhân, đương nhiên là nữ nhi của ta, từ nay về sau giữa ta và ngươi không cần cao thấp gì nữa, ta không còn là chủ nhân của ngươi nữa. Nếu ngươi nhất quyết muốn nhận ta là chủ nhân, liền đi nhận hài tử của ta làm chủ nhân của ngươi. Ta tin rằng hắn sẽ rất thích."

Vân Nhược Tiên ngước khuôn mặt xinh đẹp trong bộ đồ thêu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao của cô hầu gái xinh đẹp và nhẹ nhàng nói. 

Nghe xong Vân Nhược Tiên lời nói, Tú Nghị xoay người, ánh mắt nóng rực nhìn Vân Lâu.

Vân Lâu bị ánh mắt của cô gái hù dọa, vội vàng nói: "Tú Nghi... Ta muốn thân thể của ngươi, đương nhiên ngươi sẽ là người phụ nữ của ta. Từ giờ trở đi, ngươi không còn là thị nữ của ta nữa... Ta không cần ngươi hầu hạ ta nữa..."

"Cái gì?"

Câu nói này như sét đánh vào tai Tú Nghị. Cô đã phục vụ thiếu gia như một người hầu trong mười sáu năm, và bây giờ anh đột nhiên từ chối để cô phục vụ mình. Điều này không có nghĩa là anh ấy không muốn cô nữa sao? 

Khi cô nghĩ đến điều này, sương nước xuất hiện trong đôi mắt đầy sao của cô, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô sẽ kêu lên "Ồ". 

"Ta không muốn rời xa thiếu gia... Ta sẽ đi theo thiếu gia cả đời... Nếu thiếu gia để cho ta đi, ta sẽ... ta sẽ... ta sẽ chết ở trước mặt ngươi..." Tú Nghị nghẹn ngào nói. Nàng suy nghĩ rất lâu về mối đe dọa, nhưng dường như không muốn công kích thiếu gia quý giá của mình, nên tức giận muốn chết. 

"Đừng... không... ta có thể để ngươi làm hầu gái của ta được không? Làm hầu gái của ta cả đời..." Vân Lâu sợ hãi đến mức không đành lòng để thị nữ quý giá mà hắn cùng lớn lên chết như thế này. Anh nhanh chóng bước tới lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô gái và nhẹ nhàng an ủi. 

"Hừm..." Sau khi được thiếu gia an ủi, Tú Nghị mới tha thứ cho anh. Cô chỉ khịt mũi rồi quay đầu vùi đầu vào ngực Vân Nhược Tiên. 

"Ân..." Vân Lâu lúng túng đứng ở chỗ đó, cảm thấy giữa hai nữ nhân, hắn không có khả năng đắc tội một trong hai người. 

"Xiu'er là báu vật do mẹ tôi đích thân chọn lọc cho cậu. Cậu thấy khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của mình như thế nào?"

Vân Nhược Tiên ôm Xiuyi và xoa bóp cặp mông căng tròn và bộ ngực khổng lồ không phù hợp với tuổi tác của cô gái. 

"Ồ...tôi rất thích nó."

Vân Lâu xấu hổ cúi đầu. Anh thừa nhận, một trong những lý do khiến anh chưa có động thái trước đó là vì anh luôn cảm thấy tội lỗi khi nhìn vào khuôn mặt thanh tú và trẻ con của cô gái. Đó là lý do tại sao anh ta lại kiên quyết hy sinh quần áo thêu. Nhưng bây giờ hắn đã làm xong tất cả những gì nên làm, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng nữa. 

"Hừ..." Cô gái có chút ngượng ngùng trước hành động của Vân Nhược Tiên chỉ có thể rên rỉ tỏ vẻ bất mãn.

Vân Nhược Tiên xoay cô hầu gái xinh đẹp trong vòng tay và cho Yunlou xem âm hộ màu hồng trong hũ mật ong mà không hề dè dặt. Cô nói: "Đây là một trong những dụng cụ nổi tiếng, Bình Ngọc Vortex bất tử. Đây là một huyệt đạo đôi tuyệt vời. Trong quá trình giao hợp, miệng nhỏ của bình ngọc sẽ mang đến cho bạn một gói chặt chết người. Khi bạn lên cao, khi bạn ướt, trung tâm của bông hoa sẽ tiếp tục hút cho đến khi tất cả tinh dịch được hút vào buồng hoa. Đặc điểm của thiết bị nổi tiếng này là nó có thể đạt cực khoái với bạn bất kể chiều dài dương vật của bạn và nó có thể chủ động hút tinh dịch vào tử cung. mà không làm vỡ tử cung, nó thực sự là một vũ khí tu luyện kép khó có thể tìm thấy trên thế giới…”

“Ồ…” Sau khi nghe lời giải thích của người mẹ xinh đẹp, Vân Lâu cuối cùng cũng hiểu ra và chợt nhận ra. Hóa ra trên thế giới lại có một loại vũ khí tuyệt vời và nổi tiếng như vậy! 

"Chỉ là người bình thường rất khó có thể chạm vào trái tim của một người phụ nữ sở hữu vũ khí nổi tiếng như vậy, huống chi là đột nhập vào bụng mẹ... Nhưng con có thể thử một lần, con yêu. Người ta nói rằng việc đột nhập vào trái tim của một người phụ nữ bằng vũ khí nổi tiếng như vậy sẽ mang lại cho con niềm vui không thể tưởng tượng được, loại có thể khiến con lên thẳng thiên đường ~" Bà mẹ xinh đẹp thành thục tiếp tục nói một cách quyến rũ, giọng nói quyến rũ của bà dường như đang dụ dỗ Yunlou phạm tội. 

"Được rồi... được rồi..." Nhìn bộ quần áo thêu bất lực trong tay Vân Nhược Tiên, Vân Lâu cảm thấy đau khổ. Anh nhanh chóng bước tới ôm cô vào lòng, che thân hình trần trụi của cô hầu gái xinh đẹp bằng chính quần áo của mình. 

"Cười khúc khích..." Vân Nhược Tiên không ngừng mỉm cười quyến rũ khi nhìn thấy động tác của Aier. Với nụ cười của cô, cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai bộ ngực to lớn như núi trước ngực run rẩy đập mạnh, tưởng chừng như có thể nhảy ra khỏi lớp áo mỏng bất cứ lúc nào. 

Vân Lâu cảm giác đầu óc choáng váng một hồi, vội vàng thu hồi ánh mắt, ôm mỹ nữ trong tay đi về phía phòng mình. 

"Em yêu ~ Anh thêu xong quần áo sẽ để lại cho em ~ Em phải sử dụng nó thật tốt nhé ~" Giọng nói dâm đãng của Vân Nhược Tiên liên tục vang lên từ phía sau Vân Lâu, và những lời nói dâm đãng của cô khiến cả thanh niên và các cô gái đều đỏ mặt. 

Yunlou nhanh chóng tăng tốc và thoát khỏi người mẹ xinh đẹp quyến rũ phía sau. Anh trở về sân của mình, đặt bộ quần áo thêu lên giường, sau đó ôm thi thể thiếu nữ xinh đẹp nằm xuống. Trải qua mây mưa, hai người có chút mệt mỏi, ôm nhau ngủ. 

Cuối cùng thì chủ nhân và người hầu cũng đã đạt được điều mình mong muốn, những ngày tới họ sẽ không còn cô đơn trên chiếc giường trống nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Chân Kinh của ta đột phá cửa vào thần bí, cầm kiếm đá hóa thành rồng lang thang

Chư Phật và ma quỷ đang âm mưu chống lại nhau. Ai sẽ thăng trầm khi tất cả các anh hùng tập hợp lại? 

Bánh keo. 

Đêm đã sâu rồi. 

Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời và cảnh đêm thật quyến rũ. 

Trên bầu trời xanh thẫm, những vì sao tựa như những viên kim cương, tuôn ra hàng ngàn màu xám bạc. 

Ánh trăng sáng như một khối bạch ngọc, một khối ngọc trắng trong như pha lê in trên bầu trời đêm vô biên. 

Dưới những vì sao. 

Vân Lâu vốn đã tỉnh lại trước đó đã đứng dậy, đứng trong rừng. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào thanh kiếm đá đen khổng lồ trên mặt đất. Trong đôi mắt ấm áp của anh có ánh sáng lóe lên, như thể anh đang suy nghĩ điều gì đó. 

Phía sau anh là một chiếc váy thêu vừa hứng mưa sương. Đôi lông mày mảnh và cong của cô lộ ra màu sắc quyến rũ nhờ độ ẩm của tháp mây. Mái tóc dài lụa xanh của cô được cuộn cao và buộc bằng một dải ruy băng lụa vàng. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu ngọc lam rộng thùng thình, khiến cô ấy trông như một thiếu nữ. 

Trong lúc nhất thời, dưới ánh trăng chiếu rọi, Vân Lâu nhìn kiếm, áo thêu nhìn Vân Lâu. Thanh kiếm đá và những chàng trai cô gái đẹp trai tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Nhìn từ xa thật sảng khoái và sảng khoái. 

một thời gian dài. 

Vân Lâu vừa mới tỉnh lại. Anh ta vừa mới kiểm tra bản thân một lần nữa, sức mạnh của anh ta dường như đã được cải thiện trở lại. 

Đầu tiên là Kỹ thuật Âm Dương. Sau khi tu luyện song tu của Tú Nghị, kỹ thuật Âm Dương của anh ấy đã tiến bộ trở lại. Tuy rằng còn chưa tới tầng thứ chín, nhưng Vân Tháp cảm giác cũng gần giống như vậy. Dù sao thì món vũ khí nổi tiếng của Tú Nghị đã giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện kép của anh ấy. 

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, nếu thành công đột phá được thiếu nữ nhan sắc, thực lực của hắn có lẽ còn cao hơn nữa.

Thứ hai, hắn phát hiện kinh mạch trong cơ thể mình dường như càng mạnh mẽ hơn. Màu vàng nhấp nhô ban đầu trong các đường gân đã chuyển thành ánh sáng màu vàng lục. Thanh Vân Quyết của anh ấy dường như có phản ứng đặc biệt với nghệ thuật rèn luyện thể hình này. Phản ứng như vậy không chỉ khiến cơ thể anh ta trở nên mạnh mẽ và nguy hiểm hơn mà quan trọng nhất là hoạt động của Thanh Vân Quyết trở nên mượt mà hơn, sức mạnh mạnh mẽ có thể bùng phát chỉ trong một thao tác nhỏ.

Có vẻ như không chỉ có Thanh Vân Quyết và Body Forging Art có liên quan đến việc này, Yunlou nhớ lại rằng sau khi được người mẹ xinh đẹp trưởng thành xinh đẹp của mình cho Albizia Julibrissin ăn, ba môn võ thuật mà anh tiếp tục vận hành dường như đều nằm dưới sự phối hợp không ngừng của Yin và Dương Quyết. 

Nếu tôi luyện tập một kỹ năng ma thuật khác thì sao? 

Vân Lâu bị ý tưởng của hắn làm cho sửng sốt, nhưng vẫn không khỏi suy nghĩ một chút. 

Giờ đây anh ấy đã tích hợp các kỹ năng của Giáo phái Qingyun, Phật giáo và Giáo phái Hehuan vào một chỉnh thể. Hơn nữa, những thay đổi xảy ra ở bản thân anh cũng đủ cho thấy kỹ năng của các môn phái khác nhau đều có điểm tương đồng. 

Nếu anh ta kết hợp các kỹ năng tà ác, kỹ năng ma thuật, kỹ năng chính thống và Phật pháp thành một, liệu việc kết hợp chúng lại với nhau sẽ tạo ra một bộ kỹ năng độc đáo? 

Người ta biết rõ rằng các bài tập của các giáo phái khác nhau không tương thích với nhau. Hơn nữa, trình độ tu luyện của mỗi người đều có hạn. Thật khó để thực hành một bài tập đến mức tuyệt vời. Làm sao một người có thể có ý định thực hành các bài tập của các giáo phái khác? 

Hơn nữa, mỗi kỹ năng đều có sự “kiêu ngạo” riêng. Theo cách nói của người thường, nếu một kỹ năng mạnh hơn nhiều so với kỹ năng khác, nó sẽ tự nhiên chiếm vị trí chính trong các huyệt đạo hoặc Đan điền của cơ thể con người, trong khi kỹ năng yếu hơn chỉ có thể bị dồn vào một góc và chiếm một phần rất nhỏ trong vị trí. 

Một khi bạn muốn luyện tập một kỹ năng yếu khác, nó sẽ tự nhiên bị cản trở bởi kỹ năng mạnh mẽ trong cơ thể bạn. Tốc độ luyện tập chậm là chuyện nhỏ. Nếu mâu thuẫn nổ ra giữa hai người có thể dẫn đến sự bùng nổ của các huyệt đạo và các kinh mạch bị cắt đứt. Tình trạng này rõ ràng xảy ra ở kỹ năng phép thuật và kỹ năng đàng hoàng. 

Trong vô số năm, đã có vô số người có tài năng đáng kinh ngạc. Đương nhiên, một số thiên tài có thể sửa đổi kỹ thuật của cả hai phe đối lập cùng một lúc. Tất cả họ đều muốn cố gắng kết hợp cả hai và tạo ra một kỹ thuật thực sự vô song. Tuy nhiên, không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại. Hầu hết mọi người không thể chịu đựng được sự va chạm của hai sức mạnh tâm linh hoàn toàn khác nhau và bị nổ tung và chết ngay tại chỗ. Một số ít may mắn bị huyệt bị nổ, kinh mạch bị cắt đứt, không thể bước vào con đường tu hành được nữa. 

Theo thời gian, đây dường như là một quy tắc sắt đá trong giới luyện tập, tức là mỗi người chỉ được phép luyện một chiêu! 

Ngoài ra, kỹ thuật kiếm, kỹ thuật đấm bốc, kỹ thuật chân, kỹ thuật ngón tay và kỹ thuật lòng bàn tay có thể được thực hành theo nhiều cách khác nhau, tất cả đều tùy thuộc vào sự hiểu biết cá nhân của người tập. 

Nhưng vấn đề này dường như không tồn tại ở Yunlou. Dường như không có lý do gì để xảy ra xung đột giữa Thanh Vân Quyết và Body Forging Jue đối với anh ta. Ngoài ra, Âm Dương Quyết tuy đã tới tầng thứ tám nhưng dường như thông suốt với mọi dòng sông, chung sống hòa bình với Thanh Vân Quyết trong cơ thể Yunlou, không có bất kỳ xung đột nào. 

Điều này khiến Vân Lâu không khỏi nảy ra ý tưởng tìm kiếm một loại ma pháp để thử nghiệm, nhưng hắn lập tức lắc đầu, đem ý tưởng này tạm gác lại. 

Chưa kể mối quan hệ trong cơ thể vẫn chưa được xác nhận đầy đủ là an toàn. Nếu Thanh Vân Quyết cải thiện hơn Yin-Dương Quyết, liệu nó có còn dễ dàng hòa hợp như vậy không? 

Tất cả những điều này đều không biết, Vân Lâu chỉ có thể đi từng bước một. 

Nhưng tin tốt nhất là tác dụng của việc tập thể dục khá lớn. Nó không chỉ cải thiện thể lực của anh ta mà còn mở rộng và củng cố các kinh mạch và huyệt đạo của anh ta, điều này mang lại cho anh ta một mức độ tự tin nhất định để đối mặt với những vấn đề này trong tương lai. 

Hơn nữa, nếu có thể chung sống hòa bình với nhau, Vân Lâu làm sao có thể tìm được những pháp kỹ có thể sánh ngang với những kỹ năng đỉnh cao như Thanh Vân Quyết, Rèn Thể Quyết, Âm Dương Quyết? 

Chẳng lẽ hắn đi học với một vị sư phụ giống như ở Thanh Vân phái? 

Hơn nữa, xem ra ma pháp thâm sâu nhất của yêu giáo chỉ có ma quỷ ngày nay mới có thể thực hiện được. 

Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy sự tu luyện? 

Yunlou hiện tại cho rằng mình không phải là người tốt, nhưng anh sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân của mình và nhận người khác làm chủ nhân của mình. Suy cho cùng, một khi đã là chủ thì mãi mãi là một người cha. Hơn nữa, Vương Á luôn đối xử tốt với anh, vợ chồng sư tỷ cũng chăm sóc anh rất tốt. Anh thực sự không muốn rời xa một gia đình lớn như vậy. Gia đình Vương Á đã dành cho anh sự chăm sóc tốt nhất sau khi rời bỏ mẹ anh, thậm chí ở một mức độ nào đó, thậm chí còn nhiều hơn cả Vân Nhược Tiên, người vẫn cần sự chăm sóc của Yunlou. Làm sao anh ta có thể làm cái việc bắt nạt chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên của mình? 

Suy nghĩ của chàng trai lang thang một lúc, và anh ta phải mất một thời gian dài để lấy lại tinh thần. 

Nhìn thấy thân thể thiếu gia của mình cử động, Tú Nghị mới dám tiến lên, dùng ánh mắt trìu mến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú hiền lành của thiếu gia. 

Nhìn Tú Nghị thò cái đầu nhỏ bên cạnh, Vân Lâu cười ngốc, vòng tay ôm lấy eo thon của Tú Nghị, ôm cô hầu gái xinh đẹp vào lòng. 

"Ách..." Tú Nghị nhịn không được kêu lên, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn đem khuôn mặt đỏ bừng vùi vào trong ngực thiếu gia, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của thiếu niên và ngửi thấy mùi hương yên tâm. 

Vân Lâu cúi đầu ngửi mùi thơm của sợi tóc thêu. Cảm giác được cô gái xinh đẹp trong tay khiến lòng anh tràn đầy cảm giác. Hắn nói: "Ta phát hiện sau khi cùng ngươi luyện tập song công, kỹ năng thể hình của ta đã tiến bộ rất nhiều... Xem ra sau khi tiêu hao thể lực một cách bạo lực, tốc độ luyện thể của kỹ năng sẽ tăng nhanh..."

Mặt Tú Nghị đỏ lên vì xấu hổ. Cô không biết Vân Lâu có ý gì. 

Mặc dù cô vừa mới quan hệ, phần dưới cơ thể vẫn còn đau nhức, nhưng đối với cô thì không sao, chỉ cần thiếu gia thích là được. 

Vì thế cô gái chủ động vươn môi ra, muốn hôn lên môi Vân Lâu. 

“Đừng…” Vân Lâu thấy cô gái trong ngực rõ ràng đã hiểu lầm ý của anh. Vân Lâu nhanh chóng đưa một ngón tay chặn lấy cái miệng hồng hào của cô gái, ngăn cản động tác của cô.

Yunlou không muốn mang lại nỗi đau cho Tú Di. Suy cho cùng, con rồng khổng lồ của hắn dù có là mỹ nhân có khí lực mạnh mẽ cũng phải cẩn thận chứ đừng nói đến cô gái xinh đẹp vừa hứng chịu mưa sương này. Cho dù Tu Nghi là một trong những vũ khí nổi tiếng, chiếc bình ngọc xoáy tiên, nhưng thứ đó phải được phát triển từ từ. 

Thấy mình hiểu sai ý của thiếu gia, sắc mặt Tu Nghi càng đỏ hơn, cô vội vàng vùi đầu vào cổ Vu Lâu, xấu hổ vô cùng. 

Nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp mà anh theo đuổi từ nhỏ vẫn dễ xấu hổ như vậy, Vân Lâu không khỏi nảy ra ý nghĩ xấu, nhưng nhìn người ngoan ngoãn trong lòng mình, anh vẫn không nỡ làm điều đó, vì thế nói: "Tú Nghi... Giúp tôi hộ pháp, tôi đi thử khai huyệt..."

"A? Không phải phải lên tầng sáu mới mở huyệt sao?" Tú Nghị thoải mái đi theo Vân Lâu đọc thơ, đọc sách. Đương nhiên, anh ấy biết mọi thứ về thế giới. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi xấu hổ mà ngẩng đầu nhìn thiếu gia của mình. 

"Ngươi biết đấy, thanh kiếm đá này quá nặng, hiện tại ta không có cách nào sử dụng Thanh Vân quyết để ép buộc nó, chỉ có thể mở ra huyệt đạo của thiên khí để khống chế nó. Hơn nữa, ta có thể cảm giác được, kinh mạch và huyệt đạo của ta đã được rèn thể thuật tăng cường, chúng rất lợi hại, cho nên ta không chỉ phải mở ra huyệt đạo, mà còn phải mở ra những huyệt đạo tốt nhất ở cửa vào!"

Vân Lâu hai mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy kiên trì. 

"Được..." Nhìn thấy thiếu gia như vậy, Tu Nghị, người đã trao cả thân xác và tâm trí cho Vân Lâu, tự nhiên lựa chọn tin tưởng thiếu gia trân quý của mình, vì vậy nhanh chóng bước sang một bên, bắt đầu bảo vệ xung quanh. 

Tuy nơi này là địa bàn của Acacia giáo, nhưng nếu có đệ tử nào vô tình xông vào quấy rầy thiếu gia, nàng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận. 

Vân Lâu khoanh chân ngồi xuống, tập trung vào chính mình, bắt đầu hướng nội nhìn chính mình. 

Tôi nhìn thấy anh ta vận hành Thanh Vân Quyết, linh lực xanh vàng tiếp tục bơi lội trong huyết quản. Những sức mạnh tâm linh này chảy không bị cản trở trong kinh mạch mạnh mẽ và cứng rắn của Yunlou. Linh lực xanh vàng thậm chí còn phát ra âm thanh "vung vút" vui tươi, vang vọng khắp không gian yên tĩnh này. 

Vô số linh lực dọc theo kinh mạch của Tháp Vân trào lên, không dừng lại ở các huyệt bên dưới một giây. Mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng, thẳng tiến tới lối vào phía trên Tháp Vân! 

“Bang…” Một âm thanh trầm đục vang lên, linh lực xanh vàng mạnh mẽ tác động vào cửa vào! 

Tôi thấy đôi lông mày kiếm của Yunlou nhíu lại, như thể anh ta đang chịu đựng nỗi đau lớn, và ánh sáng vàng xanh không ngừng tràn ra từ đôi mắt nhắm nghiền của anh ta. Khuôn mặt vốn trắng nõn của hắn lúc này đã hoàn toàn bị ánh sáng xanh vàng bao phủ, giống như hoa văn che phủ khuôn mặt, khiến hắn trông thần kỳ khó tả. 

Yunlou chịu đựng cơn đau khi cửa ra vào bị xé toạc do va chạm. Lúc này, anh dường như hiểu được cảm giác giằng xé mà một người phụ nữ phải chịu đựng khi cung điện của mình lại bị phá vỡ. 

Điểm khác biệt duy nhất là nỗi đau của anh ta dữ dội hơn và không cần bất kỳ phương tiện nào để truyền trực tiếp vào tâm trí anh ta. Nỗi đau xuyên thấu tâm hồn khiến anh không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tuy nhiên, anh ta không ngăn cản hoạt động của Thanh Vân Quyết. Thay vào đó, anh ta chạy nó bằng tất cả sức mạnh của mình và tấn công lối vào đã đóng thậm chí còn điên cuồng hơn! 

"Ư..." Thiếu gia đang lo lắng và đau đớn nhìn Tú Nghi của Vân Lâu, dường như cũng cảm thấy như vậy, khẽ kêu lên một tiếng, nhưng sau đó lại giống như cảm nhận được điều gì đó. Linh lực đen trong tay anh ta tụ lại thành một thanh trường kiếm và đâm vào bóng người xuất hiện vào lúc nào đó ở bên cạnh. 

Thanh kiếm dài màu đen sắc bén đã tan chảy như băng và tuyết chạm vào lò nung trước khi chạm vào hình người. Cùng lúc đó, người sau duỗi ra một bàn tay ngọc, trực tiếp ôm lấy bộ quần áo thêu vào trong lòng, lấy lòng bàn tay che miệng thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ giọng nói: "Suỵt..."

Cảm nhận được mùi hương quen thuộc và bộ ngực lớn, cơ thể săn chắc của Tú Nghị đột nhiên thả lỏng, cô mở to đôi mắt to như sao và nhìn Vân Lâu cùng Vân Nhược Tiên. Trong mắt hai người phụ nữ tràn ngập sự lo lắng và đau khổ không thể che giấu.

Đồng thời, linh lực của Vân Nhược Tiên không ngừng dâng trào khắp cơ thể cô. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, cô phải cứu con mình.

Yunlou bây giờ không còn quan tâm đến thế giới bên ngoài. Cơn đau dữ dội khiến anh không ngừng la hét nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân, không cho phép mình cử động. Thanh Vân Quyết chạy điên cuồng đã va chạm vào các vết nứt ngày càng mở rộng ở lối vào. Khi Qingyun Jue của Yunlou chuyển sang cực điểm, màu sắc của lưu ly tiếp tục nhấp nháy trong huyết quản của anh, khiến toàn thân anh tỏa sáng rực rỡ. Cùng với những hoa văn trên khuôn mặt, anh ấy trông đặc biệt thần kỳ.

"Vẫn còn một chút cuối cùng...!" Yunlou có thể cảm nhận rõ ràng rằng lối vào chỉ còn lại một rào cản mỏng manh, vì vậy anh thở hổn hển và cố gắng chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tuy nhiên, có lẽ vì kỹ thuật rèn luyện thể chất nên các kinh mạch và huyệt đạo của anh đã trở nên quá mạnh. Việc tăng cường này không chỉ củng cố các kinh mạch và huyệt đạo mà còn củng cố các rào cản tồn tại trong đó. Điều này cũng làm tăng thêm độ khó cho đòn tấn công của Yunlou. Ngoài ra, hắn còn là huyệt đạo tốt nhất tấn công vào cửa vào, nên việc này đương nhiên là cực kỳ khó khăn. 

Tôi thấy linh lực xanh-vàng cuối cùng của anh ta đã tác động đến kết giới mỏng manh đến mức sụp đổ, nhưng nó vẫn không xuyên thủng được.

"KHÔNG!" Lúc này, Vân Lâu vốn đã hoàn toàn tiêu hao linh lực của Thanh Vân Quyết, hai mắt nứt ra, gần như phát điên, nhưng lại không thể làm gì được. 

Bạn cần phải chấp nhận rủi ro khi tấn công vào huyệt đạo, đó không phải là tác động vô hạn! 

Một khi bạn không bắn trúng mục tiêu lần đầu tiên, kết giới ở huyệt phía sau sẽ từ từ phục hồi, trở nên cứng rắn và khó xuyên thủng hơn trước! 

Và ngay cả khi anh ta đột phá mạnh mẽ từ phía sau, đó vẫn sẽ là một sơ hở không hoàn hảo! 

Bởi vì lần va chạm cuối cùng đã để lại lỗ hổng trên lỗ, và nó không còn ở trạng thái hoàn hảo nữa! 

Vì vậy, nói chung, những người lần đầu tiên không tấn công vào huyệt sẽ từ bỏ huyệt này và tìm kiếm các huyệt khác để khai mở. 

Yunlou rất đau lòng. Anh không ngờ rằng huyệt Huyền Quan này lại khó giải quyết đến vậy. Mặc dù linh lực Thanh Vân Quyết vượt trội hơn nhiều so với cùng cấp của anh ta đã cạn kiệt nhưng anh ta vẫn chưa hoàn toàn thành công. Vân Lâu hai mắt trống rỗng, sắp ngã xuống đất.

"Chao ôi..." Vân Nhược Tiên thở dài. Hàng trăm năm nay đã có vô số đệ tử tài năng của Thanh Vân phái, nhưng phần lớn huyệt đạo cho thần khí bẩm sinh của họ chỉ ở phần trên cơ thể. Chỉ có một số ít người có thể mở được huyệt trên đầu. Huống chi Vân Lâu còn được công nhận là huyệt tốt nhất để tấn công tầng năm. Bạn có thể tưởng tượng được sự khó khăn.

Cô vừa di chuyển, đang định ôm Ai'er vào lòng để an ủi, nhưng khi cô chuẩn bị chạm vào Yunlou, cô đột ngột dừng lại. 

Tôi thấy Yunlou đột nhiên phát ra ánh sáng vàng khắp cơ thể, mọi tĩnh mạch và huyệt đạo trong cơ thể anh ấy dường như sáng lên. Đồng thời, anh bị bao vây bởi vô số gông cùm của Phật giáo. Với sự xuất hiện của những cuốn kinh Phật màu vàng kim, những tiếng xì xào tiếp tục xuất hiện trong không gian, giống như vạn vị Phật đang tụng kinh. Thời gian trôi qua, chúng dần dần trở nên ồn ào như một chiếc chuông lớn!

Yunlou, người vô cùng mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, bị bao phủ bởi ánh sáng vàng. Anh cảm thấy những làn sóng ấm áp truyền ra từ cơ thể mình. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. Lối vào của anh thậm chí còn hào phóng hơn với ánh sáng vàng. Vô số tia sáng màu vàng xuyên qua kết giới cuối cùng, để Vân Lâu mở ra một lối vào độc nhất vô nhị! 

Khi cửa vào bị đột phá, toàn thân cơ bắp và xương cốt của Vân Lâu cùng nhau gầm lên, Phật âm vang lên, toàn bộ huyệt đạo trong cơ thể hắn trong nháy mắt đều bị đánh vỡ! 

Yunlou chỉ cảm thấy linh hồn của mình trôi nổi trong ba cõi, như thể mình đã thăng lên thế giới thiên đường. Lúc này, toàn thân hắn bao phủ một tầng ánh sáng vàng, thân thể đã đạt đến trạng thái không thể tưởng tượng được! 

Khi cơ thể của Yunlou đạt đến một trình độ nhất định, ánh sáng vàng xung quanh anh dần dần tiêu tan. Yunlou dường như nhìn thấy một vị hòa thượng có khuôn mặt hiền lành đang xuất thần, nhìn anh ta với vẻ nhẹ nhõm. 

"Sư phụ..." Vân Lâu hai mắt rưng rưng quỳ xuống đất, cung kính lạy Phật ảnh. 

Mặc dù lão hòa thượng chưa bao giờ nhận hắn làm thầy, nhưng trước hết hắn đã cứu mạng Vân Lâu và truyền cho hắn phương pháp rèn thân, sau đó ban cho Vân Lâu một đại gia tài. Cho dù hắn có ân nghĩa thế nào đi nữa, Vân Lâu cũng không thể báo đáp hai lòng tốt này! 

Đức Phật vàng duỗi bàn tay hư ảo của mình chạm vào đầu Yunlou. Anh ôm khuôn mặt đầy nước mắt của Yunlou và lau nước mắt cho anh. Lão hòa thượng dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó. Anh ta liếc nhìn bụng Vân Nhược Tiên, thở dài và nói với Yunlou: "Đồ ngốc ... Bạn sinh ra trong giáo phái Hehuan, không được thế giới dung thứ. Bạn đã chịu đựng. Chịu đựng không dễ dàng nhưng vẫn tìm thấy trái tim thực sự của chính mình trong sự bối rối ... Vị hòa thượng tội nghiệp đã truyền lại Tự Kinh này cho bạn, có nghĩa là bạn là đệ tử duy nhất của tôi. Tự Kinh là một phương pháp rèn luyện thể chất mà nhà sư nghèo đã học khi còn trẻ. Có tám cấp độ trong đó. Sau khi đạt đến cấp tám. cấp độ, bạn có thể đạt đến trạng thái Dzogchen, và Kim Cương là bất diệt, linh hồn là bất tử. Thật đáng tiếc khi chủ nhân ngu ngốc và chưa đạt đến mức độ cao nhất. Tôi hy vọng bạn vẫn có thể giữ vững trái tim của mình trong những ngày tới... Khi tôi bước đi trong thế giới này. Trong nhiều năm, tôi biết rằng thế giới gần đây rất hỗn loạn, và một điều gì đó lớn lao có thể xảy ra. Tôi hy vọng rằng sau khi bạn kế thừa chiếc áo choàng của tôi, bạn có thể làm điều gì đó cho những người đang đau khổ... Cho dù đó là vì chủ nhân... Tôi không muốn vào Tây Thiên đàng hạnh phúc sau khi chết, nhưng tôi chỉ muốn được đầu thai làm người sau khi rơi vào địa ngục Avici... và sau đó thực hiện ước mơ hòa bình trên thế giới của mình..."

Nghe Sư phụ Pháp Sơn từ bi kể lại, mọi người có mặt đều không lên tiếng mà chỉ im lặng quan sát. 

Nói xong, Pháp Sơn đại sư chậm rãi chắp hai tay lại. Khuôn mặt Phật vàng nhìn Vân Lâu lần cuối, trầm giọng niệm “A Di Đà Phật”, sau đó hóa thành bụi vàng tan biến trong không trung. 

“Tạm biệt, chủ nhân…” Vân Lâu nghẹn ngào, không thể quỳ xuống trước bóng người đang tan biến. 

một thời gian dài. 

Sau đó Vân Nhược Tiên bước tới, vùi đầu Aier sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Yunlou và nhẹ nhàng an ủi anh. 

Tú Nghị cũng nhanh chóng chạy tới, ngoan ngoãn đứng sang một bên, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy quan tâm. 

Vân Nhược Tiên lập tức ôm cô vào lòng, ôm con trai và con gái trái phải, dùng bộ ngực mập mạp to lớn vuốt ve cô gái trẻ trong lòng. 

Vân Lâu ngẩng đầu chậm rãi nói: "Ta là Hòa Hoan phái không được thiên hạ dung thứ, nhưng nhờ sư phụ Pháp Sơn che chở, đã cứu ta thoát khỏi nguy hiểm, ban cho ta tuyệt kỹ như vậy. Ngay cả một người có trái tim sắt đá cũng sẽ cảm động chứ đừng nói đến một người đa cảm như ta, vừa thiện vừa ác."

Vân Nhược Tiên nhìn khuôn mặt của Aier và không nói nên lời. 

Tú Nghị không nghĩ gì cả, nhưng về mọi mặt cô ấy ủng hộ Vân Lâu vô điều kiện, nên cô ấy nói: “Tôi sẽ làm theo bất cứ điều gì thiếu gia làm.”

"Tôi không thể quan tâm đến thế giới như Chủ nhân... Tôi ích kỷ hơn... Tôi chỉ muốn bảo vệ những người yêu tôi và những người tôi yêu. Về phần những người khác, tôi chỉ có thể giúp đỡ họ trong phạm vi khả năng của mình... Dù sao, thực lực giữa tôi và Chủ nhân vẫn còn một khoảng cách rất lớn..." Yunlou thản nhiên mỉm cười và đã đoán ra. 

"Dù con có trở thành người như thế nào thì con vẫn là con của mẹ." Vân Nhược Tiên xoa đầu Vân Lâu, nhẹ nhàng nói. 

Yunlou đứng dậy khỏi vòng tay của mẹ và đến bên thanh kiếm đá khổng lồ. 

Bây giờ anh ta đã mở được lối vào, ôi không, tất cả các huyệt đạo trên cơ thể anh ta đều đã được mở bằng sức mạnh do Pháp Sơn sư để lại. Hiện tại hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình cực kỳ cường đại, linh lực của Thanh Vân Quyết tự do lưu chuyển trong cơ thể, mang lại cho hắn một loại cảm giác cường đại và viên mãn. 

Yunlou chậm rãi dùng một tay nắm lấy chuôi kiếm, lập tức giơ thanh kiếm đá khổng lồ và nặng nề lên. 

Điều này hoàn toàn trái ngược với nỗ lực trước đây của anh ấy để nâng nó bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Yunlou cầm thanh kiếm đá bằng một tay và vẽ một bông hoa kiếm trong không trung. 

Thân hình của hắn di chuyển nhanh như một con rồng đang bơi, bay lên bay xuống với thanh kiếm đá khổng lồ trong tay, và có thể nghe thấy tiếng gầm yếu ớt của một con rồng bạc. 

Thân thể hắn trong suốt như pha lê, tất cả huyệt đạo ầm ầm, ánh sáng không ngừng lưu chuyển giữa các kinh mạch, toàn thân Vân Lâu đang nở rộ ánh sáng. Khi tiếp tục thực hiện Kỹ thuật kiếm rồng bạc, anh ta ngày càng trở nên thanh lịch và bất tử. Thanh kiếm đá khổng lồ trông nhẹ nhàng và dễ dàng dưới cơ thể mạnh mẽ đã đạt đến cấp độ thứ sáu của Kinh mạch tự thân của anh ta. Nó linh hoạt bay lên bay xuống, nhưng không gian rung động rít gào, cho thấy uy lực bên trong nó đáng sợ đến mức nào. 

Cuối cùng, Yunlou kết thúc màn múa kiếm bằng một động tác kỳ lạ. Anh ta cầm chuôi kiếm bằng cả hai tay và hướng mũi kiếm lên trời. Khi ánh sáng từ toàn thân hắn tỏa ra, một luồng năng lượng kiếm dài và dày màu trắng gầm thẳng lên trời cùng với tiếng rồng gầm, chiếu sáng một phần lớn màn đêm vô tận. Mãi cho đến khi năng lượng kiếm cạn kiệt, màn đêm mới trở lại yên tĩnh. 

"Mẹ...xiuyi..." Yunlou thở ra và quay lại. Linh lực của Thanh Vân Quyết trong cơ thể lại bị hắn tiêu hao hoàn toàn. Tuy hiện tại hắn có thể chất cường đại, nhưng đẳng cấp của Thanh Vân Quyết vẫn rất thấp, thậm chí còn chưa đạt đến tầng năm. 

Vân Nhược Tiên ngơ ngác nhìn Ai'er của cô. Tóc của Ai'er dường như đã dài trở lại, và chiếc kẹp tóc bằng ngọc cô đưa cho anh cũng dính trên đó. Không biết từ lúc nào, trên lông mày của hắn dường như càng thêm kiên quyết, cả người lộ ra khí thế thẳng tắp. Bộ ngực rắn chắc của anh dường như ngày càng rộng hơn, dày dặn và rắn chắc như những ngọn núi cao chót vót phía xa. 

Vốn dĩ anh ấy vẫn có thể giữ vững chiều cao của mình, nhưng bây giờ có vẻ như anh ấy cần phải giữ cho đầu mình thăng bằng. 

Chàng trai nhỏ bé từng ngại ngùng mỗi khi cô nhìn chằm chằm vào anh giờ đây dường như có thể nhìn cô mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo. 

Tất cả những điều này cho thấy Yuner, đứa con của cô, đang lớn lên để trở thành một người đàn ông rắn rỏi và đáng tin cậy. 

Nhưng không biết vì sao, Vân Nhược Tiên luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô vẫn thích kẻ xấu nhỏ chạy đến làm nũng với cô. 

"Có chuyện gì thế?" Yunlou bước tới và vẫy bàn tay to lớn của mình trước mặt mẹ. Đồng thời, anh tựa đầu vào mặt Vân Nhược Tiên và nhìn cô bằng ánh mắt tò mò. 

"Bố..."

"Ôi..." Vân Lâu ôm đầu kêu lên. 

"Sao anh lại đánh người..." Vân Lâu trừng mắt nhìn Vân Nhược Tiên, thật ghê tởm! 

"Bố..."

"Ai..." Vân Lâu ôm đầu chạy đi, nhưng hắn vẫn luôn ở tại chỗ. 

"Bố..."

"A... Con sai rồi... Ô ô ô... Mẹ, xin hãy để con đi..." Vân Lâu sau đó quay đầu nhìn mẹ, vẻ mặt buồn bã nói. 

Nhìn thấy con người thật của Yunlou lộ ra trước mặt, Vân Nhược Tiên không khỏi mỉm cười ở khóe miệng, nhưng nó biến mất ngay lập tức. Cô nhướng mày, nhéo tai Vân Lâu mắng: "Con khốn này, con thích làm loạn à? Con có biết mẹ và Tú Nghi lo lắng cho con như thế nào không? Con có xứng đáng với Lâm Á và Bạch Di không? Con có xứng đáng với những người quan tâm đến con không?"

Yunlou cúi đầu sau khi nghe những lời của mẹ mình. Anh nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng bày tỏ rằng lần sau sẽ không bao giờ dám tái phạm. 

"Anh có muốn lúc khác không?" Vân Nhược Tiên trực tiếp vặn vẹo Vân Lâu tai.

"A...đau...đau quá...Tôi không dám làm nữa...Ô ô ô...sẽ không có lần sau...làm ơn để tôi đi..." Vân Lâu bật khóc. Anh cười đau đớn và cầu xin mẹ thương xót. Anh ta quỳ xuống và gần như quỳ xuống lạy. 

"Hừ..." Vân Nhược Tiên liền buông Vân Lâu, buông bảo vật của mình ra. 

Tú Nghị ở một bên đang cười khúc khích, vừa thấy vậy liền nhanh chóng chạy tới, dùng miệng nhẹ nhàng thổi vào đôi tai đang đỏ bừng của Vân Lâu. 

"Tú Di, em thật tốt bụng..." Vân Lâu cảm nhận được hơi thở của cô gái, vừa khen ngợi cô vừa lặng lẽ trợn mắt nhìn mẹ mình.

"Tìm đánh nhau?" 

Vân Nhược Tiên làm sao có thể không biết những chiêu trò nhỏ nhặt của Yunlou? Cô lại đưa tay ra nắm lấy Vân Lâu. 

Tú Di nhanh chóng ôm lấy Vân Lâu và cầu xin Vân Nhược Tiên thương xót. Vân Nhược Tiên sau đó hừ lạnh một tiếng, rút ​​tay ngọc ra. 

“Hừ, lần sau nếu chuyện này xảy ra, ta sẽ trực tiếp bắt ngươi, khiến ngươi không thể đi đâu được, ngươi sẽ ở nhà với chúng ta.”

Vân Nhược Tiên nhìn chằm chằm vào Yunlou trong vòng tay Xiuyi bằng đôi mắt cáo nheo nheo và nói. 

Cô rất muốn làm điều này nhưng khi nghĩ đến mẹ, cô lại thấy đau lòng. Vân Nhược Tiên chỉ hy vọng đứa con trai yêu quý của cô sẽ được bình an vô sự. Cho dù trời có sập, cô ấy cũng sẽ mang những thứ khác cho Yunlou. 

Nếu Yunlou thực hiện những hành động mạo hiểm một lần nữa bất chấp nguy hiểm, cô sẽ quyết định bắt lại anh ta một cách tàn nhẫn. 

Lúc này màn đêm đã rất sâu, ánh trăng dịu dàng tiếp tục chiếu sáng trên bầu trời đêm yên tĩnh, che phủ ba người họ bằng một tấm màn che. 

"Hai người nhanh chóng quay lại giường đi... Độ Di hôm nay là lần đầu tiên làm chuyện đó, cần phải hồi phục cho tốt..." Vân Nhược Tiên xua tay ra hiệu cho hai người ra khỏi đây. 

"Mẹ...? Sau đó con quay về?" Vân Lâu ngẩng đầu ra khỏi lòng Tú Nghị, nhìn mẹ hỏi. 

"Nếu không quay lại, hãy đến ngủ với tôi ~" Vân Nhược Tiên đột nhiên mỉm cười quyến rũ, nhìn Yunlou bằng đôi mắt cáo dài và hẹp đầy dục vọng, rồi nói một cách quyến rũ. 

"À..."

Đáy quần của Yunlou thắt chặt dưới cái nhìn của Vân Nhược Tiên, và anh nhanh chóng chạy về sân trong đêm mang theo bộ quần áo thêu của mình. 

Anh thà ngủ với cô hầu gái thơm tho còn hơn để bị người mẹ xinh đẹp trưởng thành vắt kiệt tinh trùng. 

"Pfft..." Nhìn thấy Ai Nhi xấu hổ bỏ chạy, Vân Nhược Tiên không khỏi bật cười. Vẻ đẹp vô song của cô nở rộ ngay lập tức, như thể ánh trăng vào lúc này đã mờ đi. 

"Nó vẫn là con của mẹ tôi... nó không hề thay đổi chút nào..." Vân Nhược Tiên vừa nói vừa vuốt bụng mình với vẻ mặt vui vẻ rồi biến mất trong chớp mắt. 

---Phật giáo. 

Tiền sảnh sáng đèn. 

"Trưởng lão Minh Tinh, ngươi nghiêm túc nói chuyện này sao?" Vị La Hán Kim Cương, trông uy nghiêm, đang háo hức nói chuyện với một ông già với vẻ mặt hốc hác trước mặt. 

“La Hán tịnh hóa bụi trần, tịnh hóa tâm hồn.” Vị sư già với vẻ mặt khô héo niệm Phật và nói với vị Kim Cương La Hán trước mặt. 

“Là đệ tử của ta đang vội…” Trần Cảnh La Hán cúi đầu, bắt đầu im lặng niệm Phật. Một lúc sau, tôi thấy lòng mình bình tĩnh lại, rồi tôi mở mắt ra nhìn Trưởng lão Mingjing. 

"Linh khí tuy rằng rất xa, nhưng xác thực là ở trong thành Thanh Vân. Ta đã đánh dấu vị trí gần đúng trên bản đồ, ngươi và các đệ tử khác sẽ đi tìm nó... Nhớ kỹ... không ai được phép chạm vào đồ Phật giáo của chúng ta. Nếu có người ngăn cản, ngươi biết phải làm sao."

Trưởng lão Minh Kinh sau đó lên tiếng. Cùng lúc đó, tay hắn không nhúc nhích, một tấm bản đồ bay vào trong tay Trần Cảnh La Hán. 

Nói xong, lão hòa thượng nhắm mắt lại, giống như một pho tượng. 

"Vâng, Minh Tinh trưởng lão!"

Trần Kinh Lạp Hán cầm lấy bản đồ, cúi chào vị hòa thượng già rồi biến mất vào trong điện, biến thành một tia sáng vàng. 

Ngay sau khi Chenjing Lahat rời đi, một bóng đen xuất hiện phía sau anh ta. Trong sảnh tuy đèn sáng, nhưng bóng tối vẫn tràn ngập sương mù đen, không có ánh sáng xuyên qua. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Một giọng nói trầm trầm phát ra từ bóng đen. Giọng nói trầm đến mức không ai có thể phân biệt được giới tính. 

"Vẫn chưa..." Lão hòa thượng mở mắt ra, nhìn bóng đen lắc đầu. 

“Chúng ta đã chờ đã lâu rồi…” Giọng nói trầm trầm nghe có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Kinh Phật vô ngôn đối với chúng ta quá quan trọng... Chúng ta phải tìm được nó trước đây...!" Lão hòa thượng đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói. 

"Chúng ta phải đợi bao lâu?" Giọng nói của Black Shadow ngày càng trầm hơn. 

"Đại hội Thanh Vân Phong." Lão hòa thượng không nói rõ thời gian, nhưng bày tỏ thời gian. 

"Ồ? Có người của bạn ở đó không?"

Giọng nói của Black Shadow lần này hiển nhiên có chút kinh ngạc. 

"Ha ha... Nhộn nhịp thế giới đều vì lợi nhuận; thế giới hối hả, tất cả đều vì lợi nhuận. Tiền có thể khiến quỷ đi khắp nơi... huống chi là con người... cho dù họ đang khoác lên mình bộ da tu tiên."

Vị sư già cười và nói với giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Đúng vậy... dù sao thì chúng ta không thể hợp tác sao? Thật mỉa mai, thật mỉa mai... Hahaha..." Một giọng nói mỉa mai ẩn trong bóng tối vang lên, theo sau là tiếng cười man rợ. 

Tiếng cười đó thực sự khiến những ngọn nến trong sảnh nhấp nháy, như thể chúng sẽ bị dập tắt trong giây lát. 

Lão hòa thượng không làm gì cả, chỉ để bóng tối cười, tiếp tục nói: "Muốn người, muốn tiền, muốn tài nguyên, mà chúng ta muốn chính là địa vị, cho nên mới có thể nói chuyện ở đây. Phật giáo đã trầm mặc quá lâu, trầm mặc đến mức thế giới gần như đã quên mất... Thay vì kính trọng Phật của ta, ngươi lại đi đến Thanh Vân Tông của Lão Tử Tử... Haha."

"Ta phát hiện, các ngươi Phật giáo suy thoái có nguyên nhân, tạo ra một vị cao thủ Pháp Nhân Thiện, thế nhưng hắn vẫn rời xa đệ tử Phật giáo, ha ha, thật trớ trêu..." Hắc Anh không để ý mình đang ở trụ sở của Phật giáo, trực tiếp nói một cách mỉa mai. 

"Một khi hắn vào cửa của ta, hắn sẽ là Phật hồn của ta khi sống, là Phật ma của ta khi chết. Mọi thứ hắn có đều thuộc về Phật của ta. Cho dù ta muốn mạng sống của hắn, hắn cũng phải ngoan ngoãn giao ra."

Lão hòa thượng không để ý đến lời mỉa mai của bóng đen, tiếp tục nói. 

"Ha ha ha ha... Thật sự là mỉa mai, vậy tại sao pháp sư sau khi chết mới dám đi tìm? Chẳng lẽ là tìm không thấy, hay là tìm được đánh không lại?"

Bóng đen tiếp tục cười nhạo. 

"Đây là công việc kinh doanh Phật giáo của tôi và không liên quan gì đến bạn."

Sắc mặt lão hòa thượng cuối cùng cũng thay đổi, hắn lạnh lùng nói. 

Thấy mục đích chọc giận vị sư già cuối cùng đã đạt được, bóng đen biến mất khỏi nơi đó với tiếng cười ngày càng hoang dã. 

Lão hòa thượng trên mặt lộ ra vẻ không chắc chắn, không khỏi nói: "Hừ, Ma Giáo chính là Ma Giáo, bọn họ đều là một đám bẩn thỉu, trốn trong bóng tối, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng."

Đúng lúc này, một vị hòa thượng có khuôn mặt hiền lành với cái đầu béo và đôi tai to xuất hiện phía sau Trưởng lão Mingjing. Nhà sư này có lông mày dài màu trắng và bộ râu. Giọng nói của anh rất trang nghiêm và bình tĩnh, anh nói: “Minh Kinh.”

"Trụ trì." Vị sư già nghe thấy giọng nói lúc này đã mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây và cúi đầu cung kính với vị hòa thượng tốt bụng trước mặt. 

“Ông khó chịu…” Vị hòa thượng được biết đến là trụ trì bình tĩnh nói với vị hòa thượng già đang quỳ trước mặt. 

“Là bởi vì đệ tử học không giỏi, cho nên ma đầu làm loạn…” Lão hòa thượng xấu hổ đến mức không ngờ rằng sự tập trung sâu của mình lại bị ma quỷ phá vỡ chỉ sau vài câu nói. 

"Không hoàn toàn là lỗi của ngươi, dù sao yêu ma tu vi cao, nắm giữ ma âm, bằng không làm sao có thể mê hoặc thiên hạ? Việc này có công."

Vị trụ trì mỉm cười nói, trông đặc biệt tốt bụng. 

Vị sư già thở phào nhẹ nhõm. 

"Bất quá, ngươi không xử lý được chuyện Phật kinh không lời, cho đến bây giờ cũng không có kết quả gì, hiện tại ta sẽ tiếp quản mọi việc, trừng phạt ngươi đi vào hậu sơn, quay mặt vào tường suy ngẫm về lỗi lầm của mình, ngươi không nên tham gia vào hoạt động này, lưu lại bảo vệ chùa."

Trụ trì vẫn là nét mặt tươi cười, nhưng lời nói của hắn khiến Minh Tinh như rơi vào hang băng, trong lòng lạnh buốt. 

"Đúng vậy, đệ tử tiếp nhận hình phạt." Vị sư già từ từ rời khỏi đây với khuôn mặt tái nhợt như sắp chết. 

“Ha ha…” Trụ trì không nhìn lão hòa thượng nữa, vẫn mỉm cười. 

"Hắn chỉ là một cái mờ ám ma quỷ, hắn chỉ là một quân cờ... Muốn người, tài nguyên, tiền tài? Ha ha... Ta muốn tất cả đều từ Phật giáo."

Tôi thấy vị trụ trì đầu mập với lông mày dài và bộ râu dài trông không còn hiền lành như trước nữa mà trong mắt có phần nghiêm nghị hơn một chút. 

Ông tin rằng sự suy tàn của Phật giáo là do thiếu đấu tranh. Hiện tại hắn không chỉ muốn chiến đấu, còn muốn chiến đấu vì tất cả! 

Hắn muốn nhổ bỏ toàn bộ Thanh Vân Tông và Yêu Giáo, biến nơi đây thành thánh địa tu luyện duy nhất trên thế giới, hưởng thụ hương thơm thiên hạ ngàn năm! 

“Phật của ta từ bi…” Trụ trì Thường Mai nhắm mắt lại niệm một vị Phật, sau đó hóa thành ánh sáng vàng và rải rác trong không trung. 

Hành lang sáng đèn lại trở nên im lặng. 

---Giáo phái Qingyun, Đỉnh kỷ luật. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lúc này, Bí Mục Thanh, tiên nữ của Yunlou, khóc đến nỗi đôi mắt hoa đào không ngừng chảy ra những giọt nước mắt lớn, làm ướt một vùng lớn quần áo của cô. 

"Này..." Vương Nha bên cạnh lúc này cau mày, chắp hai tay sau lưng, không ngừng đi tới đi lui. Hiển nhiên trong lòng hắn cũng rất lo lắng. 

"Trăng đã mất... sao ngươi không đi tìm nó... đồ vô tâm... ô ô ô" Bí Mục Thanh rất buồn bã khóc, lời nói có chút run rẩy, đối với Vương Nha trước mặt không ngừng kêu lên. 

"Mộ Tình... Ta cũng rất nóng lòng... Nhưng hiện tại Thanh Vân Phong đại hội sắp đến gần, tình thế rất hỗn loạn, không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nếu ta ra ngoài, Thanh Vân Tông nhất định sẽ hỗn loạn. Ai cũng có thể ra ngoài, nhưng ta, chủ nhân của Kỷ Luật Phong, lại không thể làm được."

Vương Á bây giờ đang có tâm trạng không tốt vì Vương Nguyệt'er đã không quay lại kể từ lần cuối cùng anh được cử đi làm nhiệm vụ. 

Lúc đầu, ông tưởng là do đường xa nên chuyến đi của ông bị chậm trễ, con gái rất ham chơi nên ông cũng không để ý nhiều. 

Nhưng vừa mới đây, Vương Duyệt Nhi đã mất hết tin tức! 

Bạn phải biết rằng các đệ tử của Giáo phái Qingyun thỉnh thoảng sẽ gửi tin nhắn cho Feijian trong Giáo phái Qingyun khi thực hiện nhiệm vụ để bày tỏ sự an toàn của họ. 

Chưa kể Vương Duyệt Nhi, một đệ tử trực tiếp có địa vị đặc biệt! 

Ngoài phi kiếm gửi tin nhắn, đương nhiên còn có những phương pháp gửi tin nhắn khác, nhưng hắn đã mấy ngày không nhận được tin tức. Nếu như trên đỉnh phong không có quá nhiều đồ vật, tình thế hỗn loạn, hắn đã sớm tự mình đi tìm. 

"Ngươi biết ngươi là một người đứng đầu đỉnh cao, những năm qua ngươi đã hoàn thành trách nhiệm của một người cha chưa? Ngươi có đồng hành cùng Yue'er trong quá trình trưởng thành của cô ấy không? Bạn là thủ lĩnh đỉnh cao vị tha và vị tha của Kỷ luật phái của toàn bộ Qingyun phái. Bạn không phải là một người cha tốt đối với Yue'er!" 

Bí Mục Thanh đau lòng và hét lên giận dữ.

Bị Bi Mộ Tình giận dữ mắng, mặt Vương Á vừa đỏ vừa trắng, nhưng cuối cùng anh chỉ có thể bất lực thở dài. 

Anh ta suốt ngày bận rộn làm việc với tư cách là chủ nhân của Kỷ luật đỉnh cao và hiếm khi dành thời gian cho hai mẹ con. Đương nhiên, Vương Á cảm thấy vô cùng mắc nợ. 

Nhưng nếu sư phụ giao phó cho bọn họ một giáo phái Thanh Vân lớn như vậy, gánh nặng trên vai bọn họ có được giảm bớt không? 

Nhiều năm như vậy, tu vi của hắn đã lâu đã đạt đến Tiên cảnh bình cảnh, nhưng vẫn không có chút nào nới lỏng. Điều này có liên quan đến việc anh ấy bận công việc và không có thời gian luyện tập. Nhưng mối quan hệ lớn nhất có lẽ chính là nút thắt giữa anh và gia đình. Nếu nút thắt không thể mở được, người ta ước tính rằng anh ta sẽ không bao giờ thăng thiên. 

"Được rồi! Nếu bạn không đi, tôi sẽ đi!" Nhìn thấy Vương Nha như vậy, Bí Mục Thanh đành bỏ cuộc, muốn đích thân đi tìm con gái mình. 

"Không! Bạn không thể đi ra ngoài!"

Lúc này Vương Ya đột nhiên trở nên nghiêm túc, gần như ra lệnh. 

"Ta đi! Con gái ta sống chết không rõ ràng... Cha ngươi không quan tâm... Ta mẹ tất nhiên phải quan tâm!"

Bí Mục Thanh phớt lờ Vương Á bên cạnh và triệu hồi một thanh trường kiếm nhỏ màu ngọc lam tinh xảo từ huyệt đạo của cô. Cô định cầm kiếm và rời đi.

"KHÔNG!" 

Vương Á giận dữ hét lên, và sức mạnh tâm linh màu đỏ lan rộng khắp căn phòng. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ thực sự khiến Bí Mục Thanh không thể cử động chút nào, và cô chỉ có thể khiến vô số giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

"Ai... Không phải ta ngăn cản ngươi, mà là thể chất của ngươi đặc biệt... Cho dù ngươi bị Thanh Vân Quyết trấn áp nhiều năm như vậy, thỉnh thoảng vẫn sẽ bị công kích, nếu ngươi đi ra ngoài, không có ta giúp ngươi trấn áp, hậu quả sẽ không thể nào chấp nhận được!"

Vương Á bước tới lau nước mắt trên khóe mắt Bi Mộ Tình, nhẹ giọng nói. 

"Ta đã gửi tin tức cho Vân gia Vân Lâu... Vân gia không yếu, ta muốn bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm..." Vương Nha tiếp tục nói. 

Bi Mộ Tình không nói gì, chỉ im lặng khóc. 

"Ha ha... Không ngờ rằng Vân Nhi, người mà ta không mấy quan tâm... lại giúp ta, một cao thủ liếm mặt, hắn không có hỏi ta cái gì, lại là ta hỏi hắn trước."

Vương Á mở miệng, khẽ thở dài. 

Bí Mục Thanh nghe xong cũng bình tĩnh lại một chút, nhưng trong đôi mắt đỏ đào của cô vẫn hiện lên vẻ lo lắng. 

Vương Nha thấy vậy tiếp tục nói: "Hai ngày, chỉ hai ngày thôi, nếu Vân Nhi không có tin tức gì, ta cũng không quan tâm Thanh Vân Tông loạn lạc, ta chính mình đi tới đó."

Bí Mục Thanh không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vẻ mệt mỏi không thể che giấu trên khuôn mặt Vương Á. 

Cô biết gánh nặng mà người đàn ông của cô mang theo nặng nề như thế nào. Anh ta phải giải quyết nhiều việc trong giáo phái Qingyun. Khi Hội nghị đỉnh cao Qingyun đang đến gần, có vô số vấn đề tầm thường. Càng ngày càng có nhiều đệ tử phạm pháp phải đối phó. Giáo phái Qingyun rơi vào tình trạng hỗn loạn. Đã lâu rồi anh không được nghỉ ngơi thoải mái...

Vì vậy cô ấy ngừng nài nỉ và gật đầu. 

Vương Á không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của Bi Mộ Tình. Anh chỉ có thể vỗ nhẹ vào vai vợ, sau đó nó biến thành hàng chục tia kiếm màu đỏ rồi tản đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình cảm giữa chủ nhân sâu đậm và thế giới hỗn loạn.

Bánh keo. 

Giữa không trung, nhìn thấy một dải màu đen lắc lư về phía trước, giống như đang bay trên không trung. Tuy nhiên, dải màu đen lắc lư và giãy giụa hồi lâu, cuối cùng trực tiếp rơi xuống, phát ra một tiếng động lớn trong rừng, khiến các loài động vật nhỏ trong rừng hoảng sợ bỏ chạy. 

"À!"

Yunlou hét lên. 

Có vẻ như Thanh Vân Quyết ở tầng năm có thể điều khiển được thanh kiếm đá này khá khó khăn. Nếu không phải Vân Lâu căn cơ rất vững chắc, ước chừng chút linh lực này không đủ để kích hoạt thanh kiếm đá, huống chi là bay ngắn. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Tú Nghị ở bên cạnh đã đợi đã lâu, nhanh chóng bước tới đỡ hắn đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên người, quan tâm hỏi. 

"Không sao... dù sao cũng không phải lần đầu tiên..." Vân Lâu sờ mông hắn, đứng dậy vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô gái, ra hiệu cô không cần lo lắng. 

"Ách..." Tú Nghị đối với hành vi của thiếu gia có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có ngăn cản. Anh ta thậm chí còn nâng mông lên để giúp Yunlou nắm chặt hơn. 

"Quần áo thêu..." Vân Lâu nhìn bộ dáng đáng yêu của nha hoàn, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Tú Di cũng là một người tu tiên, và anh ta cũng là một tu sĩ vĩ đại ở tầng năm. Đương nhiên, hắn có sức chịu đựng và khả năng phục hồi mạnh mẽ hơn, hiển nhiên có thể chống đỡ được mây mưa chống lại hắn lần nữa. 

"Ừm..." Tú Nghị nhìn thấy ánh mắt thiêu đốt của thiếu gia xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô cũng không từ chối. Cô chỉ ngoan ngoãn đứng đó chờ đợi sự sủng ái của thiếu gia. Cơ thể cô giống như một quả đào chín, nhưng với khuôn mặt ngây thơ lại mang đến cho Yunlou một loại cám dỗ khác. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của cô hầu gái với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, Yunlou nghĩ đến chiếc Bình bất tử Ngọc Vortex đầy mê hoặc và tinh xảo. Vân Lâu nhịn không được vươn bàn tay to lớn ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. 

"Ách..." Tú Nghi ngượng ngùng kêu lên, lại không để Vân Lâu chủ động. Ngược lại, cô chủ động đưa môi ra hôn Vân Lâu, đồng thời đưa chiếc lưỡi hồng hào thơm ngát vào bên trong. 

Nhìn thấy cô gái trong ngực mình chủ động như vậy, Vân Lâu lúc đầu có chút khó chịu, nhưng trong nháy mắt hắn đã tỉnh táo lại. 

Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô gái trước mặt, đồng thời dùng tay còn lại vỗ vào cặp mông tròn trịa của Tú Nghị, khiến cô gái toàn thân run rẩy, tim đập loạn xạ. 

“Ách…” Tu Nghi bị tấn công ba chỗ, hai mắt mờ đi. Anh muốn lẩm bẩm điều gì đó nhưng đã bị cái miệng lớn của Vân Lâu chặn lại. Kỹ năng hôn điêu luyện của Vân Lâu ngay lập tức khiến Tú Di rơi vào thế bất lợi. Anh chỉ có thể làm hai má ửng hồng, thân thể mảnh dẻ mềm mại, ôm lấy Vân Lâu trong ngực. 

“Đâm xong rồi…” Không biết Vân Lâu có phải đã học được tật xấu của mẫu thân xinh đẹp thành thục của mình, đồng thời cũng học được cách trực tiếp xé quần áo để đến nơi tốt nhất. 

Khi chiếc váy của cô gái bị xé toạc, cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của Tú Di đột nhiên nhảy ra ngoài và bắt đầu rung chuyển dữ dội. Bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng nhấp nhô dữ dội như mất kiểm soát. Yanhong ở phía trên trở nên căng cứng và cương cứng do sự khiêu khích của Yunlou, và sưng lên như một quả táo tàu mùa đông. 

Làn da lộ ra hồng trắng như tuyết, ấm áp như ngọc, khiến người ta muốn chơi đùa, vuốt ve thật cẩn thận. 

Và phần thân dưới quyến rũ của Tú Di được trình bày trước mặt Vân Lâu mà không hề dè dặt. 

Hai chân thon dài trắng như ngà bắt chéo không chút che giấu, cố gắng bảo vệ lọ tiên hang mật của chủ nhân trong khu rừng rậm rạp. Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của cô đã bị Yunlou ôm chặt và cơ thể cô lơ lửng giữa không trung. Cô chỉ có thể ngượng ngùng lắc lắc đôi chân xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng rên rỉ bất lực. 

Yunlou đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô gái. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Khi tay Vân Lâu chạm vào đùi cô gái, cơ thể ngọc bích của Tú Nghi theo bản năng run lên, phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tránh xa họ ra.

Yunlou nhướng mày, chỉ đi theo cặp đùi hồng hào và mịn màng của cô gái, chính là bắp chân rắn chắc của cô gái. Vân Lâu nhẹ nhàng ôm lấy cô gái đôi bắp chân thon dài mềm mại nhưng không quá mập mạp, cầm trên tay rất dễ chịu.

Khi Vân Lâu không nhịn được muốn tách đôi chân xinh đẹp đang chồng lên nhau của Tu Nghi, anh phát hiện ra rằng mặc dù cô gái đang trong trạng thái bối rối nhưng hai đôi chân xinh đẹp vẫn sát vào nhau. Vân Lâu dù có vuốt ve cô thế nào cũng không rời chân cô ra.

Vân Lâu thấy vậy cũng buông mỹ nữ ra miệng, ngậm lấy vành tai Tu Nghi, nhẹ nhàng nói: "Tú Nghị, ngoan ngoãn... mở chân ra..."

Hiện tại Tú Nghị đang trong trạng thái ngủ say, mắt mờ đi, con ngươi đờ đẫn, đôi mắt như sao không thể nhìn thấy gì, mọi thứ trước mắt đều mơ hồ, tựa như đang ở trong tiên cảnh.

Chiếc bình bất tử Jade Vortex nổi tiếng của cô đã tiết ra rất nhiều mật ong ngọt ngào, làm ướt một khu vực rộng lớn trong khu rừng rậm rạp. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của Vân Lâu không ngừng đùa giỡn với nụ hoa mỏng manh của cô. Khi một chút khoái cảm thoáng qua, cô gái thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Nghe được con trai yêu quý mềm mại lời nói, Tú Nghị ngoan ngoãn dang hai chân ra, hoàn toàn để lộ ra phần dưới cơ thể bí ẩn của mình trước mắt Vân Lâu. 

Yunlou nhìn xuống và thấy âm đạo của cô gái đầy đặn và đầy đặn, nhô ra như một con nghêu có vỏ mềm, để lộ chiếc bình ngọc quyến rũ. 

Lông mu trên áo thêu rất phong phú, bình ngọc đầy mê hoặc càng thêm hồng hào quyến rũ trong rừng rậm đen tuyền. Vân Lâu đưa bàn tay to lớn của mình ra chạm vào, nhưng tay lại không có cảm giác thô ráp. Thay vào đó, nó rất mềm mại, như thể chạm vào lụa và sa tanh. 

"Không... không... ugh..." Cảm giác được bí mật hoa đào địa bị Vân Lâu chạm vào, cô gái không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, một dòng lớn mật hoa chảy ra từ miệng bình ngọc nhỏ, khiến tay Vân Lâu ướt đẫm. 

Vân Lâu đưa ngón tay ướt đẫm mật ong của cô gái lên trước mũi ngửi ngửi, cảm nhận được mùi thơm quyến rũ rồi cho vào miệng nếm thử. Không ngờ nước từ hũ tiên lại ngọt đến thế, thơm ngon như mật tiên và sương ngọc. 

Nhìn thấy thiếu gia của mình như vậy, Tú Nghị không khỏi rên rỉ một tiếng, giống như đang phàn nàn rằng thiếu gia của mình đang nếm thứ nước ép tục tĩu của mình. Cô đưa tay ra ngăn cản động tác của Vân Lâu. 

Nhưng Vân Lâu, người biết mùi vị của đồ ăn, sẽ không để cô làm theo ý mình. Yunlou duỗi tay trái ra để giữ hai tay cô gái lại với nhau, đồng thời đặt tay phải lên cặp mông đầy đặn của cô gái để đỡ cơ thể cô. Vân Lâu co người lại, nửa quỳ ở trước mặt cô gái, há miệng to ra chặn cái miệng nhỏ của bình ngọc trong rừng rậm rậm rạp. Đồng thời, hắn không ngừng duỗi ra chiếc lưỡi to thô ráp liếm láp, kích thích chiếc hũ mật ong mỏng manh không ngừng phun ra những dòng nước ngọt. 

"A... đừng... chỗ đó không có tác dụng... chỗ đó bẩn quá... ugh..." Chiếc bình ngọc xoáy tiên nhạy cảm nhất trong cơ thể cô đã bị tấn công. Cô gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, muốn ngăn cản động tác của thiếu gia. Tuy nhiên, cô đã bị khống chế bởi Vân Lâu, người đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra từ lâu. Cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên yếu ớt và cô không thể cử động. Cô chỉ có thể để Vân Lâu tàn phá.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Yunlou không ngừng liếm chiếc lọ thần tiên mỏng manh của cô gái, thỉnh thoảng lại thò vào lỗ mật màu hồng, hút mật ngọt ngào bên trong. Trong lúc nhất thời, một lượng lớn mật ong đổ vào trong miệng Vân Lâu, khiến hắn vui vẻ uống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tú Di xấu hổ và phẫn nộ, nhưng không thể ngăn cản động tác của Vân Lâu. Những giọt nước mắt pha lê không ngừng chảy ra từ đôi mắt đầy sao của anh, và anh chỉ có thể khóc.

Yunlou, người luôn nổi cơn thịnh nộ dưới Tú Di, đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên đầu và làm ướt mái tóc đen của mình. Anh ta ngẩng đầu lên, tưởng trời đang mưa, định mở tấm chắn tinh thần.

Nhưng khi chợt nhìn thấy hoa lê nở dưới mưa, Yunlou giật mình. Anh nhanh chóng thả tay trái đang ôm cô gái ra, ôm cô vào lòng, an ủi nói: “Tụ Dịch… sao vậy? Thiếu gia có chọc giận ngươi ở đâu không?"

"Hừ..." Tú Nghị không trả lời, chỉ khịt mũi, xấu hổ và tức giận cắn vai Vân Lâu, nhưng hắn cũng không nỡ cắn quá mạnh, chỉ nhẹ nhàng lưu lại hai hàng răng ngay ngắn trên đó. 

"Ôi...đau...đau quá..." Vân Lâu giả vờ kêu to, không có phản kháng. Anh chỉ cho phép cô gái hành động, đồng thời đưa tay vỗ nhẹ vào lưng ngọc của cô gái để xoa dịu cảm xúc của cô gái. 

"Sư phụ, chỗ đó đừng liếm, bẩn lắm..." Tú Nghị nâng khuôn mặt hình quả lê trong lòng Vân Lâu, dùng đôi mắt đầy sao nhìn Vân Lâu. 

"Không...làm sao nó có thể bẩn được? Đó là nơi thiêng liêng nhất."

Vân Lâu nhẹ nhàng an ủi. 

"Sư phụ đang nói dối. Làm sao nơi đó có thể là thánh địa được? Rõ ràng đây là nơi xả nước thải."

Tú Nghị không chịu bỏ cuộc, liên tục lắc đầu nhỏ ở trên ngực Vân Lâu. Mái tóc đen dài cứ quấn quanh, khiến Vân Lâu cảm thấy nhột nhột. 

"Ngươi là tu sĩ cao cấp ở tầng năm. Đương nhiên, khi bạn luyện tập, tất cả bụi bẩn trong cơ thể bạn sẽ bị tống ra ngoài qua lỗ chân lông và hơi thở. Không cần dùng hai cái lỗ nhỏ phía dưới..." Vân Lâu dùng tay cuộn mái tóc đen của cô hầu gái xinh đẹp lại, quấn quanh đầu ngón tay, dùng mũi ngửi ngửi, cảm nhận được mùi thơm đặc trưng của cô gái xinh đẹp rồi nói. 

"Dù thế nào... như vậy cũng không được..." Tú Nghị vẫn không thể tiếp nhận, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Thật ra ngươi cũng không biết chút gì về Tu Nghi... Thứ chảy ra từ bình Ngọc Vortex nổi tiếng của ngươi là mật hoa quý giá và ngọc lộ, mùi vị cực kỳ thơm ngon."

Vân Lâu buông mái tóc lụa xanh xuống, áp vào dái tai cô gái, nhẹ giọng nói. 

"Thiếu gia... Thiếu gia nói dối... Làm sao có thể là rượu ngon nhất?"

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Vân Lâu, cô gái mặt đỏ bừng, nhưng vẫn bướng bỉnh nói, nhưng giọng đã trầm xuống rất nhiều. 

“Đó là sự thật… tất cả mật hoa đều chảy ra từ chiếc bình thêu nổi tiếng. Khi uống vào... toàn thân nóng bừng... giống như kỹ năng của tôi đã tăng lên..." Vân Lâu không ngừng thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô gái, nói mà không đỏ mặt hay hụt hơi, đồng thời dùng lưỡi thỉnh thoảng đùa giỡn với dái tai hồng hào của cô gái. 

"Ừm...thật sao?" Tu Nghi cảm nhận được sự vuốt ve không ngừng của thiếu gia trân quý của mình, trong lòng nhất thời run lên. Toàn thân cô đã tê dại, trực tiếp ngã vào trên người Vân Lâu. 

Thấy thời cơ đã sắp chín muồi, Vân Lâu dùng giọng mê hoặc nói: "Đương nhiên là thật... Thiếu gia, ta rất thích uống thứ này... Tu Nghi từ nay về sau sẽ cho ta uống, được không..."

"Được rồi... Thêu xong quần áo, ta sẽ uống cho thiếu gia... Ta chỉ uống cho một mình thiếu gia..." Lúc này, cô gái ngây thơ đáng yêu không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Đôi mắt cô ấy mờ đi, đôi lông mày nhỏ nhắn đầy quyến rũ. Cô không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra thở hổn hển, giống như một con mèo con đáng thương bị Vân Lâu thương xót. 

Vân Lâu nhìn thấy hũ mật ong màu hồng của mỹ nữ đã hoàn toàn ướt sũng, ngay cả rừng rậm cũng ẩm ướt, lông mu sẫm màu trên đó không ngừng tụ lại, những giọt pha lê rơi xuống đất. Yunlou kêu lên một tiếng đáng thương, vội vàng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái để cô không bị ngã, tay kia khéo léo cởi hết quần áo, để lộ ra con rồng cực kỳ đen tối. 

Yunlou một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô hầu gái xinh đẹp, tay kia đặt một đôi chân ngọc tròn trịa của cô lên vai anh, khiến bộ quần áo thêu hình thành tư thế ngựa, hoàn toàn trưng bày chiếc bình xoáy ngọc hồng ngọc trước mặt người yêu. 

"Hừ..." Tú Nghị bị hành động đáng xấu hổ này làm cho choáng váng, chỉ có thể dùng hết sức ôm lấy eo Vân Lâu, áp cặp vú đầy đặn và mịn màng vào ngực Vân Lâu, ấn vào một chiếc bánh vú trắng. 

Ngửi được mùi hương của cô gái và cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đàn hồi của cô gái, Vân Lâu không khỏi hít một hơi thật sâu. Không chút do dự, hắn giơ con rồng lên chỉ vào chiếc bình ngọc hồng của cô gái rồi từ từ đẩy vào. 

"Ư...ah..." Tú Nghị không ngừng rên rỉ đầy thỏa mãn và khoái cảm. Lần đầu tiên được mưa và sương, cô đương nhiên đã quen với mùi vị này. Cô nhận thức rõ về chiều dài và kích thước của cậu chủ trẻ của mình, và cô mơ hồ mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Hừ…” Vân Lâu lại hít một hơi thật sâu, thống nhất eo và ngựa, không ngừng đẩy con rồng khổng lồ về phía trước. Mặc dù âm đạo của cô gái được bôi trơn hoàn toàn bằng mật ong, nhưng cái miệng bình ngọc chật hẹp không cho anh ta dễ dàng đi vào. 

Yunlou chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ của chiếc bình ngọc xoáy tiên dường như đang cắn. Khi con rồng khổng lồ của anh bước vào, nó trở nên rất chật chội. Vô số miếng thịt âm hộ làm kẹt quy đầu to lớn của anh, khiến anh không thể tiến vào dù chỉ một inch. Ngược lại hắn phải chịu đựng chiếc bình ngọc hồng cắn chặt, khiến Vân Lâu nhất thời toát mồ hôi. 

Anh chỉ có thể cúi đầu, đưa dái tai thanh tú của cô gái vào miệng, nói: "Quần áo thêu..."

"Ừm...?"

Tú Nghị đang nhắm mắt chờ đợi sự chinh phục của thiếu gia, mở ra đôi mắt đầy sao quyến rũ. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của thiếu gia, cô hiểu ra điều gì đó, nhanh chóng thả lỏng người, không để chiếc bình ngọc xoáy tiên vô thức căng cứng vì căng thẳng cản trở sự tiến vào của Vân Lâu. 

Theo động tác của Tú Nghị, Vân Lâu chỉ cảm thấy cảm giác chật chội đã được nới lỏng. Anh ta vui mừng khôn xiết, toàn lực lao thẳng về phía trước, cho đến khi con rồng đen tối của anh ta bị chiếc bình thần tiên tinh xảo của cô gái nuốt chửng, quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào trái tim Tu Nghị! 

"Hmm...ah..." Độ Di phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, tràn ngập sự hài lòng và khoái cảm không thể che giấu. 

Cậu chủ trẻ của cô cuối cùng cũng đã hoàn toàn bước vào. Cô không bao giờ muốn cậu chủ trẻ ra ngoài. Sẽ thật tuyệt nếu được như thế này mãi mãi. Đây là suy nghĩ duy nhất của Tú Nghị lúc này.

Và Yunlou, người một lần nữa giao thoa với cơ thể của Xiuyi, cảm thấy con rồng dày và dài của mình đang bị chiếc lọ tiên ngọc xoáy của Xiuyi hút vào. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của bình ngọc siết chặt quấn chặt lấy gốc rồng của hắn, không chừa một chút khoảng trống nào. Điều này khiến Yunlou không thể tiếp tục tấn công trong khi chịu đựng niềm vui tột độ.

Mỗi lần nghiến, đẩy sẽ có cảm giác kích thích rất lớn, đặc biệt là quy đầu nhạy cảm sẽ bị hút vào tâm bông hoa bởi lực hút liên tục từ tâm bông hoa, gây ra ma sát liên tục.

"Hmm...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác,..."

“Xì…” Cảm nhận được sự siết chặt và hút vô nhân đạo bên trong đường hầm của Xiuyi, Yunlou không khỏi nổi gân xanh trên trán, anh buộc mình phải kìm nén ý định bắn. Chẳng lẽ tất cả vũ khí nổi tiếng trên thế giới này đều khó chinh phục đến vậy? 

Yunlou không khỏi thắc mắc.

Nhìn thấy thiếu gia chậm lại, miệng và mũi Tu Nghị không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ bất mãn, hắn thực sự bắt đầu lắc lư con rồng khổng lồ của Yunlou với cái bụng phập phồng. 

"A..." Cường đại khoái cảm từ Vân Lâu hạ thân trực tiếp truyền đến hắn Thiên Linh Gai, khiến hắn mở to hai mắt, trực tiếp phun ra. Loại vũ khí nổi tiếng trên thế giới thực sự đáng sợ. Chỉ trong thời gian ngắn, Yunlou đã bị tước vũ khí. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô gái dưới thân, Vân Lâu chỉ cảm thấy, nếu có thời gian, Tú Nghi nhất định sẽ trở thành một yêu ma ăn thịt người quyến rũ như Vân Nhược Tiên.

Khi nước ép đặc quánh của Vân Lâu phun vào phòng hoa mỏng manh của cô gái, Tú Nghi không khỏi run rẩy toàn thân, làn da trắng nõn của cô ửng hồng. Cô cắn vào ngực Yunlou và đạt đến cao trào.

"A... đừng cắn ta..." Vân Lâu đang hưởng thụ cực hạn khoái cảm do Tu Nghị co thắt và xuất tinh mang lại, nhưng hàm răng bạc của Độ Di cắn vào núm vú của hắn, khiến hắn hét lên vừa sướng vừa đau. 

Khi Yunlou phun xong, màu hồng trên cơ thể cô gái dần nhạt đi và trở lại màu bình thường. Rõ ràng là cơn cực khoái đã nhạt dần. Cô ngoan ngoãn nằm trong lòng Vân Lâu, vẻ mặt thỏa mãn. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy quyến rũ. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm núm vú bị cắn của Vân Lâu, xoa dịu cơn đau của Vân Lâu.

Cảm thấy Tú Nghị đạt cực khoái không còn quá mãnh liệt, Vân Lâu bế toàn bộ cô gái lên, đổi tư thế ngựa ban đầu thành tư thế bạch tuộc, hai chân Tú Nghị quấn quanh eo Vân Lâu, hai tay quấn quanh cổ hắn.

"Ồ... Thiếu gia... ta sai rồi." Tú Nghị biết vừa rồi mình đã làm gì khi bị dục vọng cuốn đi, lập tức cầu xin Vân Lâu thương xót. 

"Hừ... Ta vẫn không tin hôm nay mình không thể chinh phục được Ngọc Vortex Tiên Nồi nổi tiếng... Giữ lấy Tú Nghi, xem thiếu gia như thế nào chinh phục được nàng..." Vân Lâu không để ý tới xinh đẹp cầu xin thương xót, hung hăng nói.

"Ách..." Tú Nghị chỉ có thể bất đắc dĩ rên rỉ. Anh ta không biết rằng thiếu gia đã bị mất mặt và muốn lấy lại. Chinh phục được Bình Tiên Ngọc Lốc đồng nghĩa với việc chinh phục được chính mình phải không? 

Nhưng cơ thể và tâm trí của tôi đã được giao phó cho cậu chủ trẻ quý giá của tôi. Không phải anh ta chỉ muốn bắt nạt tôi thôi sao?

Tú Nghị chỉ có thể rên rỉ một tiếng, nhắm mắt lại, để mình bị thiếu gia thao túng, bắt nạt. 

Nhìn thấy thị nữ quý giá của mình như vậy nhạy cảm, Vân Lâu cũng lộ ra một nụ cười tà ác, giống như một con sói lớn xấu xa giơ lòng bàn tay xấu xa về phía con cừu nhỏ trắng nõn mềm mại đang treo trên người hắn. 

Vân Lâu ngậm lấy đôi môi thanh tú của cô gái, há miệng mút chiếc lưỡi hồng hồng đang né tránh của cô gái vào trong miệng mình. Cùng lúc đó, anh thè chiếc lưỡi to của mình lao vào trong miệng ngọt ngào của cô gái. Chàng trai và cô gái bắt đầu trao đổi chất lỏng cơ thể.

Yunlou dùng hai tay nâng cái mông to tròn màu hồng lên, một tay bên trái, một tay bên phải. Cảm giác êm ái và mượt mà khiến anh thích nó đến nỗi anh cứ chơi mãi. 

Tú Nghị chỉ cảm thấy cơ thể mình cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, cô lại cảm động. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, đồng thời, dòng mật ngọt ngào và nóng hổi không ngừng tuôn ra từ giữa bông hoa, đổ lên quy đầu to lớn của Vân Lâu. 

"Hừ..." Vân Lâu lại hít một hơi thật sâu. Khi hắn tiếp tục khiêu khích, hắn cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ phát ra từ Bình Bất Tử Ngọc Lốc của cô gái. Tuy nhiên, anh ấy đã xuất tinh một lần và độ nhạy của quy đầu đương nhiên giảm đi rất nhiều. Bây giờ anh ấy tự nhiên có thể kiêu ngạo hơn.

Yunlou buông cái miệng ngọt ngào của cô gái ra và bắt đầu di chuyển khẩu pháo hạng nặng của rồng để bắn phá cô. 

"Phốc...Phù...Phù..." Tiếng nước tục tĩu không ngừng vang lên, mỗi cú đâm mạnh mẽ của Vân Lâu đều đánh vào trái tim của bộ quần áo thêu. Cú va chạm mạnh mẽ thậm chí còn khiến phần trên của bộ quần áo thêu bay lên cao. Vân Lâu ôm lấy cặp mông đầy đặn mịn màng của cô hầu gái xinh đẹp, không ngừng nâng lên hạ xuống. Lực mạnh đến nỗi ngón tay chìm vào trong cặp mông béo, cặp mông trắng nõn mềm mại tràn ra khỏi đầu ngón tay. 

Con rồng đen dày, dài và đen của Yunlou không ngừng ra vào trong cái miệng bình ngọc hẹp của cô gái. Tuy nhiên, do lực hút quá lớn nên Yunlou không hề tiết ra bất kỳ dấu vết nào của chất lỏng tình dục mỗi lần rút cây gậy ra. Tuy nhiên, lực đẩy của anh ta rất trơn tru, bởi vì bình ngọc trong bộ quần áo thêu giống như một bình ngọc chứa đầy nước trái cây. Khi Yunlou đẩy, anh ta liên tục phát ra những âm thanh nước tục tĩu "phù, phập phồng".

"Woo... đẹp quá... thoải mái quá... Thiếu gia thật mạnh mẽ... Ừm... tuyệt vời... Hãy bắt nạt Tú Di bao nhiêu tùy thích... Wu... Đẹp quá... Xin hãy sử dụng Tú Di nhiều nhất có thể, Chủ nhân..." Tú Di đã hoàn toàn rơi vào trạng thái mê đắm, và trong đôi mắt đầy sao của cô không còn cảm xúc nào khác ngoại trừ ham muốn tình dục. 

Cô ấy hoàn toàn không để ý đến việc mình đang ở bên ngoài vào lúc này, và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và the thé một cách vô lương tâm. Lời nói có phần thô tục của cô chắc chắn sẽ khiến Tu Nghi ngượng ngùng vùi đầu vào lòng Vân Lâu khi cô tỉnh lại, Vân Nhược Tiên cười một tiếng đầy kích động và quyến rũ. 

Vân Lâu có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng cô hầu gái đỏ mặt và ngoan ngoãn theo anh từ nhỏ lại có một mặt dâm đãng như vậy. Tuy không bằng mẹ anh một phần trăm nhưng vẻ ngoài quyến rũ như vậy của Tú Nghị vốn dĩ ngây thơ vẫn khiến anh kinh ngạc. 

Lúc này, khi Tú Nghị tiếp tục lên xuống, nụ hồng căng mọng của cô tiếp tục cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Vân Lâu, bộ ngực lớn của cô đung đưa lên xuống. Mỗi sự va chạm đều mang đến cho Tú Nghị một khoái cảm mãnh liệt, khiến đầu óc cô trống rỗng và đầu hàng trước ham muốn. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô hầu gái dễ thương đáng yêu của mình, Vân Lâu trong lòng rung động, không khỏi trở nên ham chơi. Hắn ác độc nói: "Tụ Dịch... Rồng của thiếu gia có lớn không? Có làm ngươi thoải mái không?" 

"Ưm..." Nhìn thấy vị thiếu gia trân quý của mình lại nói ra những lời như vậy, Tu Nghi lại phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, đồng thời siết chặt chiếc bình ngọc xoáy tiên.

"Xì...Ta sai rồi...Thiếu gia sai rồi..." Vân Lâu cảm giác được vô số cái lồn căng cứng từ mọi hướng truyền đến, khóa chặt thân gậy của hắn, khiến hắn không thể bơm lên được. Đồng thời, anh chỉ cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ mắt ngựa. Lực hút cực lớn dường như đi thẳng vào tâm hồn anh, như muốn bóp khô anh.

Yunlou nhanh chóng cầu xin sự thương xót và vuốt ve tấm lưng ngọc của cô hầu gái xinh đẹp.

"Hừ... Thiếu gia lại nói những lời khó nghe như vậy... Ta sẽ không để ngươi đi..." Tu Nghi ậm ừ ngọt ngào, nhưng chỉ sau khi nghe Vân Lâu cầu xin tha thứ, hắn mới ngừng lấy tinh dịch. 

"..." Vân Lâu bỗng nhiên muốn khóc. Anh ta thực sự đã bị đe dọa bởi cô hầu gái xinh đẹp và quý giá của mình, nhưng anh ta không thể làm gì được cô ấy. Rốt cuộc, chỉ cần chiếc bình ngọc xoáy tiên nổi tiếng dùng để thêu quần áo được dùng hết sức lực, hắn nhất định sẽ bị tước vũ khí trong một đòn.

Điều này khiến Yunlou đột nhiên có cảm giác như mình đang đối mặt với Vân Nhược Tiên. Anh ta giống như thế này trong Tháp Ngọc Cửu Tầng trong cái lồn hổ trắng của Mei Trưởng Mu. Mỗi lần cùng cô luyện tập song tu, chỉ cần Mai Trưởng Mu sử dụng một chút vũ khí nổi tiếng Tháp Ngọc Chín Tầng, Vân Lâu sẽ luôn bị rò rỉ ra ngoài, vắt đến giọt cuối cùng rồi ngất đi. 

Cũng may Vân Lâu không phải người bình thường, Vân Nhược Tiên cũng không phải đơn phương bổ sung, mà là song tu. Lần nào anh cũng sẽ đút lại cho Yunlou, nếu không Yunlou sớm muộn sẽ bị người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình vắt khô. 

Yunlou lần này không dám phạm sai lầm, anh ta chỉ cúi đầu đập vào âm đạo ngọt ngào của cô hầu gái xinh đẹp, phát ra âm thanh đầy dục vọng "tùm, phịch, phịch" do ma sát tốc độ cao. Quy đầu khổng lồ của Yunlou liên tục chạm vào phần giữa màu hồng xinh đẹp và sâu thẳm của âm đạo của cô hầu gái xinh đẹp. 

Không biết đây có phải là đặc tính của Ngọc Lốc Tiên không. Vân Lâu chỉ cảm thấy mình liên tục công kích đều đã bị mập hoa tâm giải quyết, căn bản không có cách nào chậm rãi đột phá. Tuy nhiên, động tác của Yunlou không phải là đột phá phòng hoa mà là liên tục kích thích Xiuyi để cô nhanh chóng đạt cao trào. 

Khi cô hầu gái xinh đẹp lên đỉnh, đó chính là cơ hội của anh. 

Anh phát hiện từ lần Xiuyi bóp tinh dịch trước, khi cô hầu gái xinh đẹp lên đỉnh, trái tim yêu của cô sẽ lộ ra một khuyết điểm, có thể dùng để hút tinh dịch nóng bỏng của Yunlou. Yunlou đang chờ đợi cơ hội này, muốn cho Xiuyi xuất tinh trong tử cung ngay lập tức! 

Quần áo thêu phủ đầy mồ hôi thơm, hòa quyện với mồ hôi của Vân Lâu, nhiệt độ càng ngày càng tăng. Đôi chân thon dài của cô hầu gái xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, tiếp tục cọ xát vào eo Yunlou khi Yunlou đẩy lên xuống. Chúng trông đặc biệt mượt mà và dẻo dai, khiến Yunlou cảm thấy rất thoải mái. 

Đôi mắt của Yunlou đỏ hoe, anh ta hung hăng đâm con rồng đen tối của mình và đập liên tục, như thể anh ta muốn thúc đẩy từng làn sóng ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của mình vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trong tư thế của một cây cổ thụ! 

Con rồng đen như một cỗ xe vây hãm không ngừng bắn phá trái tim hoa mỏng manh và đầy đặn của bộ quần áo thêu. 

Cú va chạm mạnh mẽ khiến Tú Nghị không khỏi lắc đầu. Đôi mắt như sao đầy mây của cô, màu sắc quyến rũ giữa hai lông mày vô cùng phong phú, mái tóc đen xõa tung, miệng đầy những tiếng thở hổn hển quyến rũ, giọng nói the thé truyền ra ngoài, phải rất lâu mới tiêu tan. 

Không biết qua bao lâu, chỉ biết Vân Lâu tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, Tú Nghi run rẩy trình độ càng ngày càng lớn, vốn là cao vút rên rỉ đã biến thành thở hổn hển, thanh âm càng ngày càng ngọt ngào. 

"Ta không làm được... A... Ta không làm được... Thiếu gia lợi hại như vậy... Thiếu gia long thật lợi hại... Ta muốn thật xinh đẹp... Ô ô... A... Thiếu gia làm cho ta thật thoải mái... A... Ta đi... Ta đi... Ta đi... Ô ô ô..." Tú Nghi hét lên một tiếng the thé, đồng thời ngọc bội của nàng Các lớp âm hộ trong Xoáy Tiên Nồi dâng lên, kẹp thật chặt. Con rồng của Yunlou cùng vô số tinh dịch cô đặc và nóng hổi lao ra, tác động lên quy đầu khổng lồ của Yunlou. Cùng lúc đó, một lực hút cực lớn phát ra từ trung tâm cô. Lực hút mạnh đến mức dường như có thể bóp khô Vân Lâu.

Vân Lâu cắn nhẹ đầu lưỡi, lợi dụng cơn đau để trì hoãn ý muốn bắn. Hắn hít một hơi thật sâu, phát toàn lực chuẩn bị mở cung cho thị nữ xinh đẹp quý giá của mình! 

Nhưng vào lúc này, một cảm giác nóng rát đột nhiên truyền đến từ mặt dây chuyền ngọc trên ngực Vân Lâu. Đó là một tin nhắn có mức độ nguy hiểm cao nhất, điều đó có nghĩa là anh cần phải trả lời ngay lập tức. Tuy nhiên, nhìn cô hầu gái xinh đẹp ngực khủng mông đầy đặn trước mặt, Vân Lâu không khỏi vướng víu.

Nhưng chính sự bàng hoàng của Yunlou đã khiến anh bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để mở tử cung. Nhìn thấy không có chất lỏng đặc sệt nào tiến vào tử cung, chiếc bình ngọc thêu xoáy tiên tựa hồ bị kích động, một cỗ lực hút càng mạnh mẽ ập đến. Cùng lúc đó, cái lồn trong lồn điên cuồng quấn quanh cặc Yunlou, bóp mạnh cho anh một cái.

Vân Lâu chỉ cảm thấy một cỗ không thể khống chế dâng trào, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ gầm gừ. Tinh hoàn khổng lồ như máy bơm nước bắt đầu run rẩy kịch liệt, dòng nước nóng chết người không ngừng phun vào tâm điểm bông hoa mỏng manh và đầy đặn của Tú Nghị. 

Vài phút sau, đợt tinh dịch đáng sợ này kết thúc. Khi túi đựng đạn của Yunlou được trút bỏ, bụng của Tú Di sưng lên rất nhiều, như thể cô đang mang thai ba tháng. 

Vân Lâu ôm lấy bộ quần áo thêu trên người, yếu ớt ngã xuống đất. Anh thở dài và nghỉ ngơi. 

Khi Vân Lâu lấy lại chút sức lực, anh lấy mặt dây chuyền ngọc sáng bóng ra và kiểm tra cẩn thận. 

--"Cái gì?"

Rất nhanh, Vân Lâu đã kiểm tra xong, bỗng nhiên hét lớn, lông mày nhíu chặt, lo lắng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của thiếu gia, Tú Nghị cũng mất đi dục vọng, vội vàng hỏi. 

"Chị gái tôi mất tích rồi!"

Vân Lâu ôm chặt mặt dây chuyền ngọc. 

Trước đây anh đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì sư tỷ đã dạy anh kỹ thuật kiếm rồng bạc và sau đó ra ngoài thực hiện nhiệm vụ. Cô không quay lại cho đến khi anh xuống núi và rời khỏi đỉnh Qingyun. 

Tuy rằng lúc đó hắn có chút bối rối, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Dù sao thì vợ chồng chủ nhân cũng không đề cập đến chuyện đó nên anh cũng không có gì phải lo lắng. 

Nhưng anh vừa nhận được tin nhắn từ sư phụ, nói rằng chị gái của anh đã mất tích và anh muốn được Vân gia giúp đỡ để tìm kiếm cô ấy. 

Đối với sư tỷ vẫn luôn quan tâm tới hắn, Vân Lâu đương nhiên là bằng lòng, lập tức trả lời thư, đồng ý chuyện này. 

Bây giờ Yunlou rất lo lắng, anh chỉ muốn nhanh chóng tìm thấy Vương Nguyệt'er và đảm bảo an toàn cho cô. 

"Sư phụ, ta đi cùng ngươi." Tú Nghị nói. 

"Được rồi." Yunlou đồng ý. 

Thế là hai người thay đồ. Vì lúc này chân của Tú Nghị đã yếu nên Vân Lâu chỉ có thể đỡ Khiêm tiến về phía trước. 

Bởi vì cô là thị nữ riêng của Yunlou nên Tú Di không luyện tập Âm Dương Quyết của giáo phái cô. Thay vào đó, cô đã luyện tập Thuật ám sát Vô Ảnh từ khi còn nhỏ. Đây là kỹ năng cốt lõi của Shadow Sect, giáo phái sát thủ lớn nhất thế giới. 

Giáo phái này chủ yếu nổi tiếng với việc đảm nhận các nhiệm vụ giết chóc, bởi vì nhiều người bị giáo phái này giết chết đều là những người đã đạt đến tầng năm. Thậm chí còn có lời đồn rằng chỉ cần giá đủ cao thì ngay cả tiên nhân cũng có thể bị giết. Tuy chỉ là tin đồn nhưng phần lớn tin đồn ở thế giới bình thường đều không có căn cứ và đều có cơ sở. Suy cho cùng, hành vi của giáo phái này luôn kỳ quái, không ai biết trụ sở của họ ở đâu. 

Thanh Vân Tông hoành hành như Ảnh Giáo, tự nhiên không thể ngồi yên không làm gì, liền phái đại lượng nhân lực đi tìm kiếm. Mỗi khi có tin tức về sự biến mất của Giáo phái Bóng tối, họ đều cử người đến bao vây và trấn áp. Tuy nhiên, Shadow Sect dường như có thể đoán trước được tương lai. Mỗi lần đệ tử của Thanh Vân giáo đều đến muộn một bước, mọi người đã đi hết. 

Phe Qingyun tiếp tục thu thập thông tin và tiến hành bao vây, đàn áp mà không hề bỏ cuộc, nhưng mọi việc vẫn như vậy. Sau nhiều chiến dịch không có kết quả, phe Qingyun cuối cùng đã bỏ cuộc. 

Và với sự suy tàn của Giáo phái Qingyun, danh tiếng của Giáo phái Bóng tối ngay lập tức nổi lên, danh tiếng của họ tăng vọt và họ đảm nhận nhiều nhiệm vụ hơn. 

Tuy nhiên, họ luôn tránh đối đầu trực tiếp với Giáo phái Qingyun. Giáo phái Qingyun không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhắm mắt làm ngơ. Giáo phái Bóng tối dường như không mở rộng trong những năm qua và thực sự có hòa bình giữa hai phe.

Thân là thị nữ của Vân Lâu, Tú Nghị đương nhiên không có khả năng luyện tập Âm Dương Quyết của Hợp Hoan phái nên không biết Vân Nhược Tiên lấy đâu ra tuyệt chiêu của Ảnh Giáo để Tu Nghị luyện tập. Điều này khiến cậu bé Vân Lâu lúc đó càng cảm thấy thương mẹ mình hơn. Cô ấy thực sự có liên hệ với Giáo phái Bóng tối, điều mà ngay cả Giáo phái Qingyun cũng không thể làm gì được, thậm chí còn có được nền tảng của Giáo phái Bóng tối - kỹ thuật Vô ảnh! 

Bạn phải biết rằng dù bạn là môn phái nào, bạn cũng phải đề phòng nghiêm ngặt những kỹ năng cao nhất của môn phái của mình, không cho phép những kỹ năng đó bị rò rỉ ra ngoài. 

Trước hết, nếu bạn muốn thực hành kỹ thuật này, bạn phải là người trong giáo phái, chứ không phải chỉ là một người bình thường, ít nhất là ở cấp độ đệ tử cá nhân. 

Muốn trở thành đệ tử chân truyền không phải dễ. Trước hết, trình độ tu luyện của bạn phải cực kỳ tốt, điều này đã loại bỏ gần 90% số người. Bạn cũng phải được kiểm tra xem bạn có trung thành với giáo phái hay không, cũng như hành vi và tính khí cá nhân của bạn. Tất cả những điều này sẽ được kiểm tra. 

Bằng cách này, những người có thể trở thành đệ tử cá nhân đều là những thiên tài độc nhất vô nhị. 

Nhưng Vân Lâu sau đó nghĩ lại, Tu Nghi hình như đã hầu hạ hắn từ nhỏ, cũng không hoàn toàn tập trung vào tu luyện đúng không? 

Nhưng hắn đã trở thành đại tu sĩ ở tầng thứ tám. Đây là gì ngoài một thiên tài? 

Tu sĩ cao cấp mười sáu tuổi ở tầng tám không còn có thể được coi là thiên tài nữa. Đơn giản là anh ấy thật đáng sợ! 

Bởi vì Tú Di luôn cư xử với khuôn mặt dễ thương, trẻ con và bộ ngực lớn trước mặt Vân Lâu, Vân Lâu vô thức phớt lờ sự thật rằng cô là một đại hòa thượng trên tầng tám, thành thạo ám sát. 

Yunlou đôi khi tự hỏi liệu đây có phải là sát thủ được Shadow Sect phái đến để giết mình hay không, nhưng nhìn Xiuyi đứng cạnh anh với vẻ mặt ngây thơ, cộng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo cực kỳ không hợp với khuôn mặt, Yunlou không thể kết nối cô với sát thủ. 

Hơn nữa, tôi lớn lên cùng cô ấy và đôi khi ngủ cùng nhau. Nếu cô ấy thực sự là sát thủ thì tôi đã chết từ lâu rồi. 

Hơn nữa, không có tổ chức nào sẵn lòng gửi một thiên tài như vậy đi. Mười bảy tuổi, hắn đã là đại tăng ở tầng tám. Nếu được huấn luyện tốt, rõ ràng anh ấy sẽ là người lãnh đạo tiếp theo. 

"Làm sao có thể có loại sát thủ ngu ngốc như vậy..." Nghĩ tới đây, Vân Lâu nhìn về phía sau lưng mình một cái bụng phệ, đáng yêu xinh đẹp thị nữ, không khỏi mỉm cười. 

"Sư phụ... đi nhanh lên!"

Nhìn thấy thân thể thiếu gia chậm lại, Tú Nghị liền lo lắng. Cô bất chấp điểm yếu của mình, nhanh chóng kéo tay áo thiếu gia chạy về phía trước. Tuy nhiên, đôi chân của cô yếu đi do tác động mạnh của tháp mây và cô bất ngờ ngã xuống. 

"Ồ ồ ồ!" Vân Lâu nhanh chóng đỡ lấy thi thể của Tú Di, ôm cô vào lòng rồi ôm cô chạy thẳng đến nhà Yun. 

---Trong rừng. 

Đây là một nơi tương đối xa xôi ở thành phố Qingyun, đồng thời cũng là thành trì do Giáo phái Hehuan ở thành phố Qingyun để lại. 

Xét cho cùng, Giáo phái Hehuan nhìn chung rất lớn. Thành phố Qingyun này tuy không nhỏ nhưng lại có rất nhiều người. Những người lạ và các chuyên gia tập hợp lại với nhau. Hơn nữa, nó vẫn thuộc giáo phái Qingyun. Giáo phái Hehuan có hung hãn đến đâu cũng không thể đặt trụ sở ở đây. 

Đương nhiên, Hợp Hoan Phái cũng có một ngành công nghiệp ở thành phố này, chính là tòa nhà Manhua nổi tiếng trong thành. Nó cũng có một thành trì. Để không thu hút sự chú ý, nó đương nhiên nằm ở một khu vực xa xôi của thành phố Qingyun. Cây cối ở đây tươi tốt, xanh tươi và là một khu rừng lớn. 

Đúng lúc này, trong rừng rậm xuất hiện một nhóm đầu hói lớn.

Một trong những đệ tử Phật giáo bước tới và lấy ra một tấm bản đồ. Sau khi quan sát cẩn thận một lúc, anh ta bước tới đối mặt với vị hòa thượng cao lớn, cung kính chào và nói: "Chenjing Lahat, vị trí gần đúng trên bản đồ là ở đây."

"Đúng." Tu sĩ cao lớn cường tráng thấp giọng đáp lại, đó là đáp lại đệ tử. Sau đó, một đôi mắt chuyển sang màu vàng, dường như bắt đầu sử dụng phương pháp tìm người và xác định đồ vật độc đáo của Phật giáo. 

Các đệ tử thấy vậy, lặng lẽ lui về phía sau, không dám quấy rầy ngài. 

sớm. 

Ánh sáng vàng trong mắt của Trần Kinh Lạp Hán dần dần nhạt đi, ông chỉ về một hướng và nói: "Nó ở ngay đó."

Lập tức, mọi người nhanh chóng lao về phía trước. Họ bị thúc ép về thời gian và phải tìm ra kinh Phật không lời trước Hội nghị Qingyun Peak. Nếu không, thế giới sẽ hỗn loạn và càng khó tìm thấy nó trong tình huống hỗn loạn. 

Ngay khi các nhà sư đang di chuyển, họ nhìn thấy hai bóng người xuất hiện giữa không trung, im lặng quan sát các nhà sư trong rừng. 

Một trong hai nhân vật chính là người mẹ xinh đẹp của Vân Lâu. Vân Nhược mặc một chiếc váy phượng hoàng thêu màu đỏ hồng vàng với tay áo dài. Bên dưới là váy phượng thêu vàng đỏ tươi và váy xếp ly hoa mẫu đơn. Một chút giày thêu hoa mẫu đơn đỏ lộ ra bên dưới. Có hình phượng hoàng và hoa văn hát trên cổ áo và cổ tay áo. Chiếc váy dài như mây và khói phía sau. 

Cô mặc bộ quần áo màu đỏ, dưới chiếc cổ ngọc mảnh khảnh có một bộ ngực dày như bạch ngọc, nâng đỡ bộ ngực hồng hào. Thắt lưng của cô được buộc bằng một dải ruy băng sa tanh màu vàng, thậm chí không đủ để cầm trên tay, khiến cặp mông đầy đặn của cô vô cùng to lớn. Lông mày của cô ấy vô tình như đang tán tỉnh, và cái miệng nhỏ hồng hào của cô ấy hơi mím lại, khiến cô ấy trông càng độc đáo hơn. 

Đây là một người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ từ tận đáy lòng. Cô ấy dường như đang quyến rũ đàn ông và luôn làm họ lo lắng. 

Nhưng lần này, cô bất ngờ mặc một chiếc quần culotte lụa màu đỏ tươi dát vàng, ôm lấy đôi chân thon và tròn của mình. Chiếc váy dài và chiếc quần culotte rộng đung đưa trong gió khiến cô càng thêm duyên dáng và tài giỏi như một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trái ngược với vẻ ngoài sáng sủa không gì sánh được của Vân Nhược Tiên, đứng cạnh cô là một người đàn ông có nước da mềm mại. Toàn thân người đàn ông toát ra một luồng khí lạnh. Đôi mắt của anh ấy vô cùng đặc biệt, chúng hoàn toàn đen không có lòng trắng, đôi mắt anh ấy bị bao phủ bởi một làn sương đen, giống như một vực thẳm. 

Lúc này, hai người đứng cạnh nhau trên bầu trời, thờ ơ nhìn các tu sĩ trong rừng tiếp tục di chuyển. Không có chút cảm xúc nào cả. Họ chỉ trò chuyện chỗ này chỗ kia. Rõ ràng là họ khá quen thuộc với nhau. 

Họ ở đây để làm một việc. 

Và sự việc này chính là ngòi nổ cho cuộc chiến tiếp theo! 

Chính hai người này đã thực sự gây ra sự hỗn loạn trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Trong lòng có khúc mắc khó bay, tìm mỹ nữ trong thung lũng mây mù

Thành phố Thanh Vân. 

Tại văn phòng chi nhánh của giáo phái Acacia, có hai bóng người đang lơ lửng trên bầu trời phía trên khu rừng. Người phụ nữ mặc váy đỏ vô cùng quyến rũ, còn người đàn ông mặc đồ đen, nữ tính và lạnh lùng. 

"Bạn có muốn làm điều đó không? Xian'er."

Một giọng nói giống như phụ nữ vang lên, thậm chí còn mang theo một chút vẻ khêu gợi. Nam nhân xoa xoa khuôn mặt nhợt nhạt của mình bằng lòng bàn tay trắng nõn có móng tay dài màu đỏ. 

"Shadow King ... để tôi cảnh báo bạn lần cuối. Bạn có thể gọi cho Xian'er không?"

Lúc này, Vân Nhược Tiên chẳng có chút sức quyến rũ nào cả. Đôi mắt cáo dài và hẹp của cô không ngừng lóe lên ánh sáng nguy hiểm, đồng thời, một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Xian'er... Tôi biết mình sai rồi... Tôi sẽ không bao giờ gọi cô là Xian'er nữa..." Người đàn ông được mệnh danh là Vua bóng tối hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt của Vân Nhược Tiên và đang nhìn vẻ đẹp của cô với vẻ mê hoặc. Anh không ngờ Xian'er khi cô tức giận lại trông đẹp như vậy. Thậm chí còn có nước dãi sắp chảy ra từ khóe miệng cô.

"Ngươi quái vật..." Vân Nhược Tiên bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, thu hồi khí tức hung hãn. Rõ ràng đây là lời cảnh báo cuối cùng của cô vô số lần, nhưng lần nào anh cũng không nghe. 

"Tôi là một con quái vật."

Người đàn ông thực sự gật đầu đồng ý. Tuy rằng rất mê Vân Nhược Tiên, nhưng hắn cũng biết đối phương dị thường chống cự thân thể của mình, cho nên không dám tiến tới, thậm chí cho đến nay hắn cũng chưa hề chạm vào cô. 

“Anh nên tìm một người phụ nữ để kết hôn.”

Vân Nhược Tiên bất lực trước người bạn cũ này, bởi vì thủ lĩnh lớn nhất của Shadow Sect không thích phụ nữ! 

Anh ấy thích đàn ông! 

Nhưng nó không bằng Long Dương! 

Nói một cách đơn giản, Shadow King giống như tâm hồn của một người phụ nữ đa cảm và quyến rũ sống trong vỏ bọc của một người đàn ông. Anh ta không thể chấp nhận đàn ông về mặt thể chất cũng như không thể chấp nhận phụ nữ về mặt tinh thần! 

Đó là lý do tại sao cô ấy có vẻ ngoài nữ tính đến mức không phải nam cũng không phải nữ. 

"Ha ha... Nếu như ta là nữ nhân, có thể cùng Tiên Nhi cùng nhau xay đậu phụ."

Shadow King không phản bác hay đồng ý, hắn chỉ mỉm cười quyến rũ, nhưng nụ cười quyến rũ này và ngón tay phong lan hếch của hắn trông đặc biệt buồn cười khi xuất hiện trên cơ thể nam tính của hắn. 

"A..." Vân Nhược Tiên không khỏi thở dài khi nhìn thấy bộ dạng bất lực của người bạn cũ, sau đó quay người lại không nhìn anh nữa. 

"Xian'er, mông của bạn dường như lại to ra. Gần đây bạn dành nhiều thời gian cho Yun'er và chúng có được Yun'er dưỡng ẩm không?"

Khi Vua bóng tối nhìn thấy Vân Nhược Tiên quay lại, anh ta chuyển sự chú ý sang cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy phượng đỏ. Anh nhìn thấy cặp mông vốn đã to béo sau bao nhiêu ngày khổ luyện của Yunlou dường như tròn trịa và đầy đặn như một quả đào chín mọng. Theo động tác của Vân Nhược Tiên, làn mông nhất thời run lên, khiến Ảnh Vương càng thêm kinh ngạc.

"Bạn có thể hét lên Yun'er?!" Một giọng nói cực kỳ lạnh lùng vang lên. Cơ thể của Vân Nhược Tiên lóe lên và cô đi thẳng về phía Vua bóng tối. Rõ ràng, giọng nói này của Yun'er mới là thứ thực sự khiến cô cảm động. 

Vua bóng tối chỉ cảm thấy một bóng người màu đỏ đang đến gần, đồng thời, không gian xung quanh như sụp đổ và ép chặt cơ thể anh. Anh ta thầm hét lên điều gì đó tồi tệ, và sau đó một thanh kiếm đen dài ba thước xuất hiện trong tay anh ta. Anh đâm sau lưng và xuyên qua không gian xung quanh. Một giây trước khi hình bóng màu đỏ tiến tới chỗ anh, nó biến thành một quả cầu khói đen và biến mất. 

"Ta sai rồi... Ý ta là ta muốn gặp Tu Nhi... Tú Nhi..." Ảnh Vương lại xuất hiện cách đó mười mét, hắn nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, cầu xin tha thứ. 

"Hừ... Lần sau nếu ngươi nhắc đến bảo bối của ta, đừng trách ta phản bội ngươi."

Vân Nhược Tiên chỉ khịt mũi lạnh lùng và ngừng hành động. 

Vừa rồi cô ấy tức giận như vậy là có lý do. Con quái vật này đã chứng kiến ​​đứa con trai bé bỏng của cô lớn lên từ khi còn nhỏ. Lúc nhỏ anh vẫn ổn, nhưng khi đứa bé lớn lên, càng ngày càng hiền lành, đẹp trai, Vân Nhược Tiên phát hiện trong mắt người bạn cũ đã ở bên cô nhiều năm như vậy có gì đó không ổn. 

Cô biết rất rõ kiểu nhìn này. Đây chính là cách cô nhìn Vân Lâu, một ánh mắt đầy dục vọng và chiếm hữu. Vì vậy, sau đó Vân Nhược Tiên không còn cho hắn cơ hội gặp mặt Vân Lâu nữa. Cô không thể chịu đựng được việc con mình bị người khác nhìn bằng ánh mắt như vậy. Chỉ có cô mới có thể ức hiếp Vân Lâu, người khác cũng không có khả năng! 

Chưa kể đến một con quái vật không phải nam cũng không phải nữ. 

Vua bóng tối cũng biết mình đã khơi dậy sự oán giận của Vân Nhược Tiên nên nghĩ ra một cách khác, đó là lấy cớ đến thăm Tú Nhi. Mỗi lần nhìn Vân Lâu từ xa, anh đều không biết tại sao mình lại bị con trai của Vân Nhược Tiên mê hoặc như vậy. Có thể là vì khuôn mặt tuấn tú phi thường của chàng trai trẻ, có thể vì anh ta là con trai của Vân Nhược Tiên, có thể vì đôi mắt hiền lành có thể nhìn thấu lòng người. 

Dù sao sau đó, Shadow King đã nhiều lần nghĩ rằng nếu có cơ thể nữ thì sẽ tốt hơn, bởi vì hắn có tâm lý lệch lạc và thích đàn ông nên tự nhiên khao khát có cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, dù có tìm kiếm khắp thế giới bao nhiêu, anh cũng không thể tìm thấy bí kỹ có thể biến mình thành phụ nữ. Thay vào đó, anh ta trông không giống người hay ma. 

Vua bóng tối đã không thực hiện bất kỳ động thái phi thường nào trong nhiều năm, vì vậy Vân Nhược Tiên đã để anh ta yên. 

Nhưng khi lớn lên, Yunlou dần biến thành một người đàn ông đáng tin cậy và xuất sắc, ngày càng đẹp trai, dịu dàng và duyên dáng. Trái tim của Vua bóng tối đập dữ dội, anh ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. 

Sau khi Yunlou trở thành thành viên của Giáo phái Qingyun, anh đã không gặp Yunlou trong một năm. Một trong những mục đích chuyến thăm lần này của anh là để gặp anh. 

"Trước tiên hãy làm việc kinh doanh."

Giọng nói lạnh lùng của Vân Nhược Tiên vang lên, đánh thức Vua bóng tối khỏi ký ức. 

Anh ta nhìn các tu sĩ bên dưới bằng một đôi mắt đen tuyền, cười khẩy nói: "Những con lừa hói thánh thiện này vẫn quỷ quyệt và xảo quyệt như vậy. Pháp Sơn sư phụ khi còn sống không dám nhảy ra ngoài, nhưng sau khi chết chúng lại dám hung hãn như vậy..."

"Bây giờ thế giới hỗn loạn, Phật và ma quỷ cấu kết, các loại yêu quái và ma quỷ xuất hiện, anh hùng hợp lực tranh giành thế giới... Sau hàng trăm năm ổn định, thế giới cuối cùng sẽ hỗn loạn..." Đôi mắt của Vân Nhược Tiên lóe lên một tia sáng không xác định, và không biết vì lý do gì, một bóng người ngớ ngẩn đột nhiên xuất hiện trong trái tim cô, đó là nơi mềm mại nhất trong trái tim cô. 

"Phật tử đủ thông minh, cho rằng có thể ở phía sau điều khiển bàn cờ, nhưng Phật giáo trong mắt chúng ta làm sao có thể như thế này? Trên bàn cờ thế gian, mỗi người đều là một quân cờ. Chỉ cần thăng lên một ngày, chúng ta có thể thoát khỏi bàn cờ này... Để đám cặn bã này đến thử xem. Thanh Vân Tông có thể đứng vững nhiều năm như vậy mà không sụp đổ, sao có thể dễ dàng chia cắt như vậy?"

Vua bóng tối nhặt một sợi tóc nhẹ nhàng xoay nó giữa các ngón tay rồi nói một cách sắc bén. 

"Ngay cả khi Thanh Vân Giáo nội bộ suy tàn và sụp đổ, ba con át chủ bài trên bề mặt vẫn là một ngọn núi không thể vượt qua... Thanh Vân Tiên Kiếm, không cần phải nói, thanh bất tử bẩm sinh mà Thanh Vân Tiên để lại sau khi thăng thiên tự nhiên là con át chủ bài lớn nhất... Trong số đó, thứ hai là Thanh Vân Môn Sơn Canh Trận và Ngũ Hành Sát Tiên Trận. Một khi năm chiếc ghế đã ngồi vào và Hội nghị đỉnh Thanh Vân khai mạc, trận pháp sẽ được kích hoạt cùng lúc với năm ngọn núi trên lưng, ngay cả khi người bất tử bị mắc kẹt, anh ta chắc chắn sẽ chết.

Vân Nhược Tiên nói.

"Haha... Vậy thì con át chủ bài cuối cùng này do chính người dân miền núi chúng ta phán xét..." Vua Bóng tối dường như nghĩ ra điều gì thú vị, trên đôi môi mỏng nhợt nhạt hiện lên một nụ cười.

"Đúng." Vân Nhược Tiên đồng ý.

"Khi Thanh Vân Tiên Tiên phi thăng, hắn đã giao toàn bộ Thanh Vân Giáo cho hai đệ tử thân truyền của mình. Nếu lúc đó ánh sáng của Thanh Vân Tiên Tiên không quá sáng chói, có thể che khuất ánh sáng của hai đệ tử đó, ước chừng tất cả mọi người trên thế giới đều không biết đến anh em của mình..." Vân Nhược Tiên tiếp tục.

"Đúng vậy... Những người chưa từng chiến đấu với hai anh em đó hoàn toàn không biết đến nỗi kinh hoàng... Loại áp bức cực độ đó là độc nhất vô nhị trong cùng cấp độ... Đặc biệt là Vương Á, mặc dù tôi chưa bao giờ chiến đấu với anh ta một cách công khai, nhưng bí mật. Nhưng chúng tôi đã chiến đấu nhiều lần... Lần nào tôi cũng bị đánh bại thảm hại... Ánh kiếm rực cháy đó thực sự khó quên..." Giọng nói nhẹ nhàng và mỏng manh của Shadow King thực sự có một chút rung khi nói. Đây rõ ràng là di chứng của việc chiến đấu với Vương Á trong nhiều năm như vậy.

Giáo phái Bóng tối đã nhiều lần bị Giáo phái Qingyun bao vây và đàn áp. Mặc dù bề ngoài họ rời đi một cách bình tĩnh và thanh thản, nhưng ông, người đứng đầu Giáo phái Bóng tối, là người duy nhất biết rằng Giáo phái Bóng tối lần nào cũng phải trả giá đắt. Thanh Vân Tông có lẽ sợ tướng quân ép Ảnh Giáo nhảy qua tường. Nếu bọn họ tấn công và giết chết các đệ tử của Thanh Vân phái đang đi làm nhiệm vụ, đó sẽ là một tổn thất mà Thanh Vân phái không thể chấp nhận.

Ngoài ra, Shadow Sect quả thực chưa bao giờ đối đầu trực diện với Qingyun Sect, cho nên Qingyun Sect mới dừng bước, nếu không tình hình của Shadow Sect sẽ càng tồi tệ hơn.

"Bạn đã bao giờ gặp người đứng đầu Giáo phái Qingyun chưa?" Vân Nhược Tiên đột nhiên nói, không biết anh đang nghĩ gì, nhưng giọng điệu của anh không hiểu vì sao lại mang một ý nghĩa khó giải thích. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Vua bóng tối bối rối liếc nhìn Vân Nhược Tiên. 

"Không sao đâu... Tôi chỉ muốn biết thông tin về thủ lĩnh của Giáo phái Qingyun..." Vân Nhược Tiên nói với vẻ mặt có chút vi tế. 

"Tôi và anh làm bạn nhiều năm như vậy, hình như cũng khá hiểu rõ anh... Hiếm khi thấy anh như vậy... Sao vậy? Chẳng lẽ anh có bí mật gì đó với thủ lĩnh sao?"

Vua bóng tối hơi nheo mắt lại, nheo mắt nhìn khuôn mặt của Vân Nhược Tiên, cố gắng tìm kiếm bất kỳ dấu vết nào. 

"Làm sao có thể... Ta cũng chưa từng nhìn qua hắn bộ dáng như thế nào..." Vân Nhược Tiên bất đắc dĩ lắc đầu, mái tóc đen dài tung bay trong gió, rất quyến rũ. 

"Đúng vậy... Đừng nói ngươi có bảo bối của ngươi... Hãy nói về thủ lĩnh của Thanh Vân giáo, sư đệ của Vương Nha, Diệp Cảnh Vân. Người này từ trước đến nay đều có tiếng là thấp hèn. Sau khi sư phụ thăng thiên, hắn sống ẩn dật, không thu đồ đệ cũng không lấy vợ. Suốt ngày theo đuổi tu luyện, giao toàn bộ Thanh Vân giáo cho Vương Nha... Hehe... hắn thật tự do thoải mái."

Vua bóng tối cười khúc khích, giọng điệu không rõ là ghen tị hay mỉa mai. 

"Là thủ lĩnh của Thanh Vân Giáo, người này tự nhiên có tu vi cao, ẩn cư nhiều năm như vậy, lẽ ra đã có thể phi thăng từ lâu rồi phải không?" Vân Nhược Tiên có chút bối rối. 

"Vậy thì tu vi của Vương Nha đã đạt tới đỉnh cao Tiên giới, nhưng lại không thể thăng thiên. Vì sao?" Shadow King không trả lời câu hỏi của Vân Nhược Tiên mà trả lời một câu hỏi khác. 

"Vương Á, với tư cách là chủ nhân của Kỷ Luật Phong, gánh toàn bộ Thanh Vân Giáo trên vai, phải xử lý vô số chuyện vặt vãnh. Tu vi tuy cao nhưng lại không chuyên tâm tu tiên, trong lòng có xiềng xích, không thể trốn thoát, đương nhiên không thể phi thăng."

Vân Nhược Tiên hùng hồn nói, rõ ràng đây là chuyện mà mọi người trên núi đều nhìn thấy. 

“Vậy ngươi nói, thủ lĩnh Thanh Vân Giáo sống ẩn dật, không quan tâm đến danh lợi, cũng không cần quan tâm đến Thanh Vân Giáo lớn như vậy, vậy tại sao hắn vẫn không thể thăng cấp?” Vua bóng tối hỏi lại.

"Ý bạn là?"

Trong mắt Vân Nhược Tiên hiện lên một tia kỳ lạ, như thể ông ta hiểu ra điều gì đó, "Ý tôi là, sau khi Thanh Vân phái trở thành người đứng đầu, ông ta trở thành một chủ tiệm rảnh tay và để lại mọi thứ cho sư huynh Vương Ya. Bản thân ông ta tận tâm tu luyện đạo giáo, nhưng bây giờ không thể thăng thiên. Có lẽ là do lúc còn trẻ đã làm điều gì xấu, không thể thoát khỏi nút thắt trong lòng, làm sao có thể thăng thiên?" 

Vua bóng tối suy đoán một cách ác ý.

"Có lẽ... ai biết được..." Trong mắt Vân Nhược Tiên lóe lên vẻ bối rối, nhưng Vua Bóng tối không nhận ra điều đó. 

"Trấn Nhân Thanh Vân khá là ngầu, hắn bỏ rơi vợ con, một mình bay đi. Hắn còn giao một đống hỗn loạn lớn như vậy của Thanh Vân Giáo cho hai vị sư huynh của mình. Có lẽ chỉ vì một kẻ tàn nhẫn như hắn mới có thể bay đi."

Shadow King chế nhạo, vẻ mặt có chút khinh thường. 

"Đây không phải là mục đích cuối cùng của cuộc sống xuất gia sao... Nếu muốn thăng thiên, bạn phải từ bỏ tất cả cảm xúc và ham muốn của mình, trở thành vô tình, không dấu vết, không ham muốn, tìm kiếm, buồn phiền và không vui... Thăng thiên như vậy thật sự rất đẹp..." Đôi mắt cáo hẹp của Vân Nhược Tiên lóe lên vẻ phức tạp. Nếu được phép thăng thiên, liệu cô ấy có thực sự có thể buông bỏ toàn bộ giáo phái Acacia không? 

Bạn thực sự có thể buông bỏ con mình được không? 

“Anh cho rằng không ai có thể buông tha đứa con quý giá của mình như anh sao?” Vua bóng tối dường như đã cảm nhận được điều cô đang nghĩ, với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt tái nhợt. 

“Đương nhiên, toàn bộ Acacia giáo đều là của hắn, hài tử của ta có chuyện gì mà không đành lòng chia tay?” Vân Nhược Tiên nói không chút do dự, đồng thời âu yếm vuốt ve bụng cô. 

"Ngươi thật đúng là hết hy vọng... Có con thật là tuyệt vời..." Ảnh Vương tựa hồ khinh thường nói, nhưng trong lời nói lại có chút chua chát...

"Liên quan gì đến ngươi? Nếu ngươi có thể phi thăng, ngươi liền phi thăng chạy trốn. Vậy ngươi tại sao phải quan tâm đến Ảnh Tông của ngươi?" Vân Nhược Tiên trợn mắt nhìn Shadow King và nói. 

"Ha ha... Ai không muốn thăng thiên, cùng trời đất trường thọ, tiến vào Tiên giới ngũ thành, trường sinh bất tử, mỉm cười nhìn thiên hạ."

Vua bóng tối bình tĩnh nói, một tia sáng nhàn nhạt lóe lên trong đôi mắt đen của hắn. Vì lý do nào đó, một hình bóng cứ lởn vởn trong lòng anh. Trái tim anh dường như không bình tĩnh như bề ngoài. 

"Đáng tiếc ngươi không làm được... Ta cũng vậy..." Vân Nhược Tiên lại nói. 

"Ừ... dù sao thì Hợp Hoan Giáo và Ảnh Giáo đều không thể được coi là giáo phái chính thống, các công pháp mà họ luyện tập cũng không thể gọi là phương pháp lên trời. Những giáo phái chính thống bao gồm Giáo phái Thanh Vân và Giáo phái Phật giáo. Những giáo phái này đều có thể được thăng tiến thông qua thực hành. Ngay cả ma giáo cũng có thể sử dụng kỹ thuật của riêng mình để giết người và tìm cách lên trời. Tuy nhiên, giáo phái vừa thiện vừa ác của chúng ta lại không có cách nào đạt tới bầu trời. Nó chỉ thành thạo một số cách dị giáo... và nó sẽ không bao giờ đạt đến mức độ tao nhã." 

Vua bóng tối thở dài và bất lực nói.

"Cho nên chúng ta mới đứng ở chỗ này..." Vân Nhược Tiên trong mắt lóe lên kỳ quái màu sắc. Chiếc váy dài tung bay, để lộ đôi chân xinh đẹp nhưng lại diện một chiếc quần culotte không phù hợp, cản trở khung cảnh đẹp.

Vua bóng tối cũng vậy, với làn sương đen trong mắt và luồng khí hủy diệt tỏa ra khắp cơ thể. Hắn lạnh lùng nói: "Hiện tại thế giới hỗn loạn, tất cả anh hùng cùng nhau trỗi dậy. Họ ở trong ánh sáng, chúng ta ở trong bóng tối. Đây là ưu điểm lớn nhất của chúng ta. Phật và ma quỷ cấu kết với Qingyun, vì vậy chúng ta sẽ đợi bọn họ chiến đấu, trời sẽ tối và đất sẽ tối, thương vong vô số, khi đó thế giới sẽ là của chúng ta."

"..." Vân Nhược Tiên có chút im lặng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, anh nói: "Hãy làm đi."

"Cuối cùng cũng sắp bắt đầu rồi, hahaha... Việc bắt đầu sự hỗn loạn trong thế giới này là tùy thuộc vào chúng ta!" Giọng điệu của Vua bóng tối đầy điên cuồng và ánh sáng xám sắc bén lóe lên khắp cơ thể anh ta. 

Hắn nhìn vị tu sĩ phía dưới, ánh mắt dần dần trở nên sâu hơn, trong nháy mắt biến thành một đám sương mù xám xịt, biến mất trong không trung. 

Vua bóng tối chắc chắn không lãng phí nếu anh ta có thể tự mình gánh vác toàn bộ Giáo phái bóng tối. Dù trong lòng có khuyết điểm nhưng điều đó cũng không ngăn cản anh trở thành sát thủ mạnh nhất thế giới. 

Trong rừng. 

Các tu sĩ bên dưới đang đứng ở nơi Yunlou ở đêm đó, và có một người đứng trước mặt họ, chính là Chenjing Lahat. 

Lúc này, toàn thân Trần Cảnh La Hán được bao phủ bởi ánh sáng vàng. Vô số kinh Phật xuất hiện trước mặt anh. Vô số Phật kinh tụ tập lại với nhau, dần dần tụ tập lại hai bóng người. Khi ánh sáng Phật vô tận hòa vào, khuôn mặt và cơ thể của hai nhân vật dần dần trở nên rõ ràng. Họ là Yunlou và Xiuyi! 

Sau khi thấy vậy, các nhà sư nhanh chóng lấy bánh tráng ra và khắc khuôn mặt của hai người để tìm kiếm sau này. Chỉ cần tìm được người này, bọn hắn liền có thể tìm được kinh Phật không lời manh mối! 

Ngay sau khi mọi người điêu khắc xong, ánh sáng vàng xung quanh Trần Trần Lạp Hán cũng tiêu tán, hai bóng người cũng hóa thành bột màu vàng và phân tán khắp nơi. 

Chen Jing Lahat bắt chéo chân và điều chỉnh hơi thở. Suy cho cùng, việc vận hành một phương pháp bí truyền Phật giáo như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền ngay cả đối với một vị La Hán Phật giáo tầng chín như anh ta. 

Như vậy, bí pháp của Phật giáo chính là bí mật của Phật giáo và được gọi là Huệ Anh Kinh. 

Kinh Huệ Anh có thể nhớ lại những nhiệm vụ chính và những sự việc đã xảy ra ở một khu vực nhất định trong một khoảng thời gian nhất định. Đây là phương pháp theo đuổi của Phật giáo, thật kỳ diệu và khác thường. 

"A...!" Đột nhiên có ai đó trong số các nhà sư hét lên. 

Trần Cảnh La Hán lập tức mở mắt, nhìn về phía trước. 

Nhưng tôi thấy nhà sư hét lên vẫn bình an vô sự. Đôi mắt của Trần Kinh hơi nheo lại và anh sắp tức giận. Tuy nhiên, hắn nhìn thấy ánh mắt của đệ tử đang nhìn chằm chằm vào một nơi như đang sợ hãi, nên Trần Cảnh cũng nhìn theo ánh mắt của hắn. 

Tôi thấy thực sự có đầu của một đệ tử. Đồ đệ trên đầu thần sắc bình tĩnh, tựa hồ không có nhận thức được nguy hiểm gì. 

Nhưng vào lúc này, thi thể đệ tử đã tách ra, vết thương không có máu chảy ra mà khói đen vẫn tiếp tục bốc lên. 

Cảnh tượng bi thảm này khiến đệ tử phát hiện ra sợ hãi nên hét lên. 

Trần Cảnh La Hán lập tức chấn động, trong người toát ra một đạo kim quang. 

"Tập hợp và tạo thành một mảng!" Trần Kinh Lạp Hán tức giận hét lên. Dưới mắt hắn có thể dễ dàng giết người như vậy địch nhân, tự nhiên là cực kỳ nguy hiểm, ít nhất không phải trình độ thấp hơn hắn! 

Anh ta đã là cường giả đỉnh cao ở tầng chín. Nếu cao hơn hắn, ít nhất cũng sẽ ở cảnh giới bán bất tử. Khoảng cách giữa họ là hoàn toàn không thể vượt qua. Một người là phàm nhân, còn người kia đã nửa bước vào cõi bất tử. Đây là một sự thay đổi về chất! 

Sức mạnh của sự bất tử là vô lý. Dù chỉ là bán bất tử cũng có thể dễ dàng đánh bại hàng chục sinh vật tầng chín. Tuy rằng còn chưa có người thống kê, nhưng dù sao những sinh vật có thể đạt đến tầng thứ chín nhìn chung đều là những người có danh tiếng và quyền lực. Hầu hết họ đều đến từ nhiều giáo phái khác nhau và ít nhiều giữ những chức vụ khác nhau. Liên quan quá nhiều, tự nhiên sẽ không có bán tiên hoặc bất tử sẽ nhàn rỗi chán nản đuổi theo bọn họ. 

Nhưng điều này không có nghĩa là sức mạnh của Người bất tử có thể bị kích động. Một khi bất kỳ kẻ mạnh mù quáng nào từ tầng chín khiêu khích họ, họ sẽ dùng sức mạnh của mình để chứng minh rằng sức mạnh của Người bất tử không thể bị xúc phạm. 

Từ xa xưa, những tu sĩ dám khiêu chiến tiên nhân ở tầng năm hoặc tầng năm đều đã chết từ lâu, hoặc gia đình hoặc xuất thân của họ đã phải trả giá đắt để người đó được cứu. 

Sự khác biệt giữa người thường và người tu tiên là sự khác biệt giữa núi và núi. Sự khác biệt có thể được tưởng tượng. Người tu luyện ở tầng chín và người tu luyện ở tầng mười đến tầng mười hai cũng là sự khác biệt giữa núi và núi. 

Chỉ khi thực lực của ngươi đạt đến bán bất tử cảnh giới, ngươi mới có thể chen vào trong thế giới cường đại nhất vòng tròn, biết được vô số bí mật tối thượng trên thế giới, chân chính đứng trên núi nhìn xuống núi. 

"Bần tăng là Trần Cảnh La Hán trong Phật giáo, không biết đắc tội tiên nhân chỗ nào, hy vọng tiên nhân khoan dung, cho chúng ta một cơ hội chuộc tội." Trần Cảnh La Hán đảnh lễ hư không. 

Hắn nói lời này rất hay, không chỉ thể hiện sự yếu đuối và chào kẻ địch trong bóng tối mà còn ngầm tán dương sức mạnh bất tử của đối thủ, bởi vì đối thủ rất có thể là bán bất tử. Rốt cuộc, chỉ có một số ít người mạnh mẽ trong cõi bất tử. Trần Kinh Lạp Hán sẽ không nghĩ rằng đối thủ sẽ đến đối phó với mình, một con kiến ​​​​không hơn gì con kiến ​​​​tầng chín. Tuy nhiên, ông ca ngợi sức mạnh của đối phương như một vị thần bất tử, hoặc khen ngợi nửa bất tử của đối thủ có sức mạnh của một người bất tử, đồng thời còn tâng bốc đối thủ. 

Ngoài ra, anh ta còn báo cáo về giáo phái của mình trước. Xét cho cùng, Phật giáo là một trong những giáo phái hàng đầu có thực lực hùng mạnh. Trong số đó, trụ trì Huiguang là một cường giả ở cõi bất tử. Không có ai sẽ không bán mặt, Trần Cảnh La Hán nghĩ thầm trong lòng. 

Không có âm thanh. 

Tuy nhiên, Chenjing Lahat nhìn thấy một cái đầu khác của một đệ tử của mình bay lên cao. Sự hình thành Phật giáo được hình thành bởi sự nỗ lực chung của mọi người không có tác dụng gì cả. Đầu của các đệ tử lần lượt bay cao trước mặt hắn. Trong lúc nhất thời, mọi người đều sợ hãi và hét lên cầu xin Chenjing Lahat cứu mình, nhưng Chenjing Lahat không thể làm gì được. Hắn thậm chí không có cảm giác được đối phương tồn tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn đệ tử của mình chết đi. 

"Ngươi giết hại đệ tử Phật giáo của ta một cách dã man như vậy, ngươi không sợ Phật giáo của ta báo thù sao? Cho dù ngươi có thể trốn thoát, thế lực phía sau cũng có thể bị thiệt hại."

Trần Kinh Lạp Hán tức giận hét lên. Ngài hoàn toàn tức giận khi nhìn thấy các đệ tử chết trước mặt mình nhưng không thể làm gì được. Chưa có ai dám đối xử với Phật giáo như thế này! 

Toàn thân Trần Cảnh La Hán tỏa ra ánh sáng vàng rực, đồng thời kinh Phật dâng trào trong tay hắn. Anh ta liên tục nổ tung về phía xung quanh. Kinh Phật biến thành những cây cọ vàng khổng lồ và liên tục bắn phá, gần như san phẳng trái đất xung quanh. 

Nhưng dường như bọn họ cảm nhận được cơn tức giận của Trần Cảnh Đấu La, tốc độ giết chóc của người trong bóng tối đột nhiên tăng lên. Chỉ trong chốc lát, đầu của tất cả tu sĩ đều bay lên cao, chỉ còn lại Trần Cảnh Đấu La trông như một con quỷ điên cuồng không ngừng oanh tạc không trung. 

"KHÔNG...!"

Vị La Hán Chenjing nhìn hàng chục cái đầu bay cao trên không trung với đôi mắt nứt nẻ. Sắc mặt của bọn họ đều khác nhau, hoặc là sợ hãi, tức giận, hoặc là bối rối...

Nhưng tất cả những điều này đã mang lại cho anh ấy một tác động rất lớn. Anh ta gầm lên một tiếng đau lòng, nước mắt chảy ra từ mắt, khuỵu xuống, ôm đầu đau đớn. 

Anh ta là tội đồ của toàn thể Phật giáo, Phật sẽ không tha thứ cho anh ta. 

"Có đau không?" một giọng nói lạnh lùng và chế nhạo vang lên. 

Trần Cảnh La Hán ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy một nữ tử mặc đồ đen xuất hiện trước mặt mình. Anh ta đang cầm một thanh kiếm ngắn trong tay và ánh sáng đen tỏa ra từ nó. 

Lúc này hắn đã hoàn toàn mất đi tư thế nghiêm nghị uy nghiêm trước đó, khàn khàn nói như một con chó có tang: "Tại sao?"

"Tại sao? Ý bạn là tại sao tôi phải giết bạn? Hay tại sao tôi phải dám giết bạn? Hay tại sao tôi phải giữ bạn?" Shadow King nhếch lên khóe miệng và cười tà ác. 

“…” Trần Cảnh La Hán mấp máy môi nhưng không nói gì. Mọi điều anh muốn hỏi đều đã được Vua bóng tối nói ra. 

“Bởi vì ta thích nhất nhìn các ngươi cái gọi là Phật tử, với bộ mặt chính trực như chó, lộ ra bộ dáng thật sự của mình… Ta tưởng các ngươi Phật tử đều tỏa ra ánh sáng vàng kim, không thể phạm thượng… Nhưng tại sao các ngươi lại tỏ ra vẻ mặt đáng thương như một con chó đi lạc?”

Vua bóng tối đưa tay vuốt ve khuôn mặt tái nhợt của hắn, đồng thời duỗi những móng tay dài màu đỏ nhẹ nhàng gãi đầu bụi bặm của vị La Hán. 

"Cái chết!"

Nghe nữ tử trước mặt lời nói, Trần Cảnh La Hán trong lòng biết, hôm nay dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không sống sót. Cho dù hạ thấp tôn nghiêm quỳ xuống sống, hắn cũng không mặt mũi quay lại gặp Phật, nhục nhã như vậy đối với trưởng lão cũng không cho phép hắn sống sót. 

Sau đó, ánh sáng vàng mạnh nhất bùng phát từ toàn thân anh ta, mọi chức năng trong cơ thể bùng nổ ngay lập tức, và nắm đấm của anh ta lao thẳng vào người đàn ông trước mặt. Sức mạnh mạnh đến mức khiến không gian rung chuyển. Khi nắm đấm của anh ta nổ tung ra hai bóng nắm đấm vàng ngưng tụ thành chất, chúng trực tiếp bùng phát. Cùng lúc đó, cùng với tiếng tụng kinh của vạn vị Phật, vô số ánh sáng vàng lóe lên giữa trời và đất. 

Trần Kinh Lạp Hán có ý thức tung ra đòn tấn công mạnh mẽ nhất trong đời mình. Anh ta mở to mắt, một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy ...

Ngay cả một nửa bất tử cũng không thể chấp nhận nó một cách an toàn, phải không? 

Anh không nghĩ rằng nó có thể giết chết anh, nhưng anh chỉ hy vọng rằng anh có thể làm hại được con quỷ đang giở trò đồi bại với anh...

Dù chỉ một chút cũng sẽ làm được...

Tuy nhiên, anh đã phải thất vọng. 

Nam tử trước mặt tỏ ra khinh thường, xua tay nhẹ nhàng như muốn đuổi muỗi. Hai cái bóng nắm đấm vàng đã ngưng tụ thành chất và toát ra khí thế đáng sợ lập tức vỡ thành từng mảnh, biến thành ánh sáng vàng và phân tán đi mà không gây ra bất kỳ gợn sóng nào. 

“Nếu có lỗi, đó là lỗi của bạn vì không có ý kiến ​​​​của Yun'er…” Một giọng nói lạnh lùng truyền vào trong đầu Trần Kinh Lạp Hán. Anh vắt óc suy nghĩ và cuối cùng cũng tìm ra người đó là ai. Đáng lẽ là một trong hai nhân vật, nhưng trước khi anh có thể tiếp tục suy nghĩ, những chiếc móng sắc nhọn của Vua bóng tối đã xuyên qua đầu anh, làm tan nát ý thức của anh...

"Sau khi chết để ngươi hiểu rõ ràng... Ngươi có chết cũng không phải là kẻ ngốc... Hahaha..." Khi Vua bóng tối cười điên cuồng, sương đen tiếp tục tràn ra từ xung quanh, xé xác các tu sĩ thành từng mảnh và ăn mòn chúng, biến thành làn khói đen và tiêu tan không dấu vết. 

"..."

Vân Nhược Tiên nhìn Vua bóng tối điên cuồng phía dưới, không nói nên lời, chỉ sững sờ trong không trung, trong mắt có ánh sáng lưu chuyển một lúc, không biết anh ta đang nghĩ gì. 

một thời gian dài. 

"Đi thôi..." Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng đầy đặn nói. 

"Hmm..." Shadow King, người đã trở lại bình thường, trả lời. 

Sau đó hai người hóa thành ánh sáng, biến mất tại chỗ, không để lại dấu vết. 

---Gia đình Yun. 

Yunlou và Xiuyi đã vào chỗ sẵn rồi lên xe, những người hầu cưỡi ngựa cõng họ lao tới đó theo dấu vết trên bản đồ. 

Tôi nhìn thấy một vài con ngựa cao lớn, mập mạp với bộ lông sáng màu từ nhà Lin đi ra. Bốn bánh xe quay nhanh trên mặt đất, tạo ra một tiếng gầm lớn. Một quân cờ đung đưa trong gió được cắm trên cỗ xe trông đơn giản, trên đó có viết một chữ Hán lớn: Yun, theo sau là hàng chục cao thủ điêu luyện, cũng cưỡi ngựa, bám sát phía sau. 

Mọi người trong thành cũng lập tức nhường đường, trò chuyện có chút tò mò. 

"Vân gia xảy ra chuyện gì vậy? Họ điều động quân đội à?" Một người phụ nữ nhìn chiếc xe ngựa và tò mò hỏi. 

"Ai biết được? Ta nhớ tới Vân gia vẫn luôn giữ thái độ khiêm tốn, sao lần này lại vội vàng như vậy, lại mang theo những người tốt như vậy? Chẳng lẽ đại tử Vân gia đã xảy ra chuyện gì sao?" Một người đàn ông bên cạnh thì thầm.

"Đừng nói nhảm, vừa nhìn thấy Vân gia trưởng tử ôm hai mỹ nữ, không thể không nói... Vân gia gia chủ thật đúng là yêu quái... Ngày hôm đó, ta vừa mới nhìn từ xa, liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu dâng lên. Đêm đó ta đến Manhualou chơi nhiều... Này... Nghĩ tới đây ta vẫn cảm thấy khó chịu... Nhưng mỹ nữ ở Manhualou thực sự rất tốt... Hehe..." Một người đàn ông khác bên cạnh nói với nụ cười dâm đãng.

"Kẻ lừa đảo!" 

Người phụ nữ lên tiếng trước tiên đã nhổ nước bọt vào người đàn ông đang cười tục tĩu và ném thẳng đống rau xanh cô đang mang vào mặt người đàn ông. Người đàn ông kêu lên một tiếng: “Đánh người có công bằng không?”

Mọi người không khỏi cười lớn. 

Hiển nhiên, những chuyện như thế này mặc dù không phổ biến ở Vân gia, nhưng cũng không có gì đáng kinh ngạc. Suy cho cùng, ở thành phố Qingyun có rất nhiều người giàu có, xe cộ đến lui mỗi ngày. Không có gì lạ về nó. Tuy nhiên, lần này, gia tộc Yun vốn luôn nổi tiếng là người khiêm tốn và quyền lực đã vội vã rời khỏi thành phố. Điều này khiến mọi người tò mò, nhưng nó không ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người. 

Những người tụ tập xung quanh nhanh chóng giải tán, và sự việc này chỉ trở thành một chủ đề trò chuyện khác trên bàn ăn sau khi họ đã uống đủ rượu và bữa tối. 

Giống như dù sự việc có huy hoàng đến đâu thì theo thời gian trôi qua, chúng cũng sẽ dần dần lắng xuống, cuối cùng sẽ không còn dấu vết. 

---"Đây là nơi chúng ta sẽ đến lần này."

Trên xe ngựa, Vân Lâu ngồi cùng người đánh xe. Một người dẫn đầu bên cạnh trải ra một tấm bản đồ, chỉ vào một chấm nhỏ được đánh dấu bằng bút đỏ rồi nói. 

Vân gia bề ngoài là thế lực, cho nên người hầu, người hầu đều là nam nhân từ bên ngoài tuyển vào, trong đó có một số người nắm giữ chức vụ trong Vân gia. Tuy nhiên, cuối cùng, người trong giáo phái Hehuan nắm quyền, và mọi lời nói đều bị giáo phái Hehuan kiểm soát chặt chẽ. 

Và tất cả những người đàn ông nắm giữ chức vụ và có cơ hội tiếp xúc với giáo phái Acacia sẽ được giáo phái Acacia gieo dấu ấn nô lệ bằng một phương pháp đặc biệt, khiến họ trung thành 100% với giáo phái Acacia và sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ thông tin nào về nó. 

Một số người đàn ông trong số này đến vì danh lợi và sẵn sàng bị đánh dấu làm nô lệ, hoặc bị phụ nữ của giáo phái Acacia thu hút và sa vào dục vọng nên đã chủ động trở thành vạc của những người tu luyện kép của giáo phái Acacia và được đánh dấu để làm việc cho giáo phái Acacia.

Đây chính là lý do tại sao giáo phái Acacia có thể bén rễ ở thành phố Qingyun. Suy cho cùng thì có rất nhiều người và có rất nhiều con mắt. Nếu không có biện pháp đối phó nhất định, e rằng Acacia phái đã bị phát hiện từ lâu. 

"Nơi này tên là Vân Võ cốc... Nghe nói quanh năm sương mù bao phủ, nơi này dân cư thưa thớt, thỉnh thoảng có đệ tử Thanh Vân giáo đi làm nhiệm vụ hái một ít dược liệu." Người đàn ông trung niên nói. 

"Sư tỷ sao có thể làm được loại công việc này? Nàng là một đệ tử chân truyền, không chỉ là một đệ tử chân truyền bình thường. Nàng còn là con gái của sư phụ..." Vân Lâu đầu óc đang quay cuồng khi cân nhắc các tình huống khác nhau.

"Nàng sở dĩ muốn thực hiện nhiệm vụ này, là bởi vì mấy ngày trước nghe nói trong sơn cốc có hoa mười màu nở rộ, dã thú đồng thời xuất hiện, cho nên cần một đệ tử riêng dẫn dắt đội."

Người đàn ông trung niên rõ ràng đã điều tra sự việc rất rõ ràng và nói một cách hùng hồn.

Vân Lâu hơi nhíu mày. Mặc dù đã nghe nói về sự mục nát bên trong của Vạn Thạch Phong nhưng hắn không ngờ rằng sự mục nát lại đến mức như vậy. Ngay cả những nhiệm vụ do đệ tử trực tiếp thực hiện cũng có thể bị rò rỉ. Bạn phải biết rằng đây là bí mật hàng đầu của mỗi giáo phái. Đây không chỉ là hành động, nhiệm vụ quan trọng của môn phái mà còn liên quan đến sự an toàn tính mạng của các đệ tử. Không có giáo phái nào sẵn sàng tiết lộ những thông tin như vậy, huống chi là Thanh Vân Tông, giáo phái chính trực nhất thế giới! 

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu cảm thấy có chút nặng nề. Anh không ngờ rằng nội thất của Thanh Vân Giáo lại thực sự mục nát đến mức như vậy. Hắn vẫn đang tu luyện ở Kỷ Luật Đỉnh, không hiểu thế giới bên ngoài có bao nhiêu hỗn loạn. Bây giờ anh đang dần tiếp xúc với nó, nhưng lần tiếp xúc đầu tiên lại là một đòn nặng nề như vậy. 

Người đàn ông trung niên không nói nhiều khi nhìn thấy thiếu gia của mình như vậy. Anh chỉ cúi đầu rồi nhảy lên ngựa bên cạnh, bảo vệ anh quanh xe. 

Hoa mười màu là dược liệu quý hiếm và là nguyên liệu chính không thể thiếu trong nhiều loại thuốc tiên quý. Nó thường có giá nhưng không có sẵn trên thị trường. 

Nhưng theo như Vân Lâu biết, hoa thập sắc hiện tại không nở, mà sẽ nở vào giữa mùa hè, trừ khi có tình huống đặc biệt...

Hoặc có ai đó đang gây rắc rối! 

Yunlou giật mình khi nghĩ đến tình huống sau. Dường như anh ta ngửi thấy mùi âm mưu. Dù sao Vạn Thạch Phong cũng có rất nhiều đệ tử trực truyền, bọn họ không có lý do gì lại công nhận Kỷ Luật Phong như vậy, hơn nữa còn nhắc đến đích danh Vương Vũ Nhi. Phải biết rằng, bởi vì quan hệ với Vương Nha Phong nên Vương Ngọc Nhi bình thường nhận được rất ít nhiệm vụ, bởi vì chủ nhân của Kỷ Luật Phong vốn đã rất bận rộn, không cần thiết phải để gia đình hắn bận rộn. 

Nhưng lần này, anh giao công việc béo bở như vậy cho Kỷ luật đỉnh cao luôn mâu thuẫn. Hai hành động bất thường này khiến Yunlou nhận ra có điều gì đó không ổn...

Vân Lâu mở rèm bước vào xe ngựa. 

Tú Nghị đang nằm nghỉ trong nhà vội vàng đứng dậy chuẩn bị chào con trai. Vân Lâu nhanh chóng đưa tay đỡ cô xuống, phòng trường hợp khẩn cấp để cô nghỉ ngơi thật tốt. 

Bộ quần áo thêu vừa được làm ẩm vẫn còn hồng hào, giữa lông mày hiện lên một tia quyến rũ. Một đôi mắt sao ướt át nhìn thiếu gia đầy yêu thương. 

Yunlou có chút xấu hổ trước ánh mắt của cô gái, nhanh chóng đưa tay ra che mắt Tu Nghi, để cô nghỉ ngơi thật tốt. 

Thấy vậy, Tú Nghị liền động thân, nằm ở Vân Lâu trong ngực. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại và nằm trong vòng tay của chủ nhân. 

Vân Lâu nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của cô hầu gái xinh đẹp, đồng thời lấy bản đồ ra nghiên cứu...

---Thung lũng mây. 

Vì bốn chữ lớn màu đỏ như máu được viết trên một tảng đá lớn: Thung lũng Yunwu, điều đó có nghĩa là mọi người đã đến lối vào Thung lũng Yunwu. Bốn dòng chữ cảnh báo này được viết dưới bốn chữ này, nhưng mọi người đều tự nhiên chuẩn bị sẵn sàng và trực tiếp bước vào mà không chút đắn đo. 

"Creak...Creak...Creak" Bánh xe phát ra âm thanh ồn ào khi chúng ép vào những cành cây khô và cỏ dại rơi xuống. Con đường vô cùng gập ghềnh và ngựa cũng chạy chậm lại. 

Thung lũng Yunwu thực sự xứng đáng với cái tên này. Khi mọi người tiếp tục đi sâu hơn, sương mù ngày càng dày đặc hơn. Mọi người nhìn xung quanh và chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh trong phạm vi mười mét. Con đường ngày càng gập ghềnh, mọi người chỉ có thể bỏ xe, cưỡi ngựa về phía trước. 

Người đàn ông trung niên một tay cầm bản đồ, tay kia cầm la bàn, dẫn anh ta đi phía trước. Trong thung lũng mây mù dày đặc này, chỉ cần nhìn bằng mắt thường là không thể tìm ra đường đi, đành phải dùng các loại bảo vật để hỗ trợ. 

“Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ tới nơi?” Yunlou đi theo phía sau người đàn ông trung niên. Anh ta đang cưỡi một con ngựa cao và có màu sắc rực rỡ. Bộ quần áo thêu sau lưng ôm lấy eo anh, áp mặt vào tấm lưng hào phóng của anh. 

"Tôi là con trai thứ ba trong nhà, tôi tên là Lưu Cương, nếu không phiền, cậu có thể gọi tôi là Lão Lưu San. Dựa theo tốc độ hiện tại của chúng ta, nửa giờ nữa có thể đến nơi."

Người đàn ông trung niên nhìn vào bản đồ và nói. 

"Được rồi, lão Lưu San, ngươi có thể tiếp tục dẫn đường." Vân Lâu gật đầu. 

"Đúng." Lão Lưu Tam tiếp tục truyền linh lực vào la bàn, dẫn đường. 

Mọi người theo sát, tìm kiếm những con đường xuyên qua vô số cây cao. 

Những bụi cây ở Thung lũng Mây rất cao, cao ngất ngưởng trong mây. Những cành cây lớn nhỏ đan xen thành từng tầng khiến việc đi lại của mọi người trở nên khó khăn. May mắn thay, nơi này tuy dân cư thưa thớt nhưng có vẻ như đã có rất nhiều người đến đó và mở ra nhiều con đường. Cùng với những con đường này và sự mở ra liên tục của riêng mình, mọi người tiếp tục tiến về phía trước một cách suôn sẻ. 

Trong sương mù dày đặc này, mọi người đều mất đi cảm giác về thời gian. Không biết đi qua bao lâu, lão Lưu San dẫn đầu đột nhiên dừng lại. 

Trong lúc nhất thời, mọi người suýt nữa theo thói quen đụng phải nhau, nhưng ngay sau đó mọi người đã điều khiển ngựa dừng lại. 

“Chúng ta đến rồi…” Lão Lưu San cổ họng có chút khô khốc vì đã lâu không nói nên lời có chút khàn khàn. 

Mọi người đều mong chờ nhưng nhìn thấy một cảnh tượng bi thảm khiến lòng họ như thắt lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trong núi, sương mù, mây và thung lũng, tất cả các cô gái yêu quái đang chiến đấu, sự sống và cái chết không chắc chắn trong khu vực cấm.

Thung lũng nhiều mây. 

Yunlou và những người khác nhìn thấy cảnh tượng trước mắt vô cùng bi thảm, với vô số xác chết rải rác trong không gian rộng mở trước mặt. 

Vô số ổ gà lớn nhỏ trong không gian rộng mở này cùng những cây cao bị bùa phép bắn phá cũng đủ cho thấy trận chiến lúc đó bi thảm đến mức nào. 

Trung tâm của trận chiến là một bông hoa mười màu đã bị phá hủy từ lâu. Cánh hoa của nó bị vỡ vụn và vương vãi khắp mặt đất. Ngay cả nhà máy của chính nó cũng bị ảnh hưởng bởi trận chiến và bị phá hủy. Đối với những người chú ý đến dược tính hoàn chỉnh của dược liệu thì loài hoa mười màu này không có tác dụng gì. 

Tim Vân Lâu đột nhiên thắt lại, như bị một chiếc búa nặng đập mạnh. Anh nhanh chóng xuống ngựa và đi kiểm tra những xác chết nằm rải rác trên mặt đất. 

Tuy rằng hắn là một con người có hai kiếp, kiếp này trải qua rất nhiều, tính tình vượt xa người thường, đã đích thân giết chết kẻ địch trong trận chiến ở thôn Ngưu Gia, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút choáng váng, khó chịu khi nhìn thấy cảnh tượng bi thảm ở đây. 

Nhưng anh vẫn cố chịu đựng sự khó chịu và cẩn thận nhìn từng thi thể bị gãy. Mỗi lần lật một cái xác, hắn đều cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm, sau đó lại lo lắng nhìn cái xác tiếp theo. 

Lão Lưu San không đến xem thi thể mà đi đến trước bông hoa tàn tạ đó, dùng ngón tay nhặt mấy cánh hoa gãy, nhìn kỹ một lúc rồi dùng mũi ngửi, rồi nói: "Hoa này chưa trưởng thành, nở hoa là vì những nguyên nhân đặc biệt khác."

Vân Lâu dừng một chút, quay người lại, giọng có chút run rẩy nói: "Nguyên nhân là gì?"

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của thiếu gia, lão Lưu Tam do dự một lát rồi mới nói: "Vừa rồi ta sờ vào cánh hoa, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Rõ ràng là đã được thêm thuốc chín vào. Chủ nhân thuốc chín biết rằng nó rất phổ biến, nhưng thuốc chín của những bông hoa mười màu này có thể cần rất nhiều nỗ lực, và nó có mùi đặc biệt giống..."

“Đặc biệt nó trông như thế nào?” Yunlou nói với đôi mắt đỏ hoe và giọng nói run rẩy.

Lão Liễu Tam Di nghiến răng nghiến lợi nói: "Đó là tinh hoa của vạn linh, chỉ có Thanh Vân phong mới có thể luyện chế..."

"..."

Yunlou nhắm mắt lại và cuối cùng chấp nhận sự thật. Giáo phái Qingyun chính trực mà anh ấy nghĩ trước đây đang phát triển mạnh mẽ và bảo vệ người dân trên thế giới được sống trong hòa bình và mãn nguyện rốt cuộc chỉ là tưởng tượng của anh ấy. Chính sư phụ của hắn đã đứng trước vô số đệ tử Thanh Vân Tông, khiến bọn họ cho rằng Thanh Vân Giáo bây giờ vẫn là Thanh Vân Giáo khi có Thanh Vân Bất Tử ở đó.

Thời gian trôi qua, Thanh Vân phái ngày càng trở nên thối nát. Chỉ nỗ lực của Vương Á về cơ bản không thể giải quyết được vấn đề này. Anh chỉ có thể trì hoãn nó càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, khi Giáo phái Qingyun tiếp tục suy tàn, Giáo phái Qingyun khổng lồ bắt đầu sụp đổ.

Đối mặt với tình huống này, quyền tài phán đối với thế giới bên ngoài tự nhiên trở nên yếu đi rất nhiều, trên đường mòn xuất hiện ngày càng nhiều thổ phỉ và ma tu hỗn loạn. Trong lúc nhất thời, người dân phàn nàn nhưng không chịu bỏ cuộc, nhưng ai có cơ hội từng bước báo cáo tình hình thực tế cho Thanh Vân Giáo?

Chân núi của Giáo phái Qingyun được nối với thành phố Qingyun, rất gần nhau. Các đệ tử của Thanh Vân phái thường xuyên xuống núi chơi và mua những vật dụng cần thiết. Thành phố Qingyun luôn luôn khách sáo và tốt bụng với các đệ tử của Qingyun Sect, thường nhét một số vàng bạc vỡ hoặc tặng một số đồ trang sức quý giá để kết bạn với những đệ tử của Qingyun Sect.

Bạn phải biết rằng không phải tất cả đệ tử của Thanh Vân phái đều xuất thân từ những gia đình giàu có. Hầu hết các đệ tử của Thanh Vân phái đều xuất thân từ những gia đình bình thường hoặc thậm chí nghèo khó. Làm thế nào họ từng nhìn thấy những viên đạn bọc đường như vậy? Đương nhiên, mặt họ đỏ bừng trước những lời tâng bốc của người dân thành phố Qingyun. Họ rất tự hào. Suy cho cùng, trước khi gia nhập Thanh Vân phái, bọn họ chưa bao giờ được người khác coi trọng. Đương nhiên, họ lần lượt hứa hẹn và đấm ngực ầm ĩ. Hơn nữa, họ thậm chí còn ký hợp đồng bán dâm cho một số gia đình nhưng họ cho rằng mình coi trọng và tự mãn.

Theo thời gian, các đệ tử của Thanh Vân phái tự nhiên sinh ra kiêu ngạo trong lòng, cho rằng mình cao siêu hơn người khác. Bầu không khí nóng nảy này tiếp tục làm ô nhiễm phong cách của toàn bộ Giáo phái Qingyun. Mỗi khi có nhiệm vụ đi thành phố hoặc nhiệm vụ mua nhu yếu phẩm, các đệ tử đều lao vào làm việc tốt hay mập như vậy, thậm chí còn tranh giành, lộ ra bộ dạng xấu xí.

Cuộc sống xa hoa và thịnh vượng ở thành phố Qingyun đã làm tê liệt toàn bộ giáo phái Qingyun. Họ tin rằng những người dân thường dưới chân núi đều như vậy. Ngoài ra, những người giàu có tiếp tục gửi những đứa trẻ bảnh bao đến Giáo phái Qingyun, phá vỡ bầu không khí thuần khiết ban đầu của việc tu luyện bất tử trên Giáo phái Qingyun. Đương nhiên, bầu không khí trong toàn bộ Giáo phái Qingyun đã thay đổi mạnh mẽ. , nhiều đệ tử tu tiên khao khát núi hưng thịnh, ngay cả trưởng lão cũng không thoát khỏi chủ nghĩa thế tục, tham nhũng, làm giàu cho túi tiền của mình. Có một thời, nhiều đệ tử bày mưu, tặng quà là chuyện thịnh hành, khiến hầu hết đệ tử của Thanh Vân phái không có ý định tu hành, suốt ngày suy nghĩ chuyện thế gian. 

Vương Á đương nhiên rất tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng này. Làm sao một cuộc sống sa đọa và xa hoa như vậy lại có thể là một nơi thanh tịnh để tu tập Phật giáo? 

Rõ ràng đó là cuộc sống thành phố dưới chân núi! 

Thế là cả ngày bận rộn, chủ yếu là đối phó với đệ tử và trưởng lão hư hỏng. Trong một thời gian, trong nội bộ Thanh Vân phái có rất nhiều oán hận. Nếu không phải vì sợ hãi tu vi cao của Vương Nha và người đứng đầu hiện tại đứng sau lưng anh ta, anh ta đã bị bỏ tù vì tội danh không chính đáng. 

Tú Nghị ở phía sau Vân Lâu ngoan ngoãn đi đến trước mặt hắn, từ phía sau ôm lấy eo thiếu gia của hắn, an ủi, xoa dịu trái tim nặng trĩu của hắn. 

một thời gian dài. 

Lúc này Vân Lâu mới bình tĩnh lại. Anh vỗ nhẹ tay Tú Nghị, ra hiệu cho người sau buông ra, sau đó tiếp tục kiểm tra thi thể trên mặt đất. 

"Đây chính là Thanh Vân Tông lệnh bài... Nhưng không phải là đệ tử trực tiếp... Người tiếp theo..."

"Đây không phải là đệ tử của Thanh Vân phái... người tiếp theo..."

"Đây không phải là..."

"Đây không phải là..."

Yunlou dùng tay mở từng xác chết ra. Bàn tay anh dính đầy máu và đôi mắt anh đỏ ngầu. Mỗi lần xác nhận danh tính của một xác chết, tâm trí anh lại thư thái. Nhưng khi anh bước đến xác chết tiếp theo, tâm trí anh lại thắt lại. Việc quay đi quay lại như thế này khiến tâm trí anh rất mệt mỏi. Anh ta thở dốc và đôi chân thậm chí còn run rẩy. Nếu không có Tu Nghị hỗ trợ, hắn có thể đứng vững hay không mới là vấn đề.

Yunlou lật hết xác này đến xác khác. Lúc này, anh hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Anh ta sẽ chỉ tiếp tục tìm kiếm xác chết tiếp theo và xác minh danh tính của mình. Tôi không biết đã mất bao lâu. Sau khi kiểm tra một thi thể khác, anh đang định tiếp tục tìm kiếm thì bất ngờ bị Tú Nghị kéo lại. 

"Sư phụ... Hết thảy đều đã xác nhận. Ở đây không có sư tỷ..." Tú Nghị đau lòng nhìn Vân Lâu trong trạng thái này. Cô biết cậu chủ trẻ của mình cảm thấy khó chịu như thế nào.

"KHÔNG?" 

Yunlou sửng sốt một lúc. Mặc dù ở đây có rất nhiều xác chết với hình dạng khác nhau nhưng họ vẫn có thể phân biệt được các xác chết dựa trên quần áo, giới tính và cách trang trí. Mặc dù họ không thể xác định được hoàn toàn các thi thể nhưng họ hoàn toàn có thể loại trừ khả năng họ là chị gái của anh. 

"Đại nhân... Ta vừa mới phát hiện đằng kia cây cối có dấu vết kiếm khí lưu chuyển, dọc đường ít nhiều có dấu hiệu giao tranh. Ta nghi ngờ là..." Lúc này, lão Lưu Tam đi tới trước mặt Vân Lâu, chắp tay nói. 

"Là chị gái?!" Vân Lâu hai mắt chợt sáng lên, đúng vậy, nhất định là như vậy! Chị cả vẫn còn sống! Sau đó anh ấy nói: "Sao em không nói với anh sớm hơn?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của thiếu gia, lão Lưu Đầu cười khổ nói: "Nếu ta không để thiếu gia kiểm tra xong thi thể ở đây, liệu thiếu gia có chịu đi cùng ta không?"

Yunlou choáng váng trước lời nói của anh ta. Quả thực, với tình trạng vừa rồi, nếu Lão Lưu Đầu nói với hắn những lời này, hắn có thật sự nghe không? 

Liệu cô ấy có thực sự sẵn lòng rời đi cùng anh mà không kiểm tra tất cả các xác chết không? 

"Ta đếm, phát hiện có tám đệ tử Thanh Vân giáo đi cùng tỷ tỷ, nhưng ở chỗ này ta chỉ tìm thấy ba thi thể của Thanh Vân giáo, phần lớn thi thể đều có vết thương trên lưng... Hơn nữa ta quan sát biểu tình của bọn họ, rất nhiều người trong số họ có vẻ mặt bình tĩnh hoặc kinh hãi, ta nghi ngờ..." Lão Lưu Đầu biết cách nói chuyện có chừng mực. Anh ấy dừng lại mỗi khi nói một phần câu, để lại rất nhiều khoảng trống cho lời nói. 

"Bạn có nghi ngờ... rằng đó là hành động của một người trong phe Qingyun?! Qingyun đã gửi kẻ phản bội!?" Vân Lâu cau mày, lập tức nghĩ tới ý tứ của Lão Lưu Đầu. 

"Đúng vậy! Hơn nữa vết thương phần lớn là do kiếm khí gây ra, mà những người am hiểu sử dụng kiếm đương nhiên đều là đệ tử của Thanh Vân giáo. Những thi thể còn lại đều bị thương bởi một loại kiếm khí, ta đoán bọn họ là sư tỷ của thiếu gia."

Lão Lưu gật đầu rồi nói tiếp. 

"Lưu lại một ít người đi thu thập thi thể đệ tử Thanh Vân Tông, những người còn lại sẽ đi theo ta!" Vân Lâu thở dài nhìn những thi thể trên mặt đất, để chúng trở về cội nguồn. Đây là những gì anh ấy có thể làm nhiều nhất có thể. 

Sau đó Vân Lâu quét đi mệt mỏi, tựa như nắm bắt được hy vọng, dọc theo dấu vết đi theo. Mọi người thấy vậy vội vàng đi theo, chỉ để lại một ít người cưỡi ngựa quấn thi thể của Thanh Vân phái lên lưng ngựa, đi theo phía sau. 

Yunlou và những người khác đã bỏ ngựa vì chưa có ai mở đường mòn ở độ sâu này. Họ chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm những con đường có thể có người đi qua, nhanh chóng chạy sâu hơn vào Thung lũng Yunwu.

Lần này, Lão Lưu San cũng dẫn đầu đội. Anh ta rút ra một thanh kiếm đen có chiếc nhẫn và liên tục mở ra một con đường phía trước. Năng lượng thanh kiếm đen chém ra, tạo ra những khoảng trống trên những bụi cây kín gió. Kỹ thuật của anh ấy rất tinh tế và anh ấy có thể sử dụng năng lượng kiếm một cách hoàn hảo mọi lúc mà không gây ra bất kỳ sự lãng phí không cần thiết nào. 

Khi mọi người tiếp tục tiến lên, địa hình dần dần nâng lên và mọi người đều có cảm giác như đang leo lên một ngọn núi. 

Cây cối ở đây rất rậm rạp. Vì lúc đó Vương Duyệt Nhi được cho là đang cầm kiếm bay nên thỉnh thoảng, Lão Lưu Tam sẽ điều khiển con dao dài màu đen bay lên không trung để kiểm tra dấu vết rồi tiếp tục đi theo. 

Vì cây cối ở Thung lũng Mây rất cao và kín gió nên môi trường xung quanh rất tối. Biện pháp cuối cùng, mọi người không còn cách nào khác ngoài lấy ra những viên ngọc đêm để chiếu sáng xung quanh và tiếp tục tiến về phía trước. 

Không biết qua bao lâu, có một tia sáng yếu ớt từ con đường phía trước chiếu tới. Mọi người đều vui vẻ và tăng tốc độ. Khi họ tiếp tục đến gần hơn, khung cảnh xung quanh càng lúc càng sáng hơn. Mọi người nhìn thấy lối ra phía trước và lao ra ngoài. Đột nhiên, nó trở nên rõ ràng. 

Ánh nắng bên ngoài chiếu thẳng vào, khiến những người quen với ánh sáng tối tăm nhất thời cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, mọi người đều có chút tu luyện, chỉ cần một chút linh lực lưu chuyển là có thể làm quen được. 

Những gì tôi nhìn thấy là đỉnh của một đỉnh núi trước mặt tôi. Nhìn về phía trước chỉ là vô số đỉnh núi nhấp nhô. Đây là một vách đá khổng lồ! 

Nhưng ngay sau đó mọi người đều bị đám người áo đen trước mặt hấp dẫn, lập tức phấn chấn lên, chuẩn bị chiến đấu. 

"Ai?!"

Nhóm người áo đen lập tức chú ý đến nhóm khách không mời mà đến từ trong rừng cây, lập tức chuẩn bị sẵn sàng đón tiếp. 

Hai bên lâm vào thế bế tắc. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ duyên dáng đột nhiên bước ra từ giữa những người đàn ông mặc đồ đen. Người phụ nữ đeo khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt đẹp. Cô ấy nói: "Ai trong số các bạn chịu trách nhiệm? Hãy ra ngoài và nói chuyện."

Âm thanh như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, tiếng diều và tiếng phượng. Nó rõ ràng và to nhưng vẫn mềm mại và rất dễ nghe.

Tuy nhiên, Yunlou không có tâm trạng rụt rè và phục tùng. Anh ta bước tới và nói: "Bạn là ai? Bạn đang truy đuổi ai?"

Yunlou vừa nói những lời này, cả hai người đều sảng khoái và tay họ đã chạm vào anh chàng. 

"Thiếu gia thật sự là đang nói đùa... Trại của chúng ta ở ngay đây, nhưng các ngươi vô cớ đột nhập lãnh thổ của chúng ta... Không cho ta một lời giải thích sao?"

Người phụ nữ tiếp tục nói, nhưng giọng nói đã trở nên lạnh lùng vô cùng. 

Vân Lâu chưa kịp nói gì, người phụ nữ này đột nhiên xua tay, đám người mặc đồ đen phía sau nhanh chóng tấn công Vân Lâu. Cùng lúc đó, nữ tử cũng lóe lên, hóa thành một bóng đen, thẳng đến Vân Lâu chém giết. 

Rõ ràng là cô ấy đã phân tích sức mạnh của cả hai bên mà không ra tay ngay từ đầu và nhận thấy rằng phe của cô ấy không chiếm thế thượng phong. Vì vậy, cô giả vờ nói chuyện nhưng thực chất cô đã tìm thấy một người quan trọng trong đám đông và vây bắt người đó làm con tin. Chỉ khi đó cô mới có đủ tư cách để thương lượng. 

"Shua..."

Một luồng năng lượng kiếm khổng lồ sáng lên và đi thẳng về phía nhiều người đàn ông mặc đồ đen. Lão Lưu Đầu, người có tu vi và kinh nghiệm cao nhất trong số họ, là người phản ứng đầu tiên và phản ứng ngay lập tức. 

Năng lượng kiếm khổng lồ trực tiếp chặn đường của nhiều người đàn ông mặc đồ đen. Cảm nhận được sự sắc bén, nhóm người mặc áo đen lần lượt ẩn nấp. Một số người chậm hơn đã bị năng lượng kiếm trực tiếp làm bị thương, xé nát một khối thịt lớn. Người đàn ông mặc đồ đen lập tức bật máu và rên rỉ không ngừng. 

Nhưng mục đích của Lão Lưu Đầu không phải là giết bọn họ mà chủ yếu là ngăn chặn bọn họ và bảo vệ con trai mình. Anh ta hét lên nhẹ nhàng và vung một lưỡi kiếm khác về phía bóng đen đang lao tới nhanh nhất. 

Chỉ thấy bóng đen sử dụng những bước đi cực kỳ tinh xảo, trong quá trình tung hoành, nó trực tiếp truyền qua năng lượng kiếm khổng lồ, lao thẳng về phía Vân Lâu để tấn công. Tốc độ nhanh đến mức lão Lưu Đầu không thể ngăn cản được. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy có một bóng đen đang tiến tới, đồng thời mang đến một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Anh ta theo bản năng triệu hồi thanh kiếm đá khổng lồ từ khẩu độ của mình! 

Sở dĩ nữ nhân không lựa chọn rút lui là vì khi Vân Lâu xuất hiện, nàng phát hiện hắn chỉ ở tầng năm. Cô tự tin rằng mình có thể bắt được anh ta ngay lập tức. Cô ấy thực sự đã thể hiện sức mạnh siêu phàm. Ngay cả lão già tầng tám Liễu Đầu cũng bị cô bỏ qua. 

Bàn tay cô phát ra ánh sáng đỏ sậm, chuẩn bị tóm lấy Vân Lâu. 

"Bùm!"

Một âm thanh va chạm nghèn nghẹt vang lên, người phụ nữ cảm thấy tay mình đã chạm vào một vật rất cứng. Đôi tay vốn đã luyện tập những kỹ thuật đặc biệt của cô ấy thực sự bị run đến mức tê liệt. 

Cô nhìn kỹ hơn, và không biết lúc nào, một thanh kiếm đá khổng lồ cao hơn cô một chút thực sự xuất hiện trước mặt cô. Sau cú đánh bạo lực của cô, nó bị mắc kẹt trên mặt đất và không hề cử động. Ngược lại, bản thân cô cũng bị sốc vì sốc và tay cô tê cứng. 

Người này cư nhiên đã mở ra một huyệt đạo để chứa thần khí bẩm sinh ở tầng năm! 

Người phụ nữ vô cùng kinh ngạc, nhưng còn chưa kịp bình tĩnh lại, cô đã cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm đang ập đến, một cỗ sắc bén cực độ xông thẳng vào mặt cô! 

Bóng dáng đó nhanh đến mức người phụ nữ đeo mặt nạ hoàn toàn không thể tránh khỏi, chỉ có thể nhanh chóng dùng lòng bàn tay bảo vệ ngực mình. 

"Đinh...!"

Nó giống như âm thanh của một vật sắc nhọn bị đóng đinh vào một tấm sắt. Một con dao găm màu đen xuyên qua tay người phụ nữ đeo mặt nạ với linh lực màu đỏ sậm, tạo ra âm thanh như vàng và sắt va vào nhau.

Người phụ nữ đeo mặt nạ bị đẩy lùi bởi lực tác động mạnh mẽ. Cô ấy càu nhàu và dường như bị thương. Tuy nhiên, cô ấy cũng khá có kinh nghiệm. Thấy con tin đã vô vọng, ả dùng lực phản công rút lui một cách thô bạo. Cơ thể cô nhẹ như một con én, đột nhiên cô mở ra một khoảng cách rất xa với mọi người. 

Tuy nhiên, Tú Nghị tức giận sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. Cơ thể cô biến thành một bóng đen và lao thẳng về phía người phụ nữ đeo mặt nạ. Cô ấy nhanh đến mức thực sự đã vượt qua người phụ nữ đeo mặt nạ. 

"Chết tiệt! Bạn bất ngờ tấn công tôi..." Yunlou hét lên. Nếu anh không phản ứng nhanh, có lẽ anh đã thực sự bắt được cô. Tuy nhiên, Yunlou cũng mơ hồ cảm thấy, với sự hiểu biết về bản thân cấp năm của mình, cho dù có một người phụ nữ đến gần thì anh cũng sẽ không sợ. 

Vân Lâu cầm thanh kiếm đá trong tay, thân thể đứng dậy. Lực quá lớn thậm chí còn khiến mặt đất lún xuống trên diện rộng. Anh ta giống như một con rồng đang bơi, và anh ta cũng đuổi theo người phụ nữ đeo mặt nạ. Anh không phải là người sẵn sàng chịu thua lỗ. 

Lão Lưu Đầu vung thanh đại kiếm trong tay, nhóm người áo đen lập tức bị giết và bị thương. Nhận thấy đối thủ đã yếu hơn người của mình, anh ta cầm đại kiếm đi theo Yunlou và những người khác. 

Lại có một cú đâm mạnh nữa, người phụ nữ đeo mặt nạ chỉ có thể quay người lại và nhận đòn bằng lòng bàn tay. Tuy nhiên, Tú Di không còn mạnh mẽ như lần trước. Thanh kiếm đen trong tay cô tỏa ra ánh sáng nhưng lại cực kỳ sắc bén và cô không hề dùng nhiều sức. 

Nhưng người phụ nữ đeo mặt nạ cảm thấy lòng bàn tay hơi đau, năng lượng kiếm cực kỳ sắc bén xuyên thủng phòng ngự trong lòng bàn tay đầy máu của cô ấy! 

Nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến điều đó được. Nàng chỉ có thể phong ấn kinh mạch, ngăn cản máu tươi tiếp tục chảy ra, tiếp tục lui về phía sau chạy trốn. 

Đôi mắt đầy sao của Tú Nghị đã phủ đầy sương mù đen, đây là biểu hiện của Vô Ảnh Thuật phát huy tới đỉnh điểm. Cô chưa đạt đến Bất tử và không thể bay trên không, nhưng sương mù đen tràn ngập nơi cô đáp xuống, nâng đỡ cơ thể nhẹ nhàng của cô. 

Tú Nghị lúc này cũng không vội ra tay. Thay vào đó, cô bình tĩnh lại và tiếp tục đi theo người phụ nữ đeo mặt nạ, thỉnh thoảng tấn công và quấy rối cô. Mục đích của cô rất rõ ràng, đó là trì hoãn người phụ nữ đeo mặt nạ cho đến khi quân tiếp viện đến, và người phụ nữ đeo mặt nạ nhất định sẽ chết. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ cứ chạy trốn đương nhiên không thể bay trên không, nhưng đôi giày của cô ấy hóa ra lại là một bảo vật thần kỳ. Trong tia sáng, họ thực sự đã đưa cô lên trời và biến thành cầu vồng máu rồi bay đi. 

Tuy nhiên, vì kỹ thuật cô luyện tập không tốt trong việc tấn công nên cho dù có sự trợ giúp của bảo khí, cô vẫn không thể thoát khỏi bóng đen phía sau. 

"Cắt...!"

Lúc này, Lão Lưu Đầu, người đang cầm một thanh đại kiếm, phát ra một tiếng hét nhỏ và dùng năng lượng kiếm sắc bén chém vào người phụ nữ mặc đồ đen phía trước. Năng lượng kiếm này hẳn là một loại kiếm kỹ đặc biệt nào đó. Năng lượng kiếm không còn lớn như trước mà biến thành hình bán nguyệt màu đen, tấn công người phụ nữ đeo mặt nạ với tốc độ cực nhanh. 

Cùng lúc đó, tốc độ của Tú Nghị đột nhiên tăng lên. Con dao găm đen trong tay anh ta thực sự dài ra hơn khi anh ta phát ra ánh sáng lạnh lẽo, phát ra ánh sáng cực kỳ tối tăm. Không gian xung quanh co lại, như thể anh không thể chịu nổi một cạnh sắc bén như vậy. Tú Di cầm trường kiếm và đâm vào nhân vật trước mặt. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ chỉ cảm thấy hai luồng khí nguy hiểm đang khóa chặt mình. Không có cách nào để tránh họ nên cô chỉ có thể quay đầu lại để gặp họ. 

Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vô số tia máu xuất hiện khắp cơ thể cô. Cùng lúc đó, mái tóc màu xanh lục của cô dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, hơi đung đưa theo linh lực dâng trào, như thể có sự sống. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ bắn về phía sau hai lòng bàn tay to lớn màu đỏ như máu, va chạm với thanh kiếm đen sắc bén của Tú Di. Thanh trường kiếm đen như mực xuyên thẳng qua lòng bàn tay khổng lồ, đâm vào lòng bàn tay của người phụ nữ đeo mặt nạ, xuyên qua lòng bàn tay của người phụ nữ. 

Còn Tu Nghi cũng bị ấn lòng bàn tay to lớn đánh trúng, bị lực tác động cực lớn đánh bật ra sau. Sương mù đen bốc lên trong không khí rồi dịu đi. 

Không thể không nói, điểm kỳ diệu của Vô Ảnh Thuật là khi bị tấn công, cơ thể thực sự biến thành sương mù đen, miễn nhiễm với phần lớn sức tấn công. Nếu không thì Tu Nghi sẽ không bao giờ xấu hổ như vậy mà kỳ thực cũng không bị thương chút nào. 

Tuy nhiên, Tú Di không nghĩ rằng mình có thể giết chết người phụ nữ đeo mặt nạ bằng một đòn tấn công như vậy. Mục đích của cô rất rõ ràng, chính là trì hoãn thời gian. 

Khoảnh khắc hai người phụ nữ chiến đấu xong, ánh kiếm hình bán nguyệt đáng sợ đã đánh vào luồng khí bảo vệ màu đỏ như máu của người phụ nữ đeo mặt nạ, tạo ra âm thanh vỡ vụn như bong bóng nổ và tấn công mạnh mẽ vào người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ phun ra một ngụm máu và bị ánh kiếm trọng thương. Cô yếu ớt ngã về phía Vân Lâu. 

Yunlou thấy người phụ nữ không thể chống cự nên lao lên đỡ lấy cô. 

"Thiếu gia...! Mau rút lui! Người này là một ma nữ tu luyện yêu kỹ! Càng bị thương thì sức chiến đấu càng cao!" Lão Lưu Đầu hét lớn, cảnh cáo Vân Lâu bên dưới như sấm sét. 

Yunlou phản ứng ngay lập tức và mạnh mẽ rút lui về phía sau. 

Thấy kế hoạch của mình bị phát hiện, yêu nữ không còn giả vờ nữa, hóa thành một vệt máu lao thẳng về phía Vân Lâu. Tốc độ nhanh đến mức thực sự vượt quá tốc độ tấn công trước đó của cô, và cô trong nháy mắt đã ở phía sau Yunlou. 

Yunlou chỉ cảm thấy hơi thở hung dữ từ phía sau truyền đến, linh lực rực lửa gần như đốt cháy anh. Anh ta chỉ đơn giản ngừng trốn thoát và trực tiếp giơ thanh kiếm đá của mình lên để chặn nó. 

"Bùm!"

Tình thế lần này khác xa lần trước. Cú va chạm mạnh mẽ thực sự đã khiến Yunlou cầm thanh kiếm đá bay về phía sau. Bóng dáng phù thủy lại lóe lên, ngay phía trên Yunlou. Hai tay cô tập hợp năng lượng tà ác màu đỏ mạnh mẽ và đánh thẳng vào ngực Yunlou. Bị va chạm một chút, Vân Lâu phun ra một ngụm máu, nhanh chóng ngã xuống đất.

"Bậc thầy!" 

Tú Nghị phát ra một tiếng đau lòng hét lên, sau đó dường như môi trường xung quanh đột nhiên giảm xuống mấy độ. Cùng lúc đó, tầm nhìn của mọi người đột nhiên tối sầm, như thể trời đang tối dần, họ nhìn thấy vô số bóng đen từ nơi phù thủy tràn ra, tất cả đều cầm trường kiếm đâm về phía phù thủy. 

"Cái chết!"

Nhìn thấy thiếu gia của mình bị thương như vậy, lão Lưu Đầu tự nhiên mất hồn. Anh ta không còn sử dụng năng lượng kiếm mà trực tiếp ném thanh kiếm trong tay. Thanh kiếm tạo ra tiếng rít trong không khí và lao thẳng về phía cô gái quỷ. 

Yêu nữ đứng bất động, như thể biết mình sắp chết. Vô số bóng đen xuyên qua cơ thể cô, trong đó nguy hiểm nhất chính là thanh kiếm bị áo thêu trên cơ thể xuyên qua, xuyên thấu trái tim cô. 

Con dao dài đâm thẳng vào cổ cô không thương tiếc, chặt đứt đầu và bay cao lên không trung. 

"Không! Đó là kỹ thuật thoát máu!"

Tú Nghị cảm giác như kiếm của mình xuyên qua thi thể mà không có bất kỳ trở ngại nào, nàng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tôi nhìn thấy một bóng máu đã tách ra khỏi cơ thể và đi thẳng đến Tháp Vân bên dưới. Rõ ràng là cô ấy vẫn muốn đe dọa hai người họ bằng Tháp Yun, bất kể sống hay chết. 

"Bạc...Rồng rút vỏ!"

Một số âm thanh yếu ớt phát ra từ hố bên dưới. 

Tôi nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm màu trắng hướng về phía bóng đen, phát ra một tiếng rồng gầm nhẹ. 

Mặc dù sức mạnh của Kiếm thuật Rồng Bạc do Yunlou phát ra chỉ bằng vài phần mười so với thời hoàng kim, nhưng tình trạng hiện tại của cô gái quỷ thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Thuật thoát máu là kỹ thuật thoát khỏi cuối cùng của giáo phái quỷ. Cô sẵn sàng từ bỏ một nửa sức lực của mình để trốn thoát như thế này. Yêu nữ bị thương nặng, sử dụng bí thuật như vậy đương nhiên là cạn kiệt sức lực. Sau khi bị năng lượng kiếm trắng đánh mạnh, cô không thể chống cự được nữa, ngã xuống và ngất đi trên cơ thể Yunlou. 

"Sư phụ..." Tú Nghị nhanh chóng cúi xuống, đá văng yêu nữ đang nằm trên người Vân Lâu, ôm đầu thiếu gia vào trong lòng. 

"Nha đầu ngốc... Thiếu gia của ngươi, ta rất mạnh mẽ, chuyện gì sẽ xảy ra..." Vân Lâu nhìn hoa lê và mưa, không khỏi đau lòng, vội vàng lên tiếng an ủi hắn. 

“Anh bị thương như thế này…” Trong mắt Tu Nghi tràn đầy đau khổ. Nhìn khóe miệng thiếu gia còn sót lại một vệt máu, hắn vội vàng đưa chiếc lưỡi hồng hồng liếm đi. 

"Ahem..." Yunlou đỏ mặt trước hành động của cô gái, ho hai tiếng rồi nhanh chóng đứng dậy. 

Tú Nghị thấy vậy, vội vàng đỡ thiếu gia đứng dậy, phủi bụi trên người thiếu gia. 

"May mắn thay, thiếu gia, ta da sần sùi, thịt dày... Người này thật là cứng cỏi..." Vân Lâu nhận lấy thuốc chữa bệnh do Tú Nghị đưa cho, cảm giác trong lồng ngực mát lạnh, khiến lồng ngực nóng bừng của hắn nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

“Để ta nhìn xem mụ phù thủy này trông như thế nào…” Vân Lâu tiến lên, quay đầu mụ phù thủy, cởi khăn che mặt xuống, đột nhiên lộ ra một khuôn mặt khiến thiên hạ chấn động. 

Mái tóc đen và đỏ của cô ấy rải rác quanh vai. Cằm nhọn, môi đỏ mọng, mũi thẳng, má trắng hồng, lông mày kiên quyết, nhưng bây giờ lông mày của người phụ nữ lại cau lại, như thể đang chịu đựng nỗi đau lớn.

"Hừm!" Nhìn thấy nữ nhân này còn sống, Tú Nghị không khỏi ra tay. Rốt cuộc trước đây mụ phù thủy đã làm tổn thương cậu chủ trẻ của mình. 

"Đừng... Ta còn mong đợi nàng hỏi thăm sư tỷ tung tích..." Vân Lâu nhanh chóng dừng thêu. 

Lúc này, nữ quỷ ngất xỉu mở mắt ra với tiếng kêu đau đớn. Đôi mắt của cô ấy rất đặc biệt và con ngươi của cô ấy thực sự có màu đỏ. 

Cô nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, đè nén đau đớn, hừ lạnh nói: "Không ngờ sức lực lại không tốt như vậy, mai rùa khá cứng, ta nghĩ ngươi, một con rùa, thật may mắn."

"Ngươi đang tìm cái chết sao...?"

Tú Nghị nhe hàm răng sáng bóng chuẩn bị lao tới tát mụ phù thủy. 

"Đừng... đừng bốc đồng... Tôi vẫn muốn hỏi cô ấy những câu hỏi..." Yunlou nhanh chóng bế cô gái lên và để hai con bê di chuyển trên người anh. 

"Nếu ta đã rơi vào tay ngươi, ngươi có thể giết hoặc chặt ta thành từng mảnh tùy ý. Đừng mong rằng ta sẽ nghe theo lời ngươi như cái móng guốc to lớn đó..." Ma nữ liếc nhìn bộ quần áo thêu trong tay Vân Lâu rồi nói. 

"Bà phù thủy, bà cho rằng ai là cô gái dâm đãng..." Đôi mắt như sao của Tú Nghị dường như tràn đầy tức giận, hàm răng bạc nghiến chặt, hai chân bay rất nhanh, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn của Vân Lâu và chiến đấu với mụ phù thủy một lần nữa. 

"Được rồi... chị gái tôi bây giờ ở đâu?" Vân Lâu nhanh chóng ôm cô gái vào lòng, an ủi cô, sau đó tiếp tục hỏi yêu nữ. 

"Ngươi nói, con gái của Vương Ya sử dụng Trường Hồng Kiếm là sư tỷ của ngươi? Ngươi là đệ tử trực tiếp duy nhất của Vương Ya sao? Người đứng đầu tiếp theo của Kỷ Luật Phong? Haha... Vậy thì tại sao ngươi lại yếu đuối như vậy?"

Yêu nữ nhìn Vân Lâu bằng đôi mắt đỏ hoe, có chút khinh thường mỉm cười. 

Nhìn thấy yêu nữ thoạt nhìn không giống tù nhân chút nào, Vân Lâu cau mày, buông thiếu nữ trong ngực ra, gọi thanh kiếm đá chĩa vào ngực cô, dùng giọng lạnh lùng nói: "Sư tỷ của ta đâu?"

Nhìn thấy bộ dáng của Vân Lâu, yêu nữ chẳng những không hề tỏ ra sợ hãi mà ngược lại nhếch mép cười giễu cợt: "Chết rồi, sư tỷ của ngươi bất khuất, giết chết rất nhiều người trong chúng ta. Cuối cùng, linh lực của nàng cạn kiệt... lại còn nhảy khỏi vách đá, hahahaha... Ta đã ở trong thung lũng Yunwu này nhiều năm như vậy, chưa từng thấy ai nhảy xuống vách đá này mà còn sống sót... hahaha..."

"Không thể nào...! Sư tỷ đã thành thạo dùng kiếm phi hành, nàng nhất định sẽ không sao..." Vân Lâu trong lòng như bị búa tạ đánh trúng, sắc mặt nhất thời tái nhợt. 

Thanh kiếm trong tay anh ta không thể kiểm soát ấn vào cơ thể cô gái quỷ, và trọng lực mạnh đến mức thậm chí làm gãy vài chiếc xương của cô gái quỷ. 

"Khụ...khụ...khụ..." Yêu nữ lại ho ra mấy ngụm máu, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nghĩ chúng ta cứ như vậy sẽ để nàng đi sao? Muốn sống hay chết, ngươi sẽ nhìn thấy một thi thể. Cho dù nàng có nhảy xuống, ta cũng có thể bay xuống bắt lấy nàng, nhưng ở đây lại khác... Nếu không đạt đến bán bất tử cảnh, ngươi nhảy ra khỏi cấm địa... Không ai có thể thoát khỏi loại sức mạnh đó..."

"Cái gì? Đây là Tuyệt cấm khu?"

Giọng của Yunlou run rẩy. Anh ta từ nhỏ đã thích nghe đồn về thế giới này nên đương nhiên anh ta biết đó là gì. Juemingya được cho là ẩn náu trong Thung lũng Yunwu. Bất cứ ai nhảy lên sẽ bị một lực ma thuật kéo thẳng xuống. Ngay cả những cường giả đỉnh cao của tầng chín cũng không thể trốn thoát. 

Chỉ khi đạt đến cõi bán bất tử và rời khỏi cơ thể phàm trần, người ta mới có thể chống lại lực lượng đó và bay qua vách đá. 

Tuy nhiên, đây chỉ là tin đồn trong sách. Yunlou chỉ coi đây là một truyền thuyết trên thế giới, nhưng không ngờ nó thực sự tồn tại. 

"Haha..." Cô gái quỷ cười một cách đau đớn. Giọng nói chứa đựng sự mỉa mai vô tận, sau đó cô nhắm chặt mắt lại như thể mình đã chết. 

“Không…” Vân Lâu hất bay thanh kiếm đá trong tay, thân thể lắc lư, không khỏi lùi về sau vài bước, hai tay ôm đầu, cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tuy mới vào Kỷ Luật đỉnh nửa năm nhưng hắn đã nhận được vô số sự quan tâm, chăm sóc từ phía Vương Gia gia. Trong số đó, người ở cùng Yunlou lâu nhất đương nhiên là chị gái vui tính và sôi nổi của anh. Cô quan tâm đến anh bằng mọi cách có thể và luôn là người đầu tiên đứng ra bảo vệ anh mỗi khi Vương Á khiển trách anh. 

Khi không có sư tỷ, đệ tử các đỉnh khác đều sẽ tới đây, mặt dày chờ đợi bữa ăn. Mỗi lần chờ hắn chuẩn bị bữa ăn, bọn họ sẽ rất nhanh bị các đỉnh khác tóm lấy, khiến hắn cười khổ, nhưng hắn cũng không thể làm gì được, bởi vì hắn không những không đánh bại được người khác, mà tốc độ cũng không bằng người khác. 

Vì vậy, lần nào anh cũng chỉ có thể đau lòng chờ đợi Vương Nha và Tất Mộc Tình trở về. Lúc này, Vương Gia sẽ căm hận nhìn đệ tử bị bắt nạt, Bi Mộc Thanh sẽ che miệng cười khúc khích, đồng thời ra hiệu cho Vân Lâu làm một cái khác. 

Khi sư tỷ trở về, Vân Lâu cảm thấy rất vui mừng. Sẽ không có đệ tử từ các đỉnh cao khác đến bắt nạt anh ta một cách công khai. Mỗi khi có tên trộm nhỏ tới, anh ấy sẽ nhìn chị gái mình với đôi mắt sáng ngời và đánh đập những kẻ cố gắng trộm đồ trong cơn hoảng loạn, và anh ấy sẽ vui vẻ vỗ tay tán thưởng chị gái mình. 

Ngay cả chiêu thức kiếm thuật rồng bạc duy nhất mà anh biết cũng được chị gái dạy cho anh từng bước một. 

Một sự va chạm thể xác dù cố ý hay vô ý đều sẽ mang lại cảm giác đặc biệt cho các cô gái trẻ. Một cái ôm đột ngột của chị gái khiến Vân Lâu có chút ngượng ngùng và trong lòng nhói lên. Anh từ lâu đã quen với việc nghe lời sư tỷ, được sư tỷ nắm cánh tay. 

Trong lòng Vân Lâu, một hạt giống đã được gieo từ lâu. Hạt giống này là do anh và Vương Duyệt Nhi cùng gieo trồng. Hạt giống này được gọi là tình yêu.

Vân Lâu cảm thấy trong lòng mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng. Sắc mặt hắn tái nhợt, nửa quỳ trên mặt đất. Anh chỉ cảm thấy trái tim mình trống rỗng. Vương Duyệt Nhi cau mày cùng nụ cười không ngừng hiện lên trong đầu hắn. 

Cô ấy có nụ cười rất đẹp khi vui, cô ấy dễ thương và dễ thương khi hành động như một đứa trẻ hư, và khi cô ấy tức giận...

Dường như cô ấy chưa bao giờ mất bình tĩnh trước mặt Yunlou, đôi khi cô ấy chỉ giả vờ tức giận mà thôi. Chỉ cần Yunlou nghe lời anh, cô sẽ lập tức vui vẻ trở lại. 

Trong cuộc đời của Yunlou, một người phụ nữ như vậy đã đột nhập vào cô, một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ xinh đẹp và giàu tình cảm. Điều này khiến trái tim của Yunlou dần trưởng thành và anh dần học được cách hòa hợp với phụ nữ. 

Nhưng người phụ nữ như vậy đột nhiên biến mất, như một con bướm, để lại dấu ấn ngắn ngủi nhưng sâu sắc trong cuộc đời anh. Làm sao Yunlou có thể chịu đựng được khoảng cách? 

Anh ta ôm đầu và quỳ xuống đất. Vô số nước mắt rơi xuống đất, làm ướt một vùng rộng lớn. Cổ họng hắn phát ra âm thanh giống như tiếng gầm của dã thú, giống như một dã thú mất đi bạn tình. Tiếng kêu đau đớn khiến hai người có mặt cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tú Nghị bất lực đứng sang một bên, đau đớn nhìn thiếu gia của mình. Cô dường như cũng cảm thấy nỗi đau tương tự, và trái tim cô cũng đau nhói. Những giọt nước mắt pha lê cứ rơi từ đôi mắt đầy sao của cô, làm ướt quần áo cô. 

Nhìn thấy bộ dạng thiếu nữ trước mặt, Lão Lưu Đầu chỉ thở dài, không nói thêm gì nữa. 

Anh ấy đã hơn chục tuổi rồi, đương nhiên đã trải qua nhiều hơn những thiếu niên, thiếu nữ trước mặt. Anh ấy biết rất rõ không nên dùng tư duy của lứa tuổi này để đánh giá người ở lứa tuổi khác mà yêu cầu những người ở lứa tuổi đó làm những việc dựa trên suy nghĩ của lứa tuổi mình. 

Anh chỉ im lặng đứng bên cạnh, không ngăn cản hai đứa trẻ đáng thương trước mặt bộc lộ cảm xúc. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Vân Lâu cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Anh ta mở đôi mắt đỏ hoe vì khóc, chậm rãi đứng dậy, triệu hồi thanh kiếm đá trong tay rồi bước từng bước về phía nữ quỷ dường như đã chết. Anh muốn trả thù cho chị gái mình! 

Yunlou chậm rãi kéo thanh kiếm đá khổng lồ về phía mụ phù thủy. Thanh kiếm đá nặng nề tạo ra một vết hằn sâu trên mặt đất và tạo ra âm thanh ma sát lớn. Đôi mắt của Yunlou đỏ hoe và mái tóc rối bù, giống như một con quỷ. 

Như cảm nhận được Vân Lâu đến gần, yêu nữ lại mở mắt ra nhìn Vân Lâu đang đau khổ trước mặt. Một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt đỏ của cô. Tuy nhiên, sau một lúc vật lộn, cô đã trở lại bình thường. Cô vẫn nói với giọng giễu cợt: “Thật là một tình bạn đáng ghen tị giữa sư tỷ và sư đệ… Anh thực sự chắc chắn rằng chị gái mình đã chết rồi sao? Anh có chắc mình sẽ không đi xem lại không?”

Rồi cô ấy bật ra một tiếng cười khúc khích khác. Cô ấy dường như có thể đùa giỡn với trái tim của mọi người, như thể cô ấy biết rằng Yunlou sẽ tạm thời từ bỏ ý định giết anh ta. 

Yunlou bước tới và dùng tay nhéo cổ họng cô gái quỷ. Anh tiếp tục dùng lực cho đến khi đôi mắt của cô gái quỷ trở nên trắng dã và mặt cô đỏ bừng. Sau đó hắn lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết! Còn biết cái gì? Bằng không ta liền giết ngươi!"

Yêu nữ không hề vùng vẫy hay phản kháng, để Vân Lâu bóp cổ cô mà không nói một lời. 

"Nếu bây giờ ta không giết ngươi... Ta sẽ ném ngươi xuống vùng cấm đó... chôn cùng sư tỷ của ta!"

Yunlou không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và sử dụng một lực khác. Phù thủy cổ họng phát ra một tiếng cào xước, tựa như trong nháy mắt tiếp theo nàng sắp bị Vân Lâu nghiền nát. 

Phù thủy thậm chí còn lè lưỡi, dịch cơ thể chảy ra như thể cô ấy đã chết thật. 

Vân Lâu thu lại thanh kiếm đá, trong tay bóp cổ yêu nữ, kéo cô gái yêu như một con chó chết về phía cấm địa. 

Tú Nghị theo sát phía sau Vân Lâu, lão Lưu Đầu theo sát phía sau. 

Juebanya đã đến. 

Nếu chưa tận mắt đứng trên vách đá này, bạn sẽ không thể trải qua cảm giác đó, cảm giác đáng sợ như đối mặt với vực thẳm! 

Vân Lâu ôm yêu nữ đứng trên Tuyệt cấm địa, chậm rãi nhìn xuống. Anh nhìn thấy dưới vách đá tối đen như mực, như thể không có đáy. Thỉnh thoảng có một cơn gió lạnh thổi qua khiến Vân Lâu nổi da gà. 

Phải biết, Vân Lâu hiện tại đã đạt tới Tự Kinh tầng thứ năm, hắn không còn sợ lạnh giá nữa. Anh ta có thể thích nghi với môi trường khắc nghiệt vào lúc này, nhưng cơn gió từ dưới vách đá thổi đến thực sự rất tà ác, và nó thực sự khiến anh ta cảm thấy lạnh thấu xương. 

Anh ta nhìn xuống đáy vách đá không đáy, như đang nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực sâu đó dường như đang nhìn chằm chằm vào Vân Lâu. Vân Lâu vô thức duỗi chân về phía trước một bước. Bạn phải biết rằng anh ấy đang đứng trên rìa của vách đá. Nếu anh bước thêm một bước nữa, đó sẽ là vực thẳm! 

"Bậc thầy!"

Cũng may Tú Nghị đứng sang một bên, nhanh chóng đưa tay kéo Vân Lâu lại. 

"Cái này Juemingya thật là tà ác..." Vân Lâu trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. Chỉ cần nhìn vách đá như vậy và cảm nhận được cơn gió lạnh đã khiến anh có cảm giác như thế này. Liệu chị gái nhảy khỏi vách đá có thể sống sót? 

Yunlou cảm thấy đau buồn khi nghĩ đến điều này. Anh ta nâng cô gái quỷ bất động lên trong tay và định ném cô ta xuống vách đá. 

Không ngờ, mụ phù thủy mà Yunlou cho là đã chết đột nhiên mở mắt ra, cố gắng nở một nụ cười chế giễu và yếu ớt nói: "Đã quá muộn rồi..."

"Cái gì?"

Vân Lâu không khỏi kinh ngạc, tựa hồ cảm thấy có chuyện gì nguy hiểm đang xảy ra. 

"Em yêu...chạy đi! chạy đi!"

Lúc này, giọng nói lo lắng của Vân Nhược Tiên đột nhiên vang lên trong đầu Vân Lâu. Trong ấn tượng của Vân Lâu, mẹ anh luôn là người thanh lịch, trầm tĩnh và điềm tĩnh. Cô chưa bao giờ lo lắng đến thế. Chỉ cần nghe truyền âm, cô cũng có thể cảm nhận được trái tim lo lắng của Vân Nhược Tiên. 

Yunlou ngừng suy nghĩ, bỏ lại yêu nữ phía sau, nhanh chóng dẫn mọi người phía sau lao tới phía sau cô. 

"Đã quá muộn rồi! Hahahahaha...!" Yêu nữ bị Vân Lâu ném xuống lại cười điên cuồng, như thể mọi tủi nhục mà cô phải chịu vào lúc này đều được giải phóng! 

Tôi nhìn thấy một tia máu đỏ lao tới với động lượng kinh khủng, tất cả cây cối dọc đường đều bị một lực mạnh bẻ gãy. Tốc độ của huyết quang nhanh hơn nhiều so với những gì mọi người biết, thậm chí còn xuyên thủng không gian, đánh vào cơ thể Yunlou chỉ trong tích tắc. 

Yunlou chỉ cảm thấy một cảm giác vô cùng nóng bỏng. Cơ thể anh ta bị đẩy lùi như một chiếc túi bị vỡ, và anh ta lao thẳng vào vách đá. Bản thân anh không bị thương. Vào thời khắc mấu chốt, chiếc trâm ngọc trên đầu Vân Lâu đột nhiên vỡ vụn, biến thành một kết giới đen trắng, bảo vệ Vân Lâu. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh vẫn đẩy Yunlou về phía vách đá. 

Cú va chạm mạnh đến mức Yunlou không thể chống cự. Hắn hai mắt đỏ hoe, trực tiếp ôm lấy yêu nữ dọc đường bay về phía vách đá, hét lớn: “Chúng ta cùng chết!”

Cuối cùng, Yunlou và cô gái quỷ đều rơi khỏi vách đá. 

Vào khoảnh khắc trước khi rơi xuống, Yunlou dường như nghe thấy ba tiếng hét đau lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Có một bí ẩn ẩn giấu dưới vách đá Cấm, và tổ tiên điên dạy kỹ năng phép thuật

Thung lũng mây, vách đá cấm. 

Tôi nhìn thấy ba bóng người tỏa ra luồng khí đáng sợ xuyên qua không trung, huyết quang màu đỏ như máu, hào quang đỏ và hào quang đen. Sức mạnh của ba người vô tình bị rò rỉ thậm chí còn làm biến dạng không gian. Họ trực tiếp xuyên qua không gian và đến đây ngay lập tức. Mục tiêu của bọn họ chỉ có một, đó chính là Tử Cấm Thành! 

Ba bóng người ngay lập tức đến Vách Cấm và đứng bất động trên bầu trời. Vực thẳm vô cùng đáng sợ đối với những người bên dưới những người bất tử giống như việc ba người họ đang đi dạo trong khu vườn sau nhà của mình, bởi vì ba người họ là những người tu luyện mạnh mẽ nhất vào thời điểm đó, và họ là những người đứng trên đỉnh núi! 

Ánh sáng trong mắt ba người này không ngừng quét xuống vực sâu, nhưng đều không phát hiện ra cái gì. 

"Đi mất?"

Ba người có chút bối rối. Cho dù họ có rơi khỏi Yunlou nhanh đến đâu, họ cũng sẽ không biến mất khỏi giác quan ngay lập tức.

"Lão chùa... Ta muốn ngươi chết đi...!" 

Tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng đen đáng sợ phát ra từ toàn thân một người đàn ông nữ tính mặc đồ đen, đôi mắt đen như vực thẳm. Một con dao găm đen tuyền xuất hiện trong tay anh ta. Con dao găm này hoàn toàn có màu đen. Bởi vì nó hoàn toàn có màu đen thuần khiết nên nó hấp thụ toàn bộ ánh sáng xung quanh. Môi trường xung quanh con dao găm hơi bị biến dạng. Những người cùng trình độ không thể nhìn rõ hình dạng và chiều dài của con dao găm.

Đây là Vua bóng tối. Giọng điệu của hắn lúc này cực kỳ lạnh lùng, khí tức đáng sợ của hắn khóa chặt vào bóng người màu đỏ như máu đối diện, như thể hắn sắp tấn công trong giây lát tiếp theo. 

"Hahahahahahahahaha..." Đối diện bóng người đỏ như máu dường như nghe được chuyện buồn cười nhất trên đời, cười điên cuồng. Những làn sóng âm thanh đáng sợ không ngừng cuồn cuộn, thậm chí còn gây ra một vụ nổ âm thanh giống như sóng thần trong không gian xung quanh. 

Phải rất lâu không gian mới bình tĩnh trở lại. 

Tôi thấy người đàn ông đó có một cái đầu hói to, trên đầu hói có hoa văn màu đỏ quấn chặt. Anh ta có lông mày rậm, mắt to, môi dày, cổ dày và một vết sẹo sâu trên mặt. Sau khi đạt đến trường sinh bất tử, thân thể của hắn có thể nói là siêu phàm, những khuyết điểm trên cơ thể hắn tự nhiên có thể được phục hồi. Tuy nhiên, người đàn ông này không hiểu sao vẫn giữ được vết sẹo đó, có thể nó liên quan đến trải nghiệm của anh ta. 

Anh ta để trần ngực, để lộ cơ bắp săn chắc và chỉ mặc một chiếc quần vải ngắn ở phần thân dưới, để lộ cặp đùi dày như dã thú, với mái tóc dày che gần hết đùi. 

Anh ta khinh thường nói: "Này... đây không phải là con chó lạc bóng chó già sao...? Cậu trở thành tay sai cho giáo phái Hehuan khi nào...? Hay là một con điếm Vân Nhược Tiên móc nối với cậu? Haha, nhìn bộ dạng không nam không nữ của cậu, cậu có thể thỏa mãn con điếm đó không?"

Sau đó anh đưa mắt nhìn về thân hình quyến rũ đến kinh người bên cạnh, nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm điên cuồng ẩn dưới chiếc váy đỏ. Đôi mắt hắn lóe lên tia lửa, ánh mắt hung hãn quét qua thân thể nhấp nhô như một ngọn núi. Đồng thời, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Ta nói Vân Nhược Tiên... Ngươi cũng có thể nghe lời ta. Ta là một lão ác ma tốt bụng, ta nhất định sẽ đụ chết ngươi, ta cam đoan ngươi ba ngày đều không thể rời giường..."

Vân Nhược Tiên ngăn chặn Vua bóng tối sắp tấn công dữ dội. Trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nở một nụ cười khinh thường, cô nói: "Mặc dù tôi chưa từng nhìn thấy dương vật của anh trước đây, nhưng tôi không nghĩ nó vượt quá ba tấc. Anh vẫn muốn thỏa mãn tôi bằng dương vật ngắn ngủi của mình à? Tôi sợ dương vật của anh sẽ rỉ ra trước khi anh cởi quần ra để lộ. Hiện tại tôi có mấy cái đồ to của đàn ông, gộp lại cũng không bằng..."

Vân Nhược Tiên cười khinh thường, không để ý tới yêu ma sắc mặt càng ngày càng u ám, tiếp tục nói: "Người ta nói yêu ma ngươi rất tàn nhẫn, nhưng theo ta, ngươi không hoàn toàn là sự thật... Vừa rồi bộ dạng ngươi có vẻ lo lắng, giống như không thể so sánh với một cô gái, suýt chút nữa bịt miệng lại mà hét lên. Hay là vì vô tình đánh rơi con gái mình xuống vực, khi về không thể nói cho vợ biết?"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Con quỷ thực sự đã hành động với sự tức giận, một tiếng gầm lớn và một âm thanh quỷ dữ vang lên, tấn công trực tiếp vào hai người họ. 

Vân Nhược Tiên không hề sợ hãi, tay trái và tay phải lần lượt là trắng và đen. Hai sức mạnh tâm linh hoàn toàn khác nhau của cô kết hợp với nhau và được cô dệt thành một tấm lưới khổng lồ. Cô ném ra tấm lưới khổng lồ đen trắng chảy ra, nó thực sự bị âm thanh ma thuật vô hình nuốt chửng và hòa tan, cuối cùng biến mất vào hư vô. 

"Bạn có phải là một con đĩ?"

Con quỷ nhìn chằm chằm với đôi mắt bò đực trong sự hoài nghi. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, giáo phái Acacia ban đầu vẫn còn một chút uy hiếp, và giáo phái Acacia sau này chỉ đơn giản là một nhà chứa khổng lồ. Liệu một xứ sở thần tiên có thể được sinh ra ở một nơi bẩn thỉu như vậy? 

"Không phải kẻ ngu ngốc nhất tâm như ngươi đã đến Tiên giới sao?"

Vân Nhược Tiên mở miệng và cười. 

"Anh...hm...chúng ta sẽ giải quyết chuyện này sau."

Tên đầu trọc tức giận, định tấn công lần nữa, nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì đó, đè nén cơn tức giận. Hắn chỉ hừ lạnh một tiếng, quay người lại, biến thành một luồng ánh sáng đẫm máu lao xuống vách đá. 

"Chúng ta phải làm gì?"

Vua bóng tối nhìn chằm chằm vào Vân Nhược Tiên bằng một đôi mắt như vực thẳm và chậm rãi nói. 

"Tìm kiếm... Tôi muốn nhìn thấy một người trong cuộc sống, và tôi muốn nhìn thấy một xác chết trong cái chết ... Cho dù thế giới bị cấm này bị lật đổ... Tôi vẫn muốn tìm Yun'er của tôi..." Giọng điệu của Vân Nhược Tiên bình tĩnh đến đáng sợ, như thể tâm trạng của cô không hề thay đổi, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đã mất đi ánh hào quang trước đây và trở nên đờ đẫn. 

Vua bóng tối ở một bên nhìn vẻ mặt của Vân Nhược Tiên lúc này, trong lòng có chút sợ hãi. Anh đã biết Vân Nhược Tiên nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy giọng điệu và biểu cảm của cô như thế này. Không ai biết rõ hơn anh rằng Vân Nhược Tiên yêu con trai mình đến mức nào. Tình yêu này thậm chí đã đạt đến mức độ biến dạng. Đó là loại tình yêu có thể khiến cô sinh con gái cho con trai ruột của mình và cùng nhau phục vụ đứa con trai quý giá của mình, loại tình yêu khiến cô có thể vì Vân Lâu mà dâng hiến tất cả! 

Anh có thể cảm nhận được những cảm xúc hung dữ ẩn giấu dưới khuôn mặt có vẻ bình tĩnh của Vân Nhược Tiên. Một khi nó bùng phát, nó sẽ hoàn toàn điên loạn. Đó là một loại điên cuồng cuồng loạn...

Đó là một loại lòng dũng cảm có thể bị tiêu diệt bởi bất cứ điều gì! 

"Vậy... nếu tôi không tìm thấy nó thì sao?" Shadow King nói với giọng hơi run. 

"Không thể nào...!"

Giọng nói của Vân Nhược Tiên đột nhiên vang lên, một hơi thở mạnh mẽ trào ra từ cơ thể cô, thậm chí gây ra một làn sóng dao động trong không gian xung quanh. Cảm xúc của cô không khỏi bộc phát, sau đó cô hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. 

“Nếu có lúc nào đó... Ta muốn cả thế giới cùng ta chôn cất hài tử của ta…” Giọng nói này phát ra rất thấp, tựa như đang lẩm bẩm một mình, nhưng vẫn bị Ảnh Vương nghe rõ ràng. Anh không nói nhiều, nhưng sương mù đen trong mắt anh lại càng đậm đặc hơn, giống như vực sâu không đáy. Trong lòng hắn còn có một thanh âm vang vọng, càng ngày càng mạnh, cơ hồ khiến hắn không thể áp chế sát ý. 

"Ta cũng vậy..." Shadow King nhẹ nhàng lẩm bẩm, bay xuống vách đá mà không quan tâm Vân Nhược Tiên có nghe thấy hay không. 

Vân Nhược Tiên nhìn bóng lưng của Vua bóng tối, dường như khẽ thở dài một lúc lâu, rồi lập tức đi theo anh ta. 

---Thời gian quay ngược trở lại khoảnh khắc Yunlou rơi khỏi vách đá. 

Vân Lâu ôm chặt yêu nữ, trực tiếp ngã xuống. Anh ta thậm chí còn không cử động chút nào, cứ như thể anh ta đã chết. Đây không phải là hắn không muốn cử động, mà là hắn không thể cử động được nữa. 

Chỉ khi đối diện với cơn gió lạnh, bạn mới nhận ra nó lạnh thấu xương đến nhường nào. Nó đóng băng hoàn toàn cơ thể của Yunlou chỉ trong tích tắc, khiến cơ thể cấp năm mạnh mẽ của anh ta thậm chí không thể có được dòng máu, khiến các kỹ năng của anh ta không thể vận hành được. Anh chỉ có thể để cơ thể mình rơi xuống nhanh chóng. 

Không biết đã qua bao lâu, Vân Lâu căn bản không cảm giác được thân thể của mình tồn tại, ý thức dần dần tiêu tán. Khoảnh khắc sau khi ý thức của anh hoàn toàn tiêu tan, anh và cô gái quỷ mà anh đang ôm đột nhiên biến thành ánh sáng trắng cùng một lúc. Sau ánh sáng trắng, hai người biến mất trong không khí loãng. 

--Tôi không biết đã mất bao lâu.

"Phì... khụ khụ khụ..." Vân Lâu phun ra một ngụm nước, ho kịch liệt. Anh mở mắt ra và thấy mình đang ở trong một cái thùng lớn, trần truồng. 

"À!" Tiếng hét của một người phụ nữ phát ra từ phía sau Yunlou. 

Vân Lâu còn chưa kịp nhìn kỹ xung quanh thì đã bị một cú đá từ phía sau đá ra khỏi thùng và lăn mấy vòng trên mặt đất. 

Yunlou tức giận quay lại và nhìn thấy mụ phù thủy ướt sũng trong xô phía sau. 

Vân Lâu nhướng mày, trong lòng nổi lên lửa giận, muốn triệu hồi thạch kiếm đi giết mụ phù thủy, nhưng lại không có phản ứng. 

Bởi vì anh ta hoàn toàn không thể sử dụng Kỹ thuật Qingyun, nên dường như có một thế lực kỳ lạ nào đó đang đàn áp những kỹ thuật này. 

Vân Lâu không tin vào tà ác, lại vận hành Âm Dương Quyết, nhưng vẫn như thế này, căn bản không có tác dụng. 

Nhưng đáng mừng là thân thể cường hóa của hắn không cần sử dụng pháp thuật, nó đã là một bộ phận trong cơ thể hắn. 

Vì vậy, anh ta nắm chặt tay và lao về phía mụ phù thủy. Khi đến gần cái xô, anh ta bước mạnh, nhảy lên cao và định tát vào mặt mụ phù thủy. 

Nhưng bàn tay của nữ quỷ thực sự phát sáng màu đỏ, cô ta tát lại vào tay mình, tạo ra một dấu tay màu đỏ, trực tiếp khiến Yunlou bay đi, khiến Yunlou ngã ra từng mảnh và hét lên. 

"Không công bằng!" Yunlou đứng dậy và hét lên, tại sao mụ phù thủy đó vẫn có thể sử dụng phép thuật? 

"Anh là một tên vô lại...! Một tên xã hội đen...!"

Mụ phù thủy nghiến chặt hàm răng bạc của mình và nhìn Yunlou, người đang vung con cặc to lớn của mình trước mặt cô. Cô thật ra không có quay đầu lại mà là dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, trong mắt thậm chí còn có chút tò mò...

và sốc. 

Sau đó Yunlou mới nhận ra rằng mình vẫn trần trụi và con chim của anh vẫn đang lang thang bên ngoài. 

Lão Vân Lâu đỏ mặt, vội vàng đưa tay che chim lại. 

Nhưng một tay vẫn chỉ vào mụ phù thủy, hét lên: "Sao ngươi có thể sử dụng linh lực! Hơn nữa... ngươi còn mặc quần áo... Điều này không công bằng! Không công bằng!"

"Gọi là gì thế! Đồ muối của cậu làm tôi bẩn mắt, tôi cắt nó đây...!"

Đôi mắt đỏ của cô gái quỷ đầy giận dữ. Cô nghiến răng và nhảy ra khỏi xô. Cô dùng hai tay làm dao và đuổi theo Yunlou để chặt.

"Mụ phù thủy...!" 

Nhìn thấy vậy, Yunlou nhìn thấy những bóng ma bước ra và trần truồng bỏ chạy. Nơi này giống như một hang động khổng lồ. Hang động không nhỏ, nhưng lại cho Vân Lâu đủ không gian để đối phó với mụ phù thủy phía sau. 

"Đồ hèn nhát! Đừng bỏ chạy! Hãy chiến đấu đến chết với tôi!"

Yêu nữ nhìn cặp mông trắng nõn rắn chắc của Vân Lâu, càng tức giận hơn. Hai lòng bàn tay đỏ như máu bay ra từ tay cô, đánh thẳng vào mông Yunlou, khiến Yunlou loạng choạng và suýt ngã xuống đất. 

"Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không chạy!"

Yunlou xoa mông và hét lên ở phía sau. Vì sức mạnh của cô gái yêu không còn tốt như trước nên cú đánh vào cơ thể Yunlou không gây ra nhiều tổn thương, nhưng có hai vết tát màu đỏ ở mông, trông rất buồn cười khi Yunlou chạy.

"Hôm nay ta phải cắt ngươi thành từng mảnh...!" 

Cô gái quỷ nghiến chặt hàm răng bạc của mình và nhìn con rồng khổng lồ trước mặt đang run rẩy dữ dội hơn vì tốc độ chạy nhanh của nó. Yêu nữ cảm thấy tầm nhìn và trái tim của mình bị ảnh hưởng rất lớn, liền thề sẽ cắt bỏ thứ đó và cho con chó ăn. 

Yunlou cảm nhận được luồng sát khí đáng kinh ngạc phía sau và chạy nhanh hơn. Con rồng khổng lồ dưới háng anh ta vô cùng vui sướng bị ném đi, có cảm giác như đang bị quăng qua biển. 

"Cái chết...!" Cô gái yêu quái vẫy một sợi dây chuyền màu đỏ khổng lồ bằng cả hai tay và lao thẳng về phía Yunlou. Vân Lâu né tránh không được, chỉ có thể đóng băng, dùng hai tay bảo vệ thân thể, trực tiếp nhận chiêu. 

Tuy nhiên, Yunlou cũng bị đánh lùi lại vài bước và có vết thương trên cánh tay. 

Tuy nhiên, điều này cũng khơi dậy sự hung dữ của anh. Thay vì rút lui, anh tiến về phía trước và chạy thẳng về phía mụ phù thủy. Anh ta giơ nắm đấm to như cái nồi lên và cố hét vào mặt mụ phù thủy. 

Cô gái quỷ bị sốc khi nhìn thấy Yunlou tiến lên thay vì rút lui. Cô chỉ có thể giơ tay lên vội vàng đánh trả.

"Bang..." Nơi hai người va vào nhau vang lên một tiếng va chạm. Yunlou khiến mụ phù thủy mất cảnh giác và khiến cô lùi lại vài bước. Yunlou lại bắt nạt cô và lao về phía trước như một con bò đực, hất tung phù thủy vẫn chưa kịp đứng vững lên không trung với đôi vai dày như núi. 

“Quạc…” Vân Lâu phát ra một tiếng kêu quái dị, nhảy lên như đại bàng, trực tiếp đè lên người yêu nữ. Anh ta giơ nắm đấm to bằng cái chảo lên và đấm cô gái quỷ cho đến khi cô không thể tìm thấy cô ấy. 

Nắm đấm không rơi. 

"Cái gì?" Vân Lâu đột nhiên cảm giác được tay mình bị một bàn tay nắm lại, ngăn cản động tác tiếp theo của hắn. Anh co giật mạnh mà không tin vào điều đó, nhưng nó không hề cử động. 

"Ngươi là ai... a a a... ma..." Vân Lâu quay đầu lại, nhìn thấy một bộ mặt cực kỳ hung ác. Anh nhìn thấy người đàn ông này trông hốc hác, trên mặt có vô số vết sẹo, đôi mắt hõm sâu vào hốc mắt. Lúc này, chúng đang phát ra hai điểm ánh sáng đỏ khiến Yunlou sợ hãi và hét lên. 

"Nhóc con, thú vị thật đấy..." Người đàn ông dường như cười khúc khích và phát ra âm thanh như tiếng kim loại ma sát, khá khàn và khó chịu. Sau đó hắn buông bàn tay đang ôm Vân Lâu như một gọng sắt ra. 

Lúc này, yêu nữ đang bị Vân Lâu cưỡi cũng tỉnh táo lại. Hai chân cô tụ tập linh lực màu đỏ và ném mạnh Vân Lâu ra ngoài. 

"A..." Vân Lâu hét lên một tiếng. Vì đang cưỡi trên bụng cô gái quỷ nên anh ta bị ném ra ngoài như một viên đạn đại bác và cắm thẳng xuống đất như một củ hành. 

Vân Lâu chống tay đứng dậy khỏi mặt đất, phun bùn trong miệng vài lần, chạy đến trước mặt ông già, quỳ xuống, chỉ vào yêu nữ phẫn nộ nói: "Sư phụ... Người này là thành viên của ma giáo đang gây họa cho thế giới. Xin hãy nhanh chóng loại bỏ cô ấy! Đây là để tiêu trừ tổn hại cho dân chúng!"

"Anh là một tên khốn!"

Đôi mắt đỏ của mụ phù thủy rực lửa giận dữ. Cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi bụng dưới của mình bị thứ muối chua của tên khốn đó đánh trúng. Cô thề sẽ cắt bỏ thứ khốn kiếp đó và cho con chó ăn. 

Vì vậy, cô thu tay lại thành một con dao cọ và chuẩn bị hành động lần nữa. 

“Cô bé, cô có phải là Thánh hiện tại của Ma Giáo không?”

Ông lão đột nhiên hỏi mụ phù thủy. 

Yêu nữ sửng sốt trong giây lát, nhưng nhìn khuôn mặt đáng sợ và khí tức không đáy của ông lão, cô vẫn thu hồi linh lực và trả lời: "Chính xác."

"Ta cảm thấy ngươi dung mạo khá giống Triệu Tuyết Nhi, cha ngươi chính là cái kia tiểu hài tử..." Lão giả tựa hồ có chút cảm động, trong mắt hiện lên màu đỏ quang mang, hiển nhiên là bị kích động. 

Yêu nữ càng vui vẻ hơn khi nghe người khác gọi cha mình bằng cái tên như vậy, liền nói: "Chính xác, mẹ tôi là Triệu Tuyết Nhi, cha tôi là ma giáo hiện tại Vạn Niệm Ái... Còn tôi là con gái Vạn Nhất Vân của họ... Tôi không biết tiền bối ngài là ai?"

Lão giả thực sự bật ra một tiếng cười chua chát nói: “Mọi chuyện đã thay đổi, con người cũng đã thay đổi… Không ngờ con của đứa bé lại già như vậy…”

Vạn Nhất Vân không nói gì, chỉ cung kính đứng sang một bên, không cắt ngang hồi ức của lão nhân mà chỉ chờ đợi bước tiếp theo. 

Bây giờ rõ ràng rằng ông già này rõ ràng là một nhân vật lớn trong Giáo phái Quỷ, ít nhất là vào thời của ông nội cô. 

Yunlou trợn mắt, rõ ràng nghe thấy có gì đó không ổn. Bề ngoài, hắn vẫn quỳ gối cung kính, nhưng đôi chân lại không ngừng di chuyển, rời xa khỏi lão nhân. 

Lão giả tựa hồ không chú ý tới động tĩnh của Vân Lâu, nhưng vẫn nói với Vạn Nhất Vân: “Ông nội của ngươi và ta là anh em, ta là anh trai hắn, ta là chú của ngươi…”

"Cái gì? Có phải ông là... ông tổ điên đã biến mất đã lâu... chú cố của tôi?"

Vạn Nhược Vân thực sự bị sốc. Suy cho cùng, hầu hết những người ở độ tuổi của ông cô đều đã chết. Suy cho cùng, chỉ cần không thăng thiên thì chúng chẳng khác gì một nắm hoàng thổ. 

Vào thời điểm đó, ông nội Vạn Phú Độ và chú Vạn Tuyết Trí của cô đều đủ tư cách để kế vị thủ lĩnh quỷ tiếp theo. Tuy nhiên, vì Vạn Tuyết Trí tin rằng các bài tập của giáo phái quỷ có những sai sót nhất định nên anh ta bị ám ảnh bởi việc cải thiện các bài tập và nhường vị trí thủ lĩnh yêu quái cho em trai mình là Vạn Phú Độ. Sau đó anh ta rời khỏi giáo phái quỷ và biến mất. Bởi vì sự kiên trì ám ảnh của anh trong việc cải thiện các bài tập đã gây ấn tượng với mọi người trong giáo phái quỷ, hậu duệ của giáo phái quỷ đã đặt cho anh cái tên Chimo Patriarch...

Bởi anh xứng đáng với danh hiệu này không chỉ về thực lực và trình độ. 

"Ma quỷ điên... Ha ha... Cái này xứng với ta..." Lão giả cười lạnh một tiếng. 

"Chú... chính là hắn! Hắn khiến ta hao tổn gần hết tu vi, thậm chí còn suýt chết trong tay hắn... Hắn còn dùng thứ đồ chua đó chạm vào ta... ô ô ô..." Vạn Nhất Vân giống như một đứa trẻ cuối cùng cũng tìm được người lớn, khóc như hoa lê và cầu xin người lớn giúp mình tìm chỗ đứng. 

"Tiền bối..." Đang lặng yên lui về Vân Lâu dừng lại, lộ ra nụ cười khó coi, nói: "Tiền bối, ngài không nên quan tâm tới một con kiến đi xuống tầng năm như tôi..."

Vạn Tuyết Trí quay lại và nhìn lên xuống cơ thể hoàn hảo của Yunlou. Vì Yunlou đang quỳ trên mặt đất và chào vào lúc này, con chim trong nhịp và cặp mông thẳng và khỏe phía sau đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Vân Lâu bị lão nhân đẩy lên đẩy xuống như vậy tê dại, đè xuống trong lòng khó chịu, ngập ngừng hỏi: "Tiền bối...?"

"Không tệ... xương cốt trong cơ thể này rất vừa vặn..." Ông lão nhìn từ trên xuống một lúc lâu mới nói và gật đầu, hiển nhiên khá hài lòng với thân hình hoàn hảo của Vân Lâu.

"Cái gì?" Vân Lâu đột nhiên cảm giác được hai mắt đen kịt, sắp ngất đi trên mặt đất...

Có phải anh ấy thực sự gặp phải cốt truyện trong tiểu thuyết? 

Chẳng lẽ khuôn mặt tuấn tú xuất chúng cùng thân hình hoàn hảo như vậy lại bị ông già này thu hút sao? 

Muốn tự mình mang đi? 

Khi nghĩ đến điều này, Yunlou cảm thấy mình đã phải chịu số phận. Lão già này thật khó hiểu. Hắn căn bản không thể so sánh với hắc vụ nữ nhân lần trước. Anh ta không hề có chút phản kháng nào trước mặt ông già này. 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Yunlou, ông già mỉm cười chân thành. Hắn tựa hồ cũng hiểu được Vân Lâu đang suy nghĩ gì, tâm tình vui vẻ nói: "Mặc dù chúng ta ma giáo được xưng là số một giáo phái, Thanh Vân giáo đã trở thành thiên hạ lớn địch nhân... Nhưng chúng ta khinh thường những kẻ dị giáo đó. Cái gọi là phương pháp tịch thu thi thể, thu hoạch chất dinh dưỡng, nuốt chửng chỉ là thủ đoạn tầm thường trong mắt ma giáo chúng ta, sẽ không bao giờ đạt tới mức độ tao nhã."

Yunlou dường như sống lại sau khi nghe điều này, và toàn bộ cơ thể anh ấy đột nhiên tràn đầy năng lượng. Anh nhanh chóng quỳ xuống trước mặt ông già và chuẩn bị quỳ lạy ông.

"Đừng...cậu bé...Tôi không muốn cậu quỳ lạy tôi bây giờ...nếu cậu muốn quỳ lạy tôi, cậu có thể làm điều đó sau."

Ông lão đưa hai tay ra sau lưng nhưng không thấy cử động gì. Một thế lực đã điều khiển Yunlou.

"Cái gì?" Vân Lâu sửng sốt một lát, sau đó trở nên bối rối. Tại sao thỉnh thoảng anh ta không được phép quỳ gối? 

Vạn Tuyết Trì ở một bên nói với Vạn Nhất Vân: "Tiểu tử này thế nào? Nếu ngươi gật đầu, hôm nay ta liền cho ngươi kết hôn."

"A...? Điều này là không thể được! Ước gì tôi có thể giết được tên vô lại này... chặt hắn thành từng mảnh và cho chó ăn!"

Vạn Di Vân lúc đầu bị sốc, sau đó nghiến răng nghiến lợi. 

"Haha... người trẻ tuổi năng động thật đấy... Sao vậy, Evian, tôi nhìn thấy đứa trẻ này. Sức khỏe của nó rất tốt. Thứ đó là thứ lớn nhất mà tôi từng thấy... Cậu có điểm gì không thích ở đứa trẻ này không?"

Ông lão lại nhìn vật thể to lớn sống động trong khoảng không gian của đám mây, hài lòng gật đầu rồi nói. 

"Điều này là không thể...! Đây không phải là do sức khỏe kém. Tên khốn này suýt giết chết ta... Chú... chú phải thay cháu quyết định..." Vạn Nhất Vân theo bản năng nhìn về phía Vân Tháp, lại nghiến răng nghiến lợi, vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

"Quái vật! Rõ ràng ngươi là người đầu tiên đuổi theo sư tỷ của ta! Yêu nữ... Trả sư tỷ của ta lại!" Đôi mắt của Yunlou đầy giận dữ. Nếu không có lão nhân ở bên cạnh, chắc chắn hắn sẽ lao tới đánh nhau lần nữa. 

"Chị gái của bạn?" ông già nói. 

"Vâng, vâng... tiền bối... ngài có thấy chị gái của tôi không? Xin hãy cứu cô ấy... tôi... tôi..." Yunlou muốn nói vài lời hứa hẹn, nhưng lại phát hiện ra rằng mình dường như chỉ là tù nhân của người khác, và anh ấy không có tư cách để đàm phán các điều khoản. 

"Ý cậu là cô gái đó? Tôi tưởng cô ấy khá tài giỏi, chết cũng tiếc lắm... nên tôi đã cứu cô ấy. Cậu có muốn đi xem không?" Ông già mỉm cười nói. 

"Thật tốt, tiền bối... tiền bối... Tôi quỳ lạy ngài... cho dù tôi là bò hay ngựa đối với ngài..." Vân Lâu vừa chảy nước mũi vừa nói. Anh cảm thấy trái tim căng thẳng của mình cuối cùng cũng được thả lỏng, không khỏi khóc lớn. 

"Tôi không muốn bạn làm bất cứ điều gì cho tôi... Tôi muốn bạn kết hôn với Evian, bạn có đồng ý không?" Lão giả tránh đi bàn tay đang muốn ôm đùi hắn không để lại dấu vết của Vân Lâu, chậm rãi nói. 

"Cái gì... kết hôn với mụ phù thủy đang gây hại cho thế giới này? Điều này là không thể!"

Yunlou ngay lập tức ngừng khóc và lớn tiếng đáp lại, chưa kể giữa họ có mối hận thù sâu sắc, hơn nữa, Yunlou không muốn ở bên một người phụ nữ không yêu anh. Trong số tất cả những người phụ nữ mà anh hiện có, không có ai là không từ bỏ anh cả về thể xác lẫn tinh thần. Mụ phù thủy này suýt giết chết chị gái mà hắn quan tâm. Đây chỉ đơn giản là một lời thề căm thù. Làm sao Yunlou có thể đồng ý với điều này? 

"Vậy ngươi đời này cũng không muốn nhìn thấy sư tỷ của mình..." Lão giả cười lạnh nói. 

"Chú... chú không thể đẩy Evian vào hố lửa... tên xã hội đen này suýt giết chết cháu... cháu làm sao có thể cưới hắn được?"

Vạn Di Vân cũng không thể tin được nhìn Vạn Tuyết Trí và giận dữ nói. 

Ông lão không hề tức giận mà chỉ mỉm cười vỗ nhẹ vào quần áo của mình, như muốn tát đi nước miếng của cả hai. 

Sau đó hắn lại nói: “Nếu hai người không muốn thì chuyện này đừng nhắc tới nữa…”

Nghe vậy, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, sức mạnh của ông già là không thể đo lường được. Nếu anh ta có tính cách bướng bỉnh, có lẽ họ sẽ không thể chống cự được.

“Nhưng mà…” Vạn Tuyết Trì đột nhiên đổi chủ đề, điều này lại khơi dậy tâm tình của hai người. Lão giả nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của hai người, không khỏi bật cười. 

Lúc này hai người nhìn nhau không biết ông già bán loại thuốc gì trong bầu.

Lão giả cười một hồi mới dừng lại, lại nói: “Đã lâu không cùng người khác trò chuyện vui vẻ như vậy... Trong lòng không khỏi vui mừng... Cười có chút khó chịu, hy vọng hai vị không để ý."

Yunlou và Vạn Di Vân tự nhiên nhanh chóng lắc đầu, tỏ ra không hề thiếu tôn trọng. 

“Nếu ngươi không có ý định đó, ta đương nhiên không muốn ép người khác kết hôn, e rằng sau này hai người sẽ phàn nàn về ta… Nhưng…” Lão nhân tựa hồ là một cái lão già nghịch ngợm, giữa câu nói dừng lại. 

Yunlou và Vạn Di Vân không còn cách nào khác là tiếp tục chờ đợi những lời tiếp theo của ông già. 

Ông lão liếc nhìn Vạn Nhất Vân, sau đó chuyển sự chú ý sang Vân Lâu, rồi nói: "Evian là con gái của anh trai tôi, và việc tôi cứu cô ấy là điều đương nhiên... Nhưng cậu bé... còn cậu thì sao? Cậu và tôi không phải họ hàng. Tôi đã cứu mạng cậu. Cậu nên báo đáp tôi như thế nào đây?"

Lúc này Vân Lâu mới hiểu được điều gì đó. Hắn chỉ cung kính nói: "Tiền bối, cho dù ngài có nói, tôi nhất định sẽ không từ chối..."

"Thúc thúc... Người này không phải người tốt... Dù sao ngươi cũng cứu hắn, hắn mạng sống là của ngươi, ngươi thà để hắn chết đi!"

Vạn Nhất Vân ở một bên vẫn không bỏ cuộc. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, trong mắt hiện lên tia tức giận. Cô thực sự muốn cắt tên khốn này thành từng mảnh. 

"Evian...đủ rồi." Ông lão không hề tức giận mà chỉ bình tĩnh nói điều gì đó. Nhưng chỉ một câu nói như vậy đã khiến Vạn Nhất Vân im lặng trong giây lát, cô đứng sang một bên im lặng. 

Bởi vì thân là Thánh Ma Giáo, nàng đương nhiên biết cái gọi là Cuồng Ma Tộc có tính tình không ổn định, tính tình thất thường, chỉ theo đuổi nâng cao kỹ năng. Cảm xúc của hắn không thể kiềm chế được, nếu không ngay từ đầu hắn đã không trực tiếp rời khỏi Ma giáo. 

"Bạn có sẵn sàng trở thành giáo viên của bạn không?"

Ông lão vuốt ve tay áo, đi tới Vân Lâu nói. 

"Cái gì?"

Yunlou bị sốc. Anh không ngờ rằng ma giáo này lại sẵn lòng nhận anh, kẻ suýt giết chết thánh nhân trong giáo phái, làm đệ tử. 

“Ta cả đời đều bị ám ảnh bởi việc cải thiện Uống Huyết Thuật của Ma Giáo... Ta luôn tin rằng kỹ thuật yêu cầu liên tục giết chóc để tiến lên của Ma Giáo là rất thiếu sót... bởi vì mỗi người thực hành Uống Máu Thần Thuật sẽ bị ảnh hưởng bởi nó khi đến giai đoạn sau, tính tình sẽ thay đổi mạnh mẽ, trở nên thất thường, khó đoán, hoặc cáu kỉnh, tàn nhẫn hoặc đa nghi... Vì vậy, võ thuật của chúng ta sau khi đạt đến Tiên Cảnh sẽ vô cùng khó khăn.” sau này sẽ được thăng cấp, bởi vì thăng thiên cần phải vứt bỏ nhân tâm và xao lãng suy nghĩ, từng bước bước vào thiên môn, cuối cùng tiến vào năm thành của tiên giới, điều này về cơ bản là không thể để những người tu luyện Huyết Thần Thuật có thể đạt được thành công lớn.

Bởi vì những người thực hành Ma thuật Uống máu sẽ có tính khí kỳ lạ hơn khi họ tiến bộ, nên Ma thuật Uống máu này được thế giới gọi là Kỹ thuật Giáo phái Quỷ. Theo thời gian, sẽ không có người đi sâu nghiên cứu vấn đề của Ma Giáo Quyết. Chỉ cần gặp một người Yêu Giáo sẽ biết người này sinh ra đã tà ác nên mọi người kêu gọi đánh hắn.

Điều này càng làm thay đổi tính khí của những đệ tử Ma giáo vốn đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi Thuật uống máu. Họ không còn kìm nén được cảm xúc hung bạo của mình nữa và bắt đầu giết chóc, cướp bóc, phạm đủ mọi tội ác. 

Kết quả là xung đột giữa thế giới và các đệ tử của Ma giáo ngày càng trở nên khốc liệt, lãnh thổ sinh tồn của các đệ tử Ma giáo ngày càng nhỏ hơn. 

Sau khi Thanh Vân Tiên ra đời, sức mạnh của môn phái đứng đắn nhất thế giới đã đạt đến đỉnh cao, trong khi kẻ thù không đội trời chung, Ma Giáo, chỉ có thể rút lui vào Vân Cốc, trốn tránh thế giới. Chỉ gần đây nó mới bắt đầu xuất hiện thường xuyên nhằm cướp phá Thanh Vân Giáo. 

Việc đệ tử Ma Giáo quả thực có tính tình hung bạo khó lường đã không còn là bí mật nữa, nhưng bí mật mà không ai biết đó là, phần lớn nguyên nhân tạo nên tính khí của đệ tử Ma Giáo đều là Ma Pháp Uống Máu. 

Yunlou và Vạn Di Vân đều không nói gì mà chỉ im lặng lắng nghe. 

Vạn Tuyết Trí tiếp tục: "Cho nên cả đời ta đều nỗ lực cải tiến ma pháp uống máu hoàn hảo... Vì vậy, sau khi kế thừa vị trí thủ lĩnh Futu, ta cũng tìm kiếm khắp nơi trên thế giới xem có thể tìm ra cách phá bỏ ma thuật hút máu này hay không... Không ngờ lang thang lâu như vậy, ta lại trở về Ma giáo. Dưới Tuyệt cấm kết này, ta lại tìm được câu trả lời..."

Vạn Tuyết Trí dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Tôi phát hiện cơn gió phía dưới Quyết Ban Á thực sự có thể áp chế cảm xúc trong lòng tôi... Nó thực sự khiến trái tim vốn tràn đầy bạo lực của tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Sau này, sau khi tìm kiếm cẩn thận, tôi thực sự đã tìm thấy không gian ở đây... Ở đây cuối cùng tôi không còn kìm nén được trái tim mình nữa, trái tim tôi vô cùng bình yên, và tôi sẽ có nhiều thời gian và bình yên hơn. Tôi đã dùng tâm trí bình tĩnh để cải thiện Ma thuật uống máu... Sau vô số lần thất bại, cuối cùng tôi cũng tạo ra được một bộ kỹ thuật đỉnh cao." Có thể lên trời mà không cần giết chóc, tôi quyết định không sử dụng tên ban đầu của nó, và tôi đặt tên cho nó là Phá Thiên thuật... Điều này có nghĩa là người trong giáo phái yêu quái của tôi sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi Ma thuật uống máu nữa, và chúng ta có thể trực tiếp thăng thiên thông qua luyện tập...!"

Lời giải thích bình tĩnh của ông lão đã gây ra một cơn bão trong lòng hai người. Vạn Di Vân bị sốc khi vấn đề gây rắc rối cho Ma giáo hàng trăm năm nay lại được giải quyết một mình Vạn Tuyết Trí. Yunlou bị sốc khi phát hiện ra rằng không phải tất cả mọi người trong Ma giáo đều là những kẻ hiếp dâm và giết người. Hóa ra tính khí bạo lực của họ là do ảnh hưởng của các bài công pháp mà họ luyện tập...

Nhưng nghĩ lại, Vân Lâu lại không cảm thấy những người này đáng thương. Ma thuật uống máu là kỹ thuật tối thượng và vượt trội, và nó cực kỳ mạnh mẽ. Nhiều người tự nhiên bị mê hoặc bởi thế lực mạnh mẽ này để thực hành những kỹ thuật này. Cuối cùng, họ bị ảnh hưởng bởi Ma thuật uống máu và tính khí của họ thay đổi đáng kể. Họ trở thành thành viên của giáo phái ma quỷ mà mọi người đều muốn đánh bại. Những người này xứng đáng có lỗi của riêng họ.

"Như vậy, tiểu tử, ngươi có nguyện ý trở thành người đầu tiên thực hành Phá Thiên Quyết này không?" Ông lão kể xong câu chuyện dài của mình, nhìn chằm chằm Vân Lâu rồi nói.

"Tiền bối... cấp dưới từ chối!" Yunlou lắc đầu và nói chắc chắn.

"Cái gì...? Thật sự là vô vọng!"

Vạn Nhất Vân trầm mặc hồi lâu, cuối cùng không nhịn được mà hừ một tiếng. Đây là kỹ năng hàng đầu của Giáo phái Quỷ. Bây giờ nó đã được Vạn Tuyết Trí cải tiến. Đó là con đường có thể trực tiếp dẫn tới sự thăng thiên. Hơn nữa, tu vi của Vạn Tuyết Trí là không thể đo lường được. Anh ta đã đạt tới đỉnh cao của Vương quốc Bất tử. Không có nhiều người có thể yêu cầu một bậc thầy như vậy. Không ngờ tên khốn này lại thực sự không cảm kích.

"Ồ?" Vạn Tuyết Trí không tức giận mà ngạc nhiên nhìn Yunlou.

"Ta đã trở thành sư phụ của ta, tuy rằng không phải người tốt, nhưng nhất định không phải kẻ vô ơn, ta sẽ không bao giờ phản bội sư phụ của mình, đi tìm một vị sư phụ khác."

Vân Lâu kiên quyết trả lời, tuy rằng trong lòng có chút bất an, nhưng hắn đã nhận được quá nhiều sự quan tâm từ Vương Gia gia, hắn Vân Lâu sẽ không bao giờ là loại người vô ơn như vậy. 

"Ồ? Bạn thực sự đã khiến tôi phải nhìn bạn hai lần...nhưng nếu tôi phải để bạn học thì sao?"

Vạn Tuyết Trí hơi ngạc nhiên trước sự dũng cảm của Yunlou, nhưng ngay sau đó, toàn bộ cơ thể anh ta toát ra một luồng khí kinh khủng, Yunlou bị ức chế quỳ trên mặt đất không thể đứng dậy. 

"Vậy... tiền bối có quyền quyết định cuối cùng..." Vân Lâu cảm giác mình bị lão giả khí tức cường đại áp chế, không cách nào động đậy. Xương trong cơ thể anh ta thậm chí còn phát ra âm thanh ọp ẹp, và anh ta nói một cách khó khăn. 

"Haha... cậu bé thông minh..." Vạn Tuyết Trí lại cười. Rõ ràng là anh ấy rất thích nhân vật Yunlou. Anh ấy thân thiện, dễ thích nghi và quan trọng hơn là tình cảm và chính trực, điều này khiến anh ấy càng có hứng thú với việc thu đồ đệ. 

Bây giờ Vân Lâu đã quyết định, hắn sẽ không do dự nữa. Anh ta cúi lạy ông lão vài lần và trở thành đệ tử của ông. 

Bây giờ anh ta đã quên mất việc phản bội chủ nhân của mình từ lâu. Dù sao thì người ta cũng đã chết, lỡ như anh ta chết những người quan tâm đến anh ta thì sao? 

Mọi chuyện có ý nghĩa gì nếu anh ấy ra đi? 

Hơn nữa, bản thân Yunlou đã nợ Vạn Tuyết Trí một mạng sống. Chưa nói đến việc yêu cầu anh ta làm đệ tử, thậm chí để anh ta làm việc như bò hay ngựa cũng là hợp lý. 

"Evian...tên cậu là gì, đệ tử?"

Ông lão vốn định gọi cậu là Vân Lâu, nhưng lại phát hiện mình không biết tên cậu bé này là gì. 

"Báo cáo sư phụ, đệ tử của ta tên là Vân Lâu."

Vân Lâu đứng dậy, chắp tay chào. 

"Được rồi...Evian...Yun'er, sau này hai người phải hòa thuận với nhau và đừng gây gổ khi gặp lại, nếu không tôi sẽ để hai người kết hôn ngay lập tức!"

"Cái gì?!"

Yunlou và Vạn Di Vân đồng thời hét lên, sau đó nhìn nhau, như thể không ai bị đối phương thuyết phục. Những tia lửa dường như được tạo ra ở điểm giao nhau trong tầm nhìn của họ. Mãi đến rất lâu sau, bọn họ mới hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu lại. 

"Yun'er, Evian. Bạn có biết tại sao kỹ năng của giáo phái ma quỷ của tôi có thể tự do chạy ở đây, nhưng kỹ năng của các phe phái khác không thể chạy ở đây không?" Vạn Tuyết Trì hỏi. 

"Tôi không biết."

Yunlou và Vạn Di Vân đều lắc đầu, nói rằng họ rất bối rối khi chuyện này xảy ra. 

"Đây cũng là ta phát hiện ra một tình huống kỳ lạ. Bất quá, nhiều năm qua, ta chỉ nghiên cứu cùng cải tiến nơi này kỹ thuật, cũng không có đi sâu nghiên cứu, về sau ta sẽ cẩn thận tìm kiếm ở nơi này nguyên nhân..." Vạn Tuyết Trí nói. 

"Chú ơi, chú sẽ quay lại Ma Giáo phải không?"

Vạn Nhất Vân có chút khó hiểu. Suy cho cùng, Vạn Tuyết Trí đã nỗ lực giải quyết những thiếu sót của Ma giáo trong nhiều năm như vậy. Hiện tại cuối cùng đã đạt được thành quả, hắn lại không trở lại Ma Giáo sao? 

"Không... Đánh nhau như vậy ta mệt mỏi rồi... Ta sẽ dạy ngươi và Vân Nhi chiêu này Phá Thiên. Khi đến lúc đó, hai người có thể trở về Ma Giáo, truyền lại chiêu thức này cho mọi người..." Vạn Tuyết Trì tựa hồ có chút mệt mỏi thở dài nói. 

"Hừm...!"

Yunlou và Vạn Di Vân nhìn nhau, khịt mũi lạnh lùng và quay đầu lại. 

"Hãy xem bạn đối mặt với xung đột tinh thần giữa Thanh Vân Quyết và Phá Thiên Quyết như thế nào ..." Vạn Di Vân chế nhạo và nghĩ thầm. Cô đương nhiên biết phương pháp tu luyện của Vân Lâu, đồng thời cô cũng biết quy luật sắt đá của thế giới này là chỉ có thể luyện tập một loại kỹ thuật. Cô biết tộc trưởng Wanxuechi đang đi theo ma giáo và muốn dùng phương pháp này để khiến tên khốn đó chết. Nhưng có một điều cô không hiểu lắm. Tại sao Wanxuechi lại tốn nhiều công sức như vậy để giết Yunlou?

Đánh giá thực lực của lão tổ điên cuồng, giết Vân Lâu chỉ là giơ tay, nhưng tại sao hắn không làm sớm hơn? 

Quên đi, Vạn Nhất Vân lắc đầu, không nghĩ nữa. Suy nghĩ của tổ tiên điên loạn không phải là điều mà một người bình thường như cô có thể hiểu được, vì vậy tốt hơn hết cô đừng làm phiền bản thân. 

Sau đó hai người đi theo Vạn Tuyết Trì vào trong động tu luyện. 

Vạn Tuyết Trì đầu tiên dạy Vạn Nhất Vân Phá Thiên thuật, để nàng tự mình luyện tập, sau đó một mình dẫn Vân Lâu sang bên kia. 

"Sư phụ... Tôi đã luyện tập những kỹ năng khác rồi..." Yunlou khum tay với Wanxuechi nói. Mặc dù anh đã nghĩ đến việc tập hợp những kỹ năng hàng đầu thế giới lại làm một nhưng anh không ngờ nó lại diễn ra nhanh đến vậy. Trong lúc hưng phấn, anh lại cảm thấy hơi bất an vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Đúng... và có nhiều hơn một người, nếu không ta sẽ không nhận ngươi làm đệ tử."

Lúc này, đôi mắt đỏ của Vạn Tuyết Trí lóe lên vẻ phấn khích, anh ta có chút cuồng nhiệt nói rằng đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy một tình huống kỳ lạ như vậy. Đây chắc chắn là một sự cám dỗ chết người đối với một người luôn bị ám ảnh bởi võ thuật. 

"Vậy chúng ta bắt đầu đi..." Vạn Tuyết Trì sốt ruột nói. 

"Đúng." Yunlou không nói gì thêm. Anh chỉ gật đầu và bắt đầu tu luyện trong hang. 

Thời gian trôi nhanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lưới tình khó cắt đứt, dòng mưa khó cắt đứt.

Thung lũng nhiều mây. 

Vách đá tuyệt đối bị cấm. 

Vài tháng sau…

"Cái gì? Bạn vẫn chưa chết à?" Trong hang động, Vạn Di Vân đang nhìn Yunlou vẫn còn sống và giật mình đá chân, phát ra một âm thanh khó tin. 

"Đừng lo lắng, ngươi còn sống không khỏe sao? Làm sao ta có thể chết?" Yunlou làm mặt xấu với Vạn Di Vân, lè lưỡi và nói một cách khiêu khích. 

"Bạn!" Vạn Di Vân nắm chặt nắm tay màu hồng và chuẩn bị lao tới chiến đấu với Yunlou. 

Vân Lâu thấy vậy vội vàng chạy đến phía sau Vạn Tuyết Trì nói: "Sư phụ, nhìn xem, nàng làm trước..."

Vạn Nhất Vân càng tức giận hơn khi nhìn thấy tên khốn đó chạy theo sau chú cô và làm mặt lạnh với cô. Tuy nhiên, do sự ra lệnh của Vạn Tuyết Trí, cô chỉ có thể đứng đó, nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay, cảm giác như không còn sức lực để sử dụng. 

"Được rồi... hai người nên ổn định đi..." Ông già mỉm cười. Rõ ràng là anh ấy rất thích bầu không khí này. Tiếp xúc nhiều hơn với những người trẻ tuổi sẽ khiến anh ấy cảm thấy trẻ hơn. 

"Evian...sức mạnh của cậu hồi phục thế nào rồi?" Vạn Tuyết Trì hỏi. 

Vạn Y Vân trừng mắt nhìn Vân Lâu, sau đó bình tĩnh nói: "Chú, sức lực của cháu hiện tại chỉ mới đến tầng thứ bảy, còn có một khoảng cách nữa mới có thể trở lại tầng tám. Nhưng xét về Thiên thuật tiến bộ của chú, hiện tại cháu có thể toàn lực sử dụng mà không lo bị ảnh hưởng tinh thần. Sức chiến đấu hiện tại của tôi sẽ chỉ mạnh hơn trước..."

"Ừm... Không tệ..." Lão giả gật đầu, sau đó quay đầu hỏi Vân Lâu: "Vân Nhi... Ngươi Phá Thiên Quyết ở tầng nào?"

"Tề sư phụ, phá thiên công của ta mới ngày hôm qua đã đạt tới tầng thứ sáu." Yunlou khum tay nói.

"Không tệ..." Lão giả khen ngợi gật đầu. 

Vạn Di Vân lại nhe hàm răng lấp lánh và nghiến răng nhìn Yunlou. Cô phải thừa nhận rằng tài năng của tên khốn này thực sự đáng kinh ngạc. Chỉ trong mấy tháng, hắn đã có thể tu luyện Kinh Thiên Quyết này đến tầng thứ sáu. Ngay cả cô, Thánh nữ của Ma giáo, cũng thua kém rất nhiều.

"Được rồi... đã đến lúc đưa bạn ra ngoài rồi..." Vạn Tuyết Trí nói rồi thở dài. 

"Tuyệt vời!"

Hai người đều vui mừng, dù sao nơi này dù tốt đến đâu cũng không thể so sánh với thế giới bên ngoài. Hơn nữa, hai người còn rất nhiều việc phải làm ở thế giới bên ngoài, đặc biệt là Yunlou. Sự biến mất của anh ta có lẽ sẽ khiến toàn bộ giáo phái Hehuan phát điên. Anh nghĩ đến việc thường xuyên gặp lại chị gái mình ở thành phố Qingyun, báo cáo với mẹ anh và Vương Á rằng cô ấy vẫn an toàn, đồng thời giải thích cho mẹ cô về nguồn gốc của tất cả những điều này. 

Nghĩ đến đây, Vân Lâu không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Anh ta có thể không thể thoát ra được nếu quay trở lại giáo phái Hehuan. Rốt cuộc, lần trước mẹ anh đã cảnh báo anh rồi...

Nhưng nghĩ tới đây, Vân Lâu lại không khỏi nhớ tới nàng. Suy cho cùng, chưa từng có người phụ nữ nào có thể bao dung và yêu thương anh vô điều kiện như vậy. Đó chính là điều anh mong mỏi nhất vì kiếp trước anh thiếu vắng tình mẫu tử. Không có tình yêu nào trọn vẹn như tình mẫu tử.

Cảm giác được bao bọc trong tình mẫu tử giống như được trở về bụng mẹ đã sinh ra mình thuở còn thơ ấu, ấm áp và đầy an toàn. Sự ấm áp và an toàn của tuổi thơ này sẽ khắc sâu vào tâm hồn cậu, để khi lớn lên, lại vào trong bụng mẹ ấm áp, cậu sẽ cảm thấy thật tuyệt vời và hạnh phúc, như được lên thiên đường. 

“Vậy tôi có thể gặp chị gái tôi được không?”

Yunlou háo hức nhìn Vạn Tuyết Trí trước mặt. Trước đây anh đã ám chỉ và gõ cửa vô số lần, dù cố ý hay vô ý, nhưng lần nào Vạn Tuyết Trí đều nói rằng sau này anh nên luyện tập thật tốt và gặp lại sư tỷ. 

Câu này giống như kẻ ác ở kiếp trước đe dọa người tốt. Nếu bạn không làm điều gì đó, tôi sẽ làm điều gì đó với người bạn yêu thương nhất. 

Cuối cùng, người tốt chỉ có thể chịu đựng đau buồn và bị kẻ xấu điều khiển, mới nhận ra rằng người mình yêu thương nhất đã không còn nữa. Điều này bi thảm đến mức nào? 

Yunlou lo lắng về điều này, và chủ nhân của chính anh ấy trông không giống người tốt. Nhỡ đâu anh ta thực sự là kẻ phản diện thì sao? 

"Đương nhiên..." Lần này lão nhân lại thực sự vui vẻ cười, đồng ý, đi sang một bên, ra hiệu Vân Lâu đi theo.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt...!" Vân Lâu vui mừng nhảy cẫng lên.

"Haha... tiểu tử..." Vạn Nhất Vân liếc nhìn Vân Lâu bộ dáng hoan hô, giễu cợt. 

Vân Lâu tâm tình rất tốt, không để ý tới Vạn Nhất Vân giễu cợt, đi theo Vạn Tuyết Trì vào trong mà không cùng nàng cãi nhau. 

Tôi nhìn thấy Vạn Tuyết Trí đang đi đến bức tường trong hang. Với một cái vẫy tay của anh, một cánh cửa cho người đi qua xuất hiện trên bức tường phẳng và nhẵn. 

"Khi đó ta nhìn thấy tiểu cô nương này kỹ năng kiệt sức, thiên phú cao như vậy, liền muốn nàng ở lại, lãng phí vốn kỹ năng của mình để tu luyện Phá Thiên Quyết của ta. Ta không bao giờ nghĩ rằng hai ngươi sẽ bị theo sát phía sau. Một trong các ngươi là thành viên ma giáo của ta, nên các ngươi tự nhiên có thể tu luyện mà không gặp vấn đề gì. Điều làm ta ngạc nhiên nhất chính là ngươi. Chưa kể năng khiếu tu luyện xuất sắc của ngươi, kỳ thực ngươi còn có ba tuyệt kỹ ma thuật. Điều này khiến ta nảy ra một ý tưởng táo bạo..." Ông già quay đầu lại mỉm cười nhìn Vân Lâu. 

"Sư phụ..." Vân Lâu không nói nên lời. Tại sao vị chủ nhân này trông giống như một cậu bé nghịch ngợm? 

"Cho nên ta muốn thử xem ta có thể dung hợp tất cả ma pháp kỹ năng trên thế giới hay không... Ta có thể tạo ra một kỹ năng kinh thiên động địa không? Xem ra ngươi hiện tại không có vấn đề gì... Nhưng mặc dù các loại linh lực trong cơ thể ngươi không xung đột, nhưng ngươi không có ý tưởng dung hợp chúng lại với nhau... Ta chỉ có thể nói rằng đó là chuyện đương nhiên, Yun'er... Tương lai ngươi vẫn còn một chặng đường dài phải đi..." Wanxuechi nhàn nhã nói. 

"Ừ..." Vân Lâu đáp. 

Dưới sự phối hợp của Yin và Dương Quyết, hai kỹ thuật không tương thích này từ xa xưa đã không trực tiếp xung đột mà chỉ đơn giản là một giấc mơ để hợp nhất với nhau. Bởi vậy Vân Lâu hiện tại có quá nhiều linh lực, hỗn loạn. Anh ta giống như một thùng thuốc nổ khổng lồ. Có thể một ngày nào đó Thanh Vân Quyết và Phá Thiên Quyết sẽ xung đột và đánh nhau. Hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu của Yunlou là nâng cao thực lực của Âm Dương Quyết, đồng nghĩa với việc sau này anh phải tu luyện nhiều hơn song tu. 

Còn lại là nữ tử còn chưa khai cung hoặc phá cung thì khả năng thăng tiến âm dương của hắn sẽ lớn hơn. 

Thứ hai, nó liên quan đến sức mạnh và vóc dáng của người phụ nữ. Nếu thực lực của mẫu thân Vân Lâu không đạt tới tiên giới, thể chất của nàng là tiên thể dâm đãng chưa từng có, Vân Lâu sẽ không thể phá cung cho mẫu thân, thăng cấp đến Âm Dương Quyết cấp tám. 

Điều này vẫn xảy ra khi Vân Nhược Tiên chủ động. Việc hủy diệt cung điện này thực sự rất bất đắc dĩ. Yunlou tin rằng nếu anh có thể tự mình chinh phục được tháp ngọc chín cấp và cơ thể bất tử đầy gợi cảm của mẹ mình, anh có thể bước vào cõi bất tử. Suy cho cùng, anh là người duy nhất trên thế giới có cả tiên giới và nhục thể bất tử. 

"Ta đã cứu mạng ngươi, lại vì ích kỷ của chính mình khiến ngươi gặp nguy hiểm. Vân nhi, ngươi sẽ không trách ta chứ...?" Vạn Tuyết Trì đột nhiên hỏi Vân Lâu, giọng có chút trầm xuống. 

"Đồ đệ không dám... Nếu không phải sư phụ cứu, ta đã chết từ lâu rồi. Cho dù vì sư phụ liều mạng, ta cũng sẽ không ngần ngại." Yunlou cung kính nói, anh ấy đang nói sự thật. 

"Hahaha... OK... Gần đây tôi quan sát thấy Evian là một cô gái tốt bụng. Cô ấy có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra cô ấy mạnh mẽ bên ngoài và mềm mại bên trong. Cô ấy là một cô gái tốt..." Vạn Trí Vân nói. 

"Hả?"

Yunlou và cô gái đang nghe lén bên ngoài đều sửng sốt, sau đó trở nên căng thẳng. Họ sẽ không ép hôn nhau nữa phải không?

"Haha... đừng lo lắng, ý tôi là... sau khi tôi đưa cậu ra ngoài, xin hãy giúp chăm sóc cô gái này..." Vạn Tuyết Trí nói. 

"Cái gì?" Yunlou và Vạn Di Vân, những người đang nghe lén bên ngoài, đồng thời hét lên. 

Vạn Nhất Vân tức giận chạy vào, chỉ vào Vân Lâu lỗ mũi, tức giận nói: "Ta không muốn tên cặn bã này chiếu cố ta... Ngay cả một tên như hắn cũng không cần ta ra tay. Bất cứ ai trong Ma giáo chúng ta cũng có thể chém hắn!"

"Ai sẽ chăm sóc cho bạn? Bạn xấu xí và tính tình thất thường... tóc đỏ. Bạn có nghĩ mình xinh đẹp không? Tôi nhìn bạn một cái là không cưới được! Không ai muốn bạn!"

Yunlou không hề sợ hãi mà trực tiếp trả đũa, thậm chí còn làm vài bộ mặt chế giễu cô.

"Bạn!" Vạn Nhất Vân nghiến răng nghiến lợi, tức giận chuẩn bị ra tay. 

"Được rồi..." Nhìn thấy hai người lại đánh nhau, Vạn Học Trì chỉ bất lực thở dài, ngăn cản bọn họ tiếp tục. 

Sau đó hắn lại nói với Vân Lâu: "Ta cứu mạng ngươi là vì chính mình ích kỷ. Bây giờ dạy ngươi Phá Thiên Quyết sẽ khiến ngươi gặp nguy hiểm. Quá khứ và hiện tại có nhiều nhân tài như vậy... Nhưng không ai có thể thành công đi được trên con đường này, cho nên hiện tại ngươi không nợ ta bất cứ điều gì. Ta chỉ hy vọng một ngày nào đó nếu ngươi có thể thành công, hy vọng ngươi có thể giúp đỡ Ma giáo của ta khi nó sắp gặp phải tai họa..."

"Chỉ có hắn thôi sao? Tên vô lại như hắn có xứng đáng giúp đỡ Đại Ma Giáo của ta không? Sau khi ra ngoài, ngươi nên nghĩ cách đối mặt với sự truy đuổi của ta!"

Vân Lâu chưa kịp mở miệng, Vạn Nhất Vân đã nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt uy hiếp nhìn chằm chằm Vân Lâu. 

"Vâng...đệ tử, xin hãy ghi nhớ lời dạy của Sư Phụ!"

Yunlou phớt lờ lời khiêu khích của Vạn Di Vân và chào Vạn Tuyết Trí. 

"Ừ... vào xem sư tỷ của ngươi đi..." Vạn Tuyết Trì bình tĩnh tiếp nhận Vân Lâu lời chào, sau đó đi sang một bên tránh đường. 

Vân Lâu lúc này mới thu tay lại, nhanh chóng chạy vào trong hang. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vân Lâu, Vạn Nhất Vân không hiểu sao có chút không vui, giống như cảm thấy mình đánh mất thứ gì đó nên cũng đi theo. 

"Ha ha..." Vạn Tuyết Trì tỏ ra rất hiểu chuyện, cười nhẹ vài tiếng rồi cũng đi theo. 

Yunlou không ngừng chạy vào bên trong, nhìn thấy tim mình đang đập không ngừng, trong hang động tĩnh lặng có thể nghe rõ ràng. Sau khi đi qua lối vào hẹp, Vân Lâu bước vào một căn phòng bí mật, nhưng bên trong có ánh sáng chiếu rọi, dường như có một cái lỗ được mở ra trong đó. 

Yunlou cuối cùng đã nhìn thấy người mà anh ấy đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Lúc này cô đang ngồi trên giường đá, dùng tay làm bí quyết và luyện tập. Yunlou không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng nữa mà lao vào cô.

Đột nhiên, Vương Duyệt Nhi đang ngồi thiền tựa hồ cảm giác được cái gì. Nàng đột nhiên mở ra đôi mắt hoa đào, đồng thời vung lên một lá bùa trong tay. Lá bùa dường như là một vật dụng dùng một lần, biến thành một thanh kiếm dài đâm thẳng về phía Tháp Vân. 

"À!" Yunlou và Vương Nguyệt'er đồng thời kêu lên sau khi nhìn rõ người đó.

Tuy nhiên, thanh kiếm dài đã được thả ra không thể lấy lại được. Vân Lâu chỉ có thể sử dụng Phá Thiên thuật, toàn thân thắp lên một tấm khiên tâm linh màu đỏ rồi cầm lấy thanh trường kiếm.

"Bố!" Sau một khoảng thời gian ngắn bế tắc giữa trường kiếm và khiên của Yunlou, tấm khiên màu đỏ vỡ ra, một phần sức mạnh còn lại của trường kiếm xuyên qua tấm khiên và ảnh hưởng đến cơ thể của Yunlou. 

"Ai..." Vân Lâu trực tiếp bị va chạm ném ra ngoài, lăn mấy vòng trên mặt đất, ngã sang một bên, kêu thảm thiết.

"Cái gì?"

Yunlou ngã ngay dưới chân Vạn Di Vân, người đã lẻn vào từ phía sau. Nhìn thấy Vân Lâu ngã về phía sau, Vạn Nhất Vân không biết vì sao trong lòng lại dâng lên một cỗ lửa giận. Cô mở đôi mắt đỏ ngầu và nhìn về phía trước. Cô muốn xem tại sao bên kia lại muốn ra tay. 

“Sư đệ…” Cô nhìn thấy một bóng người nhanh chóng đi tới chỗ cô, nhanh chóng nâng người Vân Lâu lên, ôm anh vào lòng. 

"Ngươi không sao chứ..." Vương Duyệt Nhi lo lắng nhìn Vân Lâu trong ngực, quan tâm hỏi.

Yunlou chỉ cảm thấy những làn sóng hương thơm thoang thoảng tràn vào mình. Mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái khiến anh cảm thấy hạnh phúc. Ngoài ra, đầu tựa vào hai khối thịt mềm mại, có vẻ như bộ ngực của Vương Duyệt Nhi đã lớn hơn trước rất nhiều sau một thời gian dài không gặp. Yunlou thở dài, chị gái lớn nhanh quá. 

Vân Lâu thể chất từ ​​lâu đã cực kỳ cường tráng, Vương Duyệt Nhi căn bản không sử dụng bất kỳ cường đại bùa chú nào, chỉ là muốn ép đối phương lui về phía sau, cho nên Vân Lâu nhìn như bị ném về phía sau, kỳ thực không có việc gì. 

Nhưng anh thấy khó chịu. Anh ta đã tốn biết bao nhiêu công sức để tìm được sư tỷ, thậm chí còn bị đánh nên vẫn nói: “Đau… đau quá…”

“Đau ở đâu?” Vương Duyệt Nhi háo hức hỏi, nhìn sư đệ trong lòng có chút tiếc nuối.

“Ngực của ta đau quá…” Vân Lâu lại giả vờ ho hai tiếng, giống như bị trọng thương. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,,, ừ, được rồi, được rồi.

Vạn Nhất Vân đứng ở một bên nhìn Vân Lâu biểu hiện kém cỏi cùng cách hai người vui vẻ với nhau. Anh gần như sắp cởi quần áo. Chẳng lẽ hắn vẫn còn có chút xấu hổ sao?

Cô không khỏi tức giận, cuối cùng không nhịn được nói: “A... Được rồi! Bạn đang làm gì ở đây vậy?"

Yunlou cuối cùng cũng đỏ mặt và không thể giả vờ nữa. Anh ta nhanh chóng ngăn Vương Duyệt Nhi cởi quần áo rồi đứng dậy, nhưng vẫn ở gần Vương Duyệt Nhi, không muốn tách ra.

Nghĩ đến việc mình vừa làm, Vương Duyệt Nhi đỏ mặt, nhưng sau khi nhìn sư đệ của mình, nàng cảm thấy mọi xấu hổ và tức giận đều tiêu tan. Cô ôm lấy một cánh tay của Vân Lâu, ngạc nhiên nói với người phụ nữ xinh đẹp và anh hùng với đôi mắt đỏ và mái tóc đỏ trước mặt: "Là cô à?"

Vạn Di Vân nhìn tư thế bám víu của Vân Lâu trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Nó hoàn toàn khác với cách anh khoe răng và móng vuốt khi đối mặt với cô. Cô không biết tại sao, trong lòng thậm chí còn có chút ghen tị. Cô tức giận nói: “Là tôi! Là người đã đuổi theo cậu lúc đó!"

"Mụ phù thủy! Làm tổn thương chị gái tôi! Ta muốn giết ngươi!" Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi nói, chuẩn bị xắn tay áo lao về phía trước chiến đấu với Vạn Nhất Vân.

"Đừng..." Người ngăn cản Vân Lâu lần này thực ra là Vương Duyệt Nhi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Yunlou bối rối không hiểu tại sao chị gái của anh lại giúp người đang đuổi theo cô ngăn cản anh.

"Kỳ thực ta nhảy xuống vách núi không liên quan gì đến nàng..." Vương Duyệt Nhi nói.

"Tôi là người đã đuổi theo và đẩy cô ấy xuống vực. Mau lên!" Vạn Nhất Vân lớn tiếng hét lên, nhưng thanh âm của hắn tựa hồ có một cái khác ý nghĩa, tựa hồ có chút ủy khuất.

"Cô ấy đúng là đang truy đuổi tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ thực hiện biện pháp mạnh mẽ... Ngược lại, cô ấy luôn thuyết phục tôi hợp tác..." Vương Nguyệt'er nói.

"Cái gì? Khi tôi thuyết phục bạn hợp tác, không phải chỉ để bạn bị bắt sao? Như vậy ngươi sẽ không trở thành cá trên thớt bị người khác làm thịt sao?" Vân Lâu nhìn chằm chằm Vạn Nhất Vân, như muốn đánh nàng một trận.

“Ta không muốn Thanh Vân Tông bị uy hiếp, cho nên ta chủ động nhảy xuống... Kỳ thật nàng cũng chưa bao giờ muốn dùng toàn lực bắt giữ ta, nếu không ta tuyệt đối không có khả năng chạy đến cấm địa này nhảy xuống.”

Vương Duyệt Nhi mở miệng, tựa hồ đang hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó. 

"Cái gì?"

Yunlou bị tinh thần của Vương Nguyệt'er sốc. Anh không ngờ rằng chị gái hoạt bát và đáng yêu của mình lại có tính cách mạnh mẽ như vậy. Anh ta thậm chí còn từ bỏ hy vọng trốn thoát và nhảy khỏi Vách đá Cấm. 

Hơn nữa, không ngờ mụ phù thủy không ép sư tỷ, mà sư tỷ lại chủ động nhảy xuống vực. 

"Hừ!" Vạn Nhất Vân lúc này không biết vì sao cảm thấy có chút ủy khuất, mũi nàng đau nhức, nhưng nàng vẫn mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Vân Lâu, như thể đang nhìn một người đàn ông vô tâm. 

Cô chưa bao giờ muốn giết Vương Nguyệt'er. Bắt cô chỉ là nhiệm vụ được cha cô giao phó. Nghĩ tới người cha vô tình của mình, Vạn Nhất Vân cảm thấy trong lòng chỉ có hận ý. Từ nhỏ cô chưa từng trải qua tình yêu của cha là như thế nào, và giọng điệu của cha cô đối với cô luôn lạnh lùng. 

Khi thực hiện nhiệm vụ này, cô luôn cảm thấy người phụ nữ bị bắt lần này rất giống mình, giống như cùng một loại người nên đặc biệt thương xót cô. Cô ấy đã để Vương Nguyệt'er đi nhiều lần vì cô ấy không muốn làm tổn thương nghiêm trọng Vương Nguyệt'er, nhưng ai biết rằng Vương Nguyệt'er thực sự đã chạy nhầm đến vách đá Cấm, và cô ấy không có thời gian để ngăn cô ấy lại, và Vương Nguyệt'er đã nhảy xuống. 

Lúc này cô chợt nhận ra, vì cảm thấy mình rất giống mình nên đương nhiên biết mình có khí chất cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù có chiến đấu đến chết, cô cũng không sẵn lòng trở thành tù nhân của người khác. Làm sao cô ấy có thể lắng nghe lời khuyên của chính mình? 

Cô đứng ngây người trên mép vách đá rất lâu. Cô hối hận vì sao mình không cố gắng hạ gục cô ấy bằng tất cả sức lực của mình...

Mãi cho đến khi Yunlou và những người khác đến sau, xung đột mới nổ ra. 

"Chậc chậc..." Vạn Tuyết Trì ở một bên kinh ngạc nhìn nó, trong lòng thầm nghĩ tuổi trẻ thật tốt...

Tôi luôn bị ám ảnh bởi việc nâng cao võ thuật nhưng lại không chú ý đến tình yêu nam nữ. Tôi nghĩ khi còn trẻ, anh ấy là một người đàn ông đẹp trai, xa nhà đã lâu. Anh có vô số người theo đuổi. Vì đắm chìm trong võ công cải lương nên không để ý đến những ánh mắt lén lút của những phụ nữ đó, bỏ lỡ nhiều mỹ nhân. 

Bây giờ anh ấy cảm thấy rất thú vị khi thấy cậu bé này đi vòng quanh giữa hai cô gái. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ trải qua bất kỳ điều gì trong số này. Hiện tại hắn đã giải quyết hoàn hảo vấn đề Kung Fu, hắn nảy sinh ý tưởng ra ngoài vui chơi. Còn về làn da của anh ấy...

Vì Vạn Nhất Vân và Vân Lâu trước đây đã cằn nhằn anh nên chú ý đến hình tượng của mình nên giờ đây anh đã lấy lại được phần nào diện mạo ban đầu, không còn vẻ ngoài thờ ơ như trước nữa. 

Vào thời điểm hắn đạt tới Tiên giới, hắn đã hoàn toàn lột xác. Anh không khó để lấy lại vẻ ngoài trẻ trung của mình. 

"Cái này..." Vân Lâu đứng ở giữa hai nữ, không biết phải làm sao. Nhìn bộ dáng ủy khuất của Vạn Nhất Vân, hắn đột nhiên không hiểu sao cảm thấy có chút khó chịu, giống như mình đã làm điều gì có lỗi với cô. 

Anh chỉ cảm thấy hai người phụ nữ đang nhìn anh với chút oán hận. Anh ấy không thể chịu được áp lực. May mắn thay, anh ta đã nhìn thấy chủ nhân của mình khi anh ta liếc nhìn đi chỗ khác. Anh ta vội vàng hét lên: "Sư phụ... mau tới đây!"

Hai người phụ nữ sau đó chuyển sự chú ý của họ. 

"Ha ha..." Vạn Tuyết Trì bất đắc dĩ nở nụ cười. Đệ tử của hắn thật là bất công. 

"Ngươi là chủ nhân của hắn...?"

Lúc này, Vương Duyệt Nhi đã bỏ cuộc, nhìn chằm chằm vào người đàn ông có đôi mắt hoa đào trước mặt, đồng thời đưa tay ra nhéo eo Vân Lâu. 

“A…” Vân Lâu đau đớn kêu lên. 

"Haha... cô bé... Ta đã cứu mạng hắn, khiến hắn tôn ta làm thầy... Chuyện này không tính sao?" Vạn Tuyết Trí mỉm cười nói. 

"Ngươi cho hắn luyện uống huyết thuật?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Nhi tái nhợt, cô đột nhiên nhớ tới kết giới màu đỏ do Vân Lâu dựng lên khi cô sử dụng lá bùa. Tuy nhiên, lúc đó trái tim cô lại tập trung vào Yunlou và cô không nhận thấy điều gì bất thường. Bây giờ nhìn lại, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Ngoài ra, cô lập tức cảm nhận được linh lực của Thanh Vân Quyết trong cơ thể Yunlou, điều đó có nghĩa là Yunlou thực sự đã luyện tập hai kỹ thuật cùng một lúc! 

"Cô bé... bây giờ nó đã được tôi cải tiến... tên là Phá Thiên Quyết." Vạn Tuyết Trí vẫn mỉm cười nói, như thể anh ta không nhận ra điều gì kỳ lạ về Vương Nguyệt'er. 

"Gọi nó là Quang Minh Quyết cũng vô ích... Cho dù nó có thay đổi thế nào đi chăng nữa, về bản chất nó vẫn là một kỹ năng ma quỷ. Không có cách nào nó tương thích với Thanh Vân Quyết... Tại sao bạn không xóa bỏ Thanh Vân Quyết của anh ấy?" 

Vương Duyệt Nhi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm Vạn Tuyết Trì, trong mắt tràn ngập sương mù.

"Còn ngươi, tại sao không tự mình bãi bỏ Thanh Vân Quyết...? Một khi hai loại linh lực xung đột nổ ra, ngươi nhất định sẽ chết... Ô ô ô..." Nói đến đây, Vương Nguyệt Nhi không khỏi nức nở, nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống. 

"Sư tỷ... đừng khóc... bây giờ em ổn chứ?"

Vân Lâu nhìn Vương Ngọc Nhi hoa lê cùng mưa, trong lòng nhất thời đau lòng. Anh nhanh chóng bước tới lau nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Không ngờ sư tỷ lại không hề đau buồn vì phản bội giáo phái mà lại lo lắng cho sự an toàn của bản thân. Trong lúc nhất thời, Vân Lâu cảm thấy trong lòng mình vô cùng rung động trước người đẹp trước mắt. 

"Vậy nếu bây giờ mọi chuyện đều ổn thì sao...? Anh...anh...anh không có ý định tốt!" Wang Yuer'er nghẹn ngào chỉ vào Xích đạo Wanxue. 

“Đừng nói thế… nếu chủ nhân không cứu anh và em, liệu bây giờ chúng ta còn có thể đứng đây nói chuyện đàng hoàng được không?” Vân Lâu nhanh chóng ôm lấy Vương Duyệt Nhi ngăn cản nàng tiếp tục. 

"Hừ..." Vương Duyệt Nhi chỉ khịt mũi không nói gì, chỉ dùng đôi mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm khuôn mặt Vân Lâu. 

"Haha...Người trẻ tuổi thật tràn đầy sinh lực..." Phải nói rằng kỹ năng dưỡng khí của Vạn Tuyết Trí thực sự rất tốt. Anh ta trông không giống một thành viên của giáo phái quỷ chút nào, mà giống như một người chú đáng yêu. 

Vạn Nhất Vân nhìn hai người ôm hôn ta trước mặt, nhất thời cảm thấy lẫn lộn. Cô không biết tại sao trong lòng luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng cô cũng không thể làm gì được. Cô chỉ mím đôi môi đỏ mọng, bất lực nhìn Vạn Tuyết Trí. 

"Này..." Nhìn bộ dáng đáng thương của Vạn Nhất Vân, lão giả chỉ có thể thở dài, biểu thị rằng hắn hoàn toàn bất lực ở phương diện này. Suy cho cùng thì lúc đầu anh ấy giống như đã đưa hai người đến với nhau. Chỉ cần lúc đó một trong hai người đồng ý, hắn có thể ép họ nấu cơm, nhưng hiện tại nói lời này đã muộn. 

"Ta đưa ngươi đi ra ngoài..." Vạn Tuyết Trì nói. 

"Ân..." Ba người đều lo lắng, muốn trở về thế giới bên ngoài xem rốt cuộc là chuyện gì. Tất cả họ đều muốn quay lại để báo cáo rằng họ đã an toàn. 

"Được... đi thôi!" Toàn thân Vạn Tuyết Trì đỏ bừng máu, hắn bế mọi người lên, đột phá sức mạnh tiềm ẩn ở đây rồi đi thẳng vào vách đá. 

Ba người thậm chí còn không có phản ứng gì. Họ chỉ cảm thấy khung cảnh đã thay đổi và họ đang ở thế giới bên ngoài. 

Những tia nắng đã lâu và không khí trong lành khiến ai nấy đều cảm thấy dễ chịu. Mọi người đều cảm thấy sảng khoái và sảng khoái khi tắm dưới ánh nắng và hít thở không khí trong lành. 

Nhưng rất nhanh mọi người đều phát hiện có điều gì đó không ổn. Môi trường xung quanh dường như đã thay đổi đáng kể. Ngay cả Vách Cấm cũng có vẻ ngắn hơn nhiều. Vô số lỗ lớn nhỏ xuất hiện trên đó. Có vẻ như những kẻ mạnh mẽ đã từng có những trận chiến kinh hoàng ở đây. 

"Ở đây có những chuyên gia về tiên giới đã chiến đấu với nhau... và nhiều hơn một..." Vạn Tuyết Trí cảm nhận được khí tức còn sót lại của nơi này và nói. 

Cả ba người đều sốc khi nghe điều này. Suy cho cùng, trên thế giới chỉ có một số ít người mạnh mẽ ở Vương quốc Bất tử. Về cơ bản, những người có quyền lực trong Vương quốc Bất tử là những người đứng đầu của mỗi giáo phái. Tuy nhiên, một số nhân vật đột nhiên xuất hiện ở đây và mọi người lập tức nghĩ đến giáo phái của mình. Ba người bọn họ lại có chỗ dựa ở Tiên giới! 

Ba người lo lắng một lát, chỉ muốn về nhà.

"Ta đột nhiên đổi ý... Ta muốn ra ngoài nhìn xem..." Vạn Tuyết Trì nhìn trước mắt nam nữ, cảm thấy đặc biệt thú vị, liền nảy ra ý tưởng ra ngoài khám phá. Suy cho cùng, đối với ông, một ông già suốt đời bị ám ảnh bởi việc nâng cao kỹ năng, có quá nhiều thứ mà ông chưa được tiếp xúc. 

"Chú ơi, chú có muốn quay lại Ma Giáo không?"

Vạn Di Vân nói, nhìn Vạn Tuyết Trí với vẻ mong đợi. Nếu một ông già như vậy bằng lòng quay trở lại Yêu Giáo, thì Ma Giáo của họ sẽ là một giáo phái khác ngoài Thanh Vân Giáo có Song Tiên Cảnh. Đương nhiên, thực lực của bọn hắn sẽ tăng lên rất nhiều, càng có tư cách tranh đoạt thiên hạ. 

"Không... Ta muốn ra ngoài nhìn xem..." Vạn Tuyết Trì lắc đầu, chậm rãi nói. 

Vạn Nhất Vân không nói thêm gì nữa, bởi vì lão già này cả đời vì Yêu Giáo vất vả, hiện tại cuối cùng đã thành công, giải quyết được vấn đề phiền phức của Ma Giáo mấy trăm năm nay. Bất kể từ góc độ nào, Ma giáo của họ không có lý do gì để ngăn cản Vạn Tuyết Trí ở lại. 

"Tôi đang định ra ngoài... Hai người đi với tôi." Vạn Tuyết Trì nói. 

"Ừm..." Vân Lâu và Vương Duyệt Nhi cũng đồng ý. Vương Duyệt Nhi hiện tại chỉ muốn càng sớm càng tốt trở lại Thanh Vân Giáo để xem Thanh Vân Giáo có thể làm gì được tình hình của Vân Lâu hay không. 

Vạn Tuyết vẫy tay trần, một luồng linh lực màu máu bao phủ Yunlou và Vương Nguyệt'er trước khi họ bay đi. 

Đột nhiên Yunlou hét lên với Vạn Di Vân: "Tôi xin lỗi, tôi đã trách nhầm bạn... Bạn là người tốt... không phải là phù thủy!"

Vạn Trí Vân sửng sốt một lúc, rồi bất lực mỉm cười. Nhìn cô gái đang kìm nén cảm xúc tại chỗ, cô không dừng lại mà bay đi cùng Yunlou và Vương Nguyệt'er. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." NetEase Cloud đang cố kìm nước mắt cuối cùng đã khóc một cách hạnh phúc. Vô số giọt nước mắt pha lê cứ nhỏ giọt như hạt cườm vỡ khiến lồng ngực cô ướt đẫm. 

Cô không biết tại sao mình lại bị ba người Vân Lâu vây quanh, cô bị Vân Lâu ép buộc, bị Vân Lâu bóp cổ không nói một lời. Tuy nhiên, lời xin lỗi bất ngờ này đã bất ngờ chọc thủng hàng phòng thủ tâm lý của cô, khiến nước mắt cô trào ra như lũ. Dường như mọi tủi nhục cô phải chịu đựng bao năm nay đã bùng phát. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Tưởng chừng như sự quan tâm tầm thường của người khác sẽ khiến cô vui vẻ, khiến cô khóc như điên. 

Một cơn gió thổi qua, thổi bay mái tóc dài màu đỏ của Vạn Di Vân, thổi tung góc váy của cô, đồng thời thổi vào, an ủi trái tim tưởng chừng như cứng rắn nhưng thực ra lại mềm mại của cô...

——Vạn Tuyết Trí xứng đáng là một người bất tử, nhưng anh ta đã đi qua Thung lũng Yunwu, khiến Yunlou và những người khác gặp rất nhiều rắc rối trong thời gian ngắn. 

“Hai người định đi đâu thế?”

Sau khi Vạn Trí Vân ra khỏi Thung lũng Yunwu, anh ta sững người và hỏi cô gái trẻ phía sau. 

"Thành phố Thanh Vân!"

Yunlou và Vương Nguyệt'er nói, bất kể họ là phái Huanhuan hay phái Qingyun, họ đều phải đến thành phố Qingyun. 

"Được rồi." Vạn Tuyết Trí gật đầu và biến thành một vệt máu bay lên trời. Khí tức cực kỳ cường đại lộ ra, khiến vô số cường giả bước vào Tiên giới kinh ngạc đoán xem đây là loại cường giả nào. 

Sau khi bước vào cõi bất tử, họ có thể bay lên trời và thoát khỏi trái đất, thu nhỏ lại còn một tấc. Thế giới rộng lớn trước mắt họ lại trở nên nhỏ bé sau khi họ bước vào cõi bất tử. Hầu như tất cả cao thủ đỉnh cấp thăng lên Tiên Vương đều sẽ có một loại cảm giác kỳ lạ, tựa hồ có chút u sầu. 

Bởi vì họ nhận ra rằng thế giới mà trước đây họ cho là rất lớn lại trở nên nhỏ bé sau khi họ bước lên đỉnh núi. 

Nó giống như khoảng sân nhỏ của chính ngôi nhà mà bạn từng cảm thấy hạnh phúc khi còn nhỏ. Nhưng khi lớn lên, bạn lại cảm thấy nó thật nhỏ bé và nhàm chán. Tự nhiên trong lòng có chút thất vọng. Giống như bạn đã làm việc chăm chỉ để có được thứ mình mong muốn nhất khi còn nhỏ, chỉ để nhận ra rằng đó không phải là điều bạn tưởng tượng sau khi có được nó. 

Sau khi rời khỏi lồng, chúng phát hiện mình đã bước vào một cái lồng lớn hơn. Đó là lý do tại sao vô số người mạnh mẽ ở Tiên giới muốn bay đến năm thành phố của Tiên giới. Họ chỉ muốn xem trên đỉnh núi có phong cảnh nào đẹp hơn không. Nó thực sự là một cái lồng lớn hơn? 

Một lúc sau, mọi người đã đến thành phố Qingyun. 

Vạn Tuyết Trí đặt hai người ở cổng thành Qingyun, rồi nói: "Vì ta là sư phụ của ngươi nên ta phải hoàn thành trách nhiệm của một sư phụ. Ta cả đời bị ám ảnh bởi việc học võ. Đương nhiên, trên người ta chẳng có gì giá trị. Mặt dây chuyền ngọc bích này là tài sản riêng của ta, hiện tại ta sẽ đưa cho ngươi. Vật này tương đương với tín hiệu của thủ lĩnh Ma giáo. Mặc dù ngươi không thể chỉ huy toàn bộ Ma giáo bằng cách cầm nó, nhưng nó có thể đảm bảo rằng ngươi có thể tự do di chuyển trong Ma giáo." Tôn giáo, tuyệt đối sẽ không có người dám làm khó ngươi."

Vạn Tuyết Trì dừng một chút rồi nói: "Ngoài ra, mặt dây chuyền ngọc này còn có một công dụng khác, chính là ngươi có thể dùng nó để gọi cho ta lúc nguy nan, ta sẽ lao tới giúp ngươi."

"Sư phụ, ta nhất định sẽ ghi nhớ như vậy ân tình trong lòng... Ta rất cảm kích." Yunlou kính cẩn chào. Anh chỉ cảm thấy mình thật may mắn khi nhận được sự yêu mến của nhiều sư phụ như vậy, anh chỉ lo mình không xứng đáng với sự mong đợi của họ.

"Không cần... Ta mặc dù là sư phụ của ngươi, nhưng ta cũng không thể giúp ngươi chút nào ngoại trừ dạy ngươi kỹ năng. Còn lại cuộc hành trình, ngươi phải tự mình đi..." Vạn Tuyết Trì có chút áy náy nói.

"Sư phụ, cứu mạng ta là ân đức lớn nhất, ta khó có thể báo đáp, nên cố gắng nghĩ biện pháp..." Vân Lâu cung kính nói.

"Được..." Vạn Tuyết Trì liếc mắt nhìn Vân Lâu cùng Vương Duyệt Nhi, sau đó hóa thành huyết cầu vồng biến mất.

"Sư tỷ... Ta trước tiên phải đi Vân nhà..." Vân Lâu nhìn thấy Vương Duyệt Nhi ôm chặt cánh tay mình bất lực nói.

"Ta cùng ngươi đi..." Vương Duyệt Nhi vẫn không chịu buông ra, sợ Vân Lâu biến mất trước mắt nàng.

"Được rồi..."

---Gia đình Yun.

Vân Lâu nhìn thấy cánh cửa quen thuộc nhưng cũng không vội đẩy vào. Ngược lại hắn nhìn sang một bên Vương Duyệt Nhi, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư tỷ, ngươi có để ý không?"

Vương Duyệt Nhi gật đầu, hơi cau mày nói: "Ta phát hiện không khí trong thành Thanh Vân đã thay đổi rất nhiều... Càng thêm lạnh sống lưng... Người đi đường vội vã, hầu hết mọi người đều không muốn ở lại bên ngoài... Nơi này nhất định đã xảy ra chuyện gì đó..."

"Ừ... Tôi phải tìm hiểu xem..." Vân Lâu đang định bước tới nói với hai thị vệ, nhưng cánh cửa lại mở ra trước, một bóng người lao về phía anh. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy một luồng gió thơm thổi qua mặt, một thân thể mềm mại nóng bỏng ôm lấy hắn.

"Chà..." Tôi nhìn thấy cô gái ôm mình bật khóc. Cô khóc thật buồn, dù trước đó cô đã khóc vô số lần nhưng khi nhìn thấy cậu chủ yêu quý của mình bình an vô sự ở trước mặt, cô vẫn khóc. Nước mắt cô tuôn ra từ hốc mắt như lũ lụt vỡ đập, chỉ trong chốc lát đã làm ướt gần hết quần áo của Vân Lâu.

Tú Nghị không biết mấy tháng nay đã xảy ra chuyện gì. Cô ấy dường như bị mất xương sống và cảm thấy uể oải, nhếch nhác suốt cả ngày. 

Cô luôn phàn nàn rằng mình đã không bảo vệ được cậu chủ trẻ. Nếu Vân Nhược Tiên không sử dụng linh lực để đóng băng cô tại chỗ, có lẽ cô đã theo bước chân của Yunlou và nhảy khỏi vách đá. 

Dù vậy, cô vẫn cố gắng tự tử nhiều lần, nhưng lần nào Vân Nhược Tiên cũng ngăn cản cô, thậm chí còn kiềm chế cô để cô không thể tự sát. 

Tú Nghị từng cảm thấy cuộc đời mình không có ánh sáng nên suốt ngày nhốt mình trong cửa, không ăn uống, không gặp ai. 

Cho đến một ngày, đột nhiên đám mật thám của Vân gia đi vắng trở về với tin tức khẩn cấp, nói rằng thiếu gia đã trở về, thẳng tiến đến Vân gia. 

Chỉ khi đó hy vọng mới nhen nhóm trong trái tim đã chết của cô. Cô lao ra ngoài và cuối cùng cũng gặp được người mình hằng mong đợi. Giữa niềm vui lớn lao và nỗi buồn to lớn, cô không còn có thể kìm nén cảm xúc trong lòng mà khóc, như thể ngày đêm muốn bày tỏ nỗi nhớ Vân Lâu. 

Yunlou nhìn cô gái đang khóc trong vòng tay mình. So với ngoại hình trước đây, cô bây giờ cực kỳ gầy gò, đầu tóc rối bù và quần áo bẩn thỉu. Cô đã có sự thay đổi lớn so với hình ảnh trước đây. 

Trong giây lát, Yunlou đau lòng và rơi nước mắt thương cảm. 

Hai người đứng trước cửa nhà Vân, ôm nhau khóc... kể cho nhau nghe những tâm tình chân thành...

—Một lúc lâu, cho đến khi hai người hoàn toàn bình tĩnh lại, họ mới bước vào nhà Yun. 

Vân Lâu tay trái cầm bộ quần áo thêu, Vương Duyệt Nhi tay phải cầm tay phải. Ba người sóng vai nhau đi đến đại sảnh nhà họ Vân. 

Vân Lâu lúc này thực sự cảm thấy vô cùng bất an. Anh thậm chí còn muốn thoát khỏi vòng tay của họ và trốn thoát. 

Anh không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào, người phụ nữ yêu anh nhất, người phụ nữ luôn vị tha và bao dung với anh. 

Vì vậy, cuộc hành trình ngắn ngủi có cảm giác như đang đi trên núi dao và biển lửa. Vân Lâu chỉ cảm thấy bước đi của mình vô cùng nặng nề, mỗi bước đi đều nặng như ngàn cân. 

Hai người phụ nữ cũng nhận thấy Vân Lâu có gì đó kỳ lạ, nhưng đều ngầm hiểu mà không nói gì, đồng thời cũng chậm lại tốc độ. 

Cuộc hành trình ngắn ngủi mất hơn nửa ngày. Yunlou cảm thấy như thể mình đã trải qua một thế kỷ trước khi đến được lối vào đại sảnh của gia đình Yun. Dù chưa bước vào nhưng anh vẫn nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó từ phía sau. 

Hình bóng đó dường như đã nhận ra điều gì đó và từ từ quay người lại. 

Mái tóc đen như thác nước, làn da như mỡ, đôi mày như làn khói nhẹ, màu nước óng ả, dưới chiếc mũi thẳng có đôi môi đỏ mọng. Vẻ ngoài quyến rũ ban đầu của cô đã hoàn toàn biến mất và cô trở nên vô cùng lạnh lùng. Một đôi mắt cáo hẹp lúc này đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Cô ấy mặc một chiếc Bixialuo màu đỏ có thêu hình phượng hoàng, một chiếc váy gạc màu đỏ hun khói trải sàn, hai cánh tay được che bằng gạc xanh mềm mại. 

Thân hình nàng vô cùng kiêu hãnh, với những gợn sóng nhấp nhô như núi. Điều bắt mắt nhất là cô ấy có đường cong tựa như sườn đồi. 

Mỹ nhân mang thai đầu tiên nhìn Vân Lâu từ trên xuống dưới, sau đó ánh sáng lạnh trong mắt nàng càng ngày càng mãnh liệt, ánh mắt nàng dừng lại trên các huyệt đạo và kinh mạch chính của Vân Lâu. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy da đầu tê dại vì bị Vân Nhược Tiên nhìn, đành phải cắn răng bước lên. Cảm thấy rất sợ hãi, anh thận trọng hét lên: "Mẹ... con..."

Yunlou chưa kịp nói thêm gì thì Vân Nhược Tiên đã trực tiếp ngắt lời anh. Anh ta dùng đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Lâu, lạnh lùng nói: "Đừng gọi ta là mẹ, ta không có con trai như ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần phải về Vân gia... Vân gia cũng không có con trai như ngươi!"

"Sư phụ. . . " Tú Nghị lo lắng, muốn nhanh chóng nói cái gì đó.

Nhưng Vân Nhược Tiên lại không cho nàng cơ hội này. Cô vẫy tay ôm lấy anh về phía mình, linh lực âm dương dâng trào. Đồng thời, nàng lạnh lùng nói với Tu Nghi: "Hắn không còn là thiếu gia của ngươi nữa, ngươi không thể đi theo hắn nữa!"

"KHÔNG...!"

Tu Nghi cuối cùng cũng nhìn thấy thiếu gia quý giá của mình, sao cô có thể rời bỏ anh dễ dàng như vậy? Cô phát ra một tiếng kêu cuồng loạn, đồng thời linh lực dâng trào khắp cơ thể, cố gắng mạnh mẽ vượt qua sự hạn chế của Vân Nhược Tiên. 

"Hừm!" Khi nhìn thấy điều này, Vân Nhược Tiên chỉ đơn giản vẫy tay và Tú Di ngất đi trong vòng tay của cô. Cô ôm Tú Nghị, nhìn Vân Lâu, lạnh lùng nói: "Đến... tiễn khách!"

Tôi nhìn thấy một nhóm thị vệ và người hầu từ bên ngoài đi vào, đứng trước mặt Vân Lâu, ra hiệu cho hắn đi ra ngoài. 

“…” Vân Lâu mấp máy môi, nhưng không nói gì. Anh ta chỉ im lặng bước ra khỏi cửa Vân gia, có Vương Duyệt Nhi theo sát phía sau. 

Yunlou đứng trước cửa nhà Yun, đôi mắt lấp lánh. Anh không biết mình đang nghĩ gì, đứng đó rất lâu. 

Vương Duyệt Nhi mặc dù không biết Vân Lâu trong nhà xảy ra chuyện gì, nhưng nàng biết Vân Lâu nhất định cảm thấy không thoải mái, nên nàng lặng lẽ đứng sang một bên, chờ Vân Lâu. 

"Ngươi nói... ta quá yếu sao?"

Vân Lâu vốn im lặng hồi lâu đột nhiên lên tiếng. Giọng anh trầm nhưng có vẻ rất cao. Những cảm xúc như lở đất, sóng thần gần như tràn ra từ vài lời đó. 

“…” Vương Duyệt Nhi sửng sốt không nói nên lời, nhìn bóng người Vân Lâu trước mặt. 

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi tới, thổi bay mái tóc dài đen như mực của Vân Lâu, đồng thời như gửi tín hiệu, cơn gió mạnh thổi mạnh khiến quần áo của Vân Lâu kêu xào xạc. Bầu trời dường như đã thay đổi, vô số đám mây đen đè xuống, che khuất mặt trời. Bầu trời lúc này tối sầm, hình như sắp mưa lớn. 

"Bùm...!" Một tiếng sấm vang lên, giống như chiếc bình bạc vỡ ra khỏi nước, vô số hàng nghìn đường dây nối từ đám mây đen xuống mặt đất. 

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ trong cơn mưa đang gọi thanh kiếm đá. Anh ta nắm chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay, gầm lên, giơ cao thanh kiếm đá và chĩa thẳng lên trời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Tiên giới hư không, chỉ có công đức viên mãn mới thăng thiên

Phe Thanh Vân. 

Kỷ luật đỉnh cao. 

Lúc này Vân Lâu cùng Vương Duyệt Nhi đã trở về Kỷ Luật Phong, tình cờ nhìn thấy Tất Mộc Tình đang ngơ ngác ở trong đỉnh. 

Khi Bi Mu Qing nhìn thấy đứa con gái và người học việc thất lạc của mình, cả ba nhìn nhau không nói nên lời. Bí Mục Thanh ôm hai người họ vào lòng, kiểm tra cẩn thận rồi khóc lóc thảm thiết. 

Lúc đầu, Yunlou và Vương Nguyệt'er liên tục an ủi cô, nhưng sau đó, Vương Nguyệt'er, người rất yêu mẹ con cô, cũng tham gia, hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Yunlou cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. Nhìn hai mẹ con buồn bã, anh cảm thấy như mình đã làm điều gì đó tồi tệ. Trong lúc nhất thời, mũi hắn có chút đau nhức, nước mắt rơi xuống. 

Vừa lau nước mắt, anh vừa tiếp tục an ủi vợ và chị gái...

Mãi một lúc lâu hai mẹ con mới bình tĩnh lại. 

Thấy hai mẹ con đã bình tĩnh lại, Vân Lâu hỏi: "Phu nhân... Chủ nhân của ta đâu?"

Vương Duyệt Nhi đang ở trong lòng Bỉ Mộ Tình cũng ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt nhìn về phía mẹ mình. Cô cũng muốn biết.

Bí Mục Thanh nhìn chằm chằm vào Yunlou bằng một đôi mắt hoa đào màu đỏ. Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của anh, giả vờ mạnh mẽ, cô đứng dậy ôm anh vào lòng. Cô xử lý bộ quần áo có phần bừa bộn của anh rồi nói: “Vì anh ra ngoài tìm chị gái đã mất tích nên anh ấy đã đi du lịch… Anh ấy vội vã đến Thung lũng Shanwuyun. Khi đó anh ấy đến đó đúng lúc để tham gia vào một trận chiến kinh hoàng… Không ngờ, thủ lĩnh Hehuan phái và thủ lĩnh Shadow Sect vốn ẩn náu trong bóng tối lại chủ động tấn công Ma giáo. Nếu chỉ là một thủ lĩnh Bóng tối Tiên giới không giỏi chiến đấu trực diện thì sẽ không có chuyện đó. vấn đề, nhưng thủ lĩnh Hợp Hoan Giáo lại không biết làm cách nào để thăng cấp đến Tiên giới…”

Vân Nhược Tiên dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Trên thế giới này chưa bao giờ xảy ra tình huống thủ lĩnh của Giáo phái Hehuan ở cõi bất tử... Không ai biết cô ấy mạnh đến mức nào, nhưng khi chủ nhân của bạn đến, con quỷ đã bị thương nặng, và sau đó chủ nhân của bạn cũng tham gia ... Cuối cùng, con quỷ đã sử dụng kỹ thuật chảy máu để trốn thoát, và sức sống của nó bị thương rất mạnh, tự nhiên sẽ không có mối đe dọa nào trong thời gian ngắn ... Về phần người đứng đầu Giáo phái Hehuan và người đứng đầu Bóng tối Môn phái, sư phụ của ngươi đã chiến đấu với người đứng đầu Giáo phái Bóng tối nhiều lần, nên đương nhiên chắc chắn sẽ hạ gục hắn. Tuy nhiên, người đứng đầu Giáo phái Hehuan cực kỳ khó tính và có vô số thủ đoạn.

Yunlou cảm nhận được hương thơm quyến rũ trên cơ thể Vân Nhược Tiên và sự mềm mại và mềm mại to lớn trên ngực Tiên sư. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. Con rồng khổng lồ dưới háng anh dường như đang ngẩng đầu nổi loạn. Chiếc váy mỏng manh của Bí Mục Thanh đã ướt đẫm nước mắt, giờ đang bám vào cơ thể bụ bẫm của Sư phụ. , bộ ngực trắng nõn thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ qua chiếc váy, trên bộ ngực lớn có hai nụ hồng khổng lồ. Yunlou hơi cúi đầu, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. Sau khi va chạm với cơ thể Vân Lâu một cách cố ý hay vô ý, một mùi hương sữa mơ hồ tỏa ra.

“Vợ chủ nhân…” Vân Lâu đỏ mặt, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay. Anh lo lắng nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt Tất Mộ Tình. 

"Haha..." Bí Mục Thanh có chút bối rối sau khi bị Yunlou đẩy ra, nhưng cô hiểu ngay khi nhìn thấy vẻ xấu hổ của Yunlou. Ngoài ra, bây giờ cả hai đã trở lại an toàn, cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và cười khúc khích.

Những cảm xúc dồn nén trong lòng mấy tháng nay đã được giải tỏa, nỗi buồn dồn nén trên lông mày của Bí Mục Thanh cũng biến mất. Cô mỉm cười rạng rỡ, vẻ đẹp vô song nở rộ. Vân Lâu nhìn thấy càng thêm sững sờ, vội vàng quay người lại, bởi vì con rồng khổng lồ đã lâu không ăn thịt dưới háng hắn đã miễn cưỡng nhấc lên.

Bí Mục Thanh đã bán bất tử nên cô không biết chuyện gì đã xảy ra với đệ tử của mình. Cô chỉ cảm thấy mặt mình hơi nóng, bộ ngực lớn từng cảm nhận được hơi thở của người đàn ông trước đó cũng hơi cương cứng, từ trong nụ hồng có chất lỏng chảy ra. Tuy nhiên, quần áo của cô trước đó đã ướt đẫm nước mắt nên trong một thời gian không ai để ý đến.

Bi Mộ Tình chỉ cảm thấy hai chân mình hơi yếu ớt, hình như có chất lỏng từ giữa hai chân chảy ra.

Bí Mục Thanh hít một hơi thật sâu và vận chuyển Thanh Vân Quyết để trấn áp sự kỳ lạ trong cơ thể cô. Khi cô tiếp tục chạy Thanh Vân Quyết, cơ thể của cô dần dần trở lại hình dáng tiên nữ ban đầu và cô cũng dọn dẹp quần áo của mình. 

Ở bên kia, Yunlou cũng sử dụng Thanh Vân Quyết để trấn áp những suy nghĩ xấu xa của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh trai anh đã bình tĩnh lại.

"Lạ nhỉ? Khả năng tập trung của tôi chắc không tệ đến thế phải không?" Vân Lâu có chút bối rối nghĩ, hắn ít nhất đã trải qua nhiều phụ nữ như vậy, sao có thể mất bình tĩnh trước mặt vợ chủ nhân như thế này? 

Bỉ Mộ Tình đã bình tĩnh lại nói: "Ta đã gửi tin nhắn cho sư phụ của ngươi, sư phụ của ngươi sẽ sớm trở lại." 

Lời còn chưa nói xong.

Tôi nhìn thấy một cầu vồng đỏ xuyên qua bầu trời, bay về phía Kỷ Luật đỉnh với tốc độ cực nhanh, cuối cùng dừng lại trước mặt mọi người. 

Vương Á bước xuống khỏi kiếm, cắm Xích Tiêu Kiếm vào huyệt, sau đó cẩn thận nhìn Vân Lâu và Vương Duyệt Nhi.

"Được... được rồi..." Vương Á hào hứng nói vài lần. Anh ấy đã có thể nhìn thấy Yunlou và Vương Nguyệt'er trở về an toàn. Vương Á gần như vui mừng và gần như rơi nước mắt khi biết tin. Anh đặt mọi thứ vào tay mình. Vũ Kiến lập tức bay tới và nhìn thấy đệ tử và con gái của mình. Anh chỉ cảm thấy mắt mình nhức nhối, như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, tính cách của anh ấy luôn mạnh mẽ nên anh ấy đã kìm nén nó và không muốn thể hiện khía cạnh mềm yếu của mình trước mặt gia đình.

Hai người nhìn về phía Vương Á, chỉ thấy khuôn mặt vốn đã trưởng thành của Vương Nha càng ngày càng phong trần, râu ria cũng mọc khá nhiều, giống như đã lâu không được chải chuốt. Khác với uy nghiêm trước đây, Vương Ya bây giờ có nhiều năng lượng tà ác hơn một chút, điều này rõ ràng có liên quan mật thiết đến trải nghiệm gần đây của anh. 

Nhìn thấy Vương Nha vẻ mặt mệt mỏi không kìm được nước mắt, Vân Lâu không khỏi có chút cảm động trong lòng. Hắn tiến lên nói: "Sư phụ, chúng ta đã trở lại..."

Vương Duyệt Nhi không nhịn được bước tới, túm lấy quần áo của Vương Nha, tức giận lẩm bẩm câu gì đó. 

"Đều là lỗi của ta... Này... Đều là lỗi của ta..." Vương Gia hoàn toàn mất đi uy nghiêm trước đây trước mặt con gái bảo bối và đệ tử yêu quý, tựa hồ có chút ngơ ngác.

"Con gái của ta và đệ tử của ta đã bình yên trở về. Trông ngươi thế nào? Ngươi không vui chút nào." 

Lúc này Bỉ Mộ Tình bước tới nói, nhưng đôi mắt đỏ hoe cùng giọng nói run rẩy cho thấy tâm tình của cô không bình tĩnh như vậy.

"Trở về là tốt rồi... Trở về là tốt rồi..." Vương Nha giờ phút này trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Anh đến Vách đá Cấm và được biết rằng mọi người đã nhảy xuống. Dường như có điều gì đó sụp đổ trong lòng anh, và niềm tin từng ủng hộ anh đã không còn nữa. Vì vậy, anh ta sẽ giết ba thủ phạm bằng mọi giá.

Tuy nhiên, những người quyền lực trong Tiên giới có rất nhiều thủ đoạn. Cho dù Vương Nha có bắt giết hai ba người thì hắn cũng không sợ chút nào, nhưng nói đến kỹ thuật chạy trốn thì lại kém xa. Ngoài ra, những người mạnh mẽ trong Vương quốc Bất tử đã tách khỏi cơ thể phàm trần từ lâu. Họ chỉ còn một bước nữa là có thể thăng lên cõi Bất tử và bất tử. Vì vậy, sức sống của họ vô cùng mạnh mẽ. 

Vì vậy, việc cố gắng giết một vị bất tử muốn trốn thoát là hoàn toàn vô nghĩa. Trừ khi hai vị bất tử chỉ muốn chiến đấu đến chết và không lùi bước, nếu không thì một trong hai vị bất tử có thể sẽ chết.

Có rất ít những thứ như vậy, bởi vì ở cấp độ của họ về cơ bản không có gì khiến họ quan tâm. 

Sau khi đạt tới Tiên giới, về cơ bản không có thiên tài, địa bảo, bảo bối nào có thể hấp dẫn bọn họ, bởi vì những người có thể đạt tới Tiên giới đều là những người có tài năng xuất chúng và tài tu luyện xuất sắc. Đương nhiên, họ có thể đạt đến cảnh giới thăng thiên thông qua thực hành. 

Nói đến bảo vật, sau khi đạt đến Tiên giới, pháp khí bẩm sinh mà bọn họ tu luyện chính là pháp khí lợi hại nhất trên thế giới. Hơn nữa, bởi vì chính họ tu luyện nên họ sử dụng chúng một cách tự nhiên như hai cánh tay và như một chỉnh thể, sức mạnh của họ đương nhiên là khó lường và gây chấn động. 

Sau khi đạt đến Tiên giới, nếu muốn được thế giới này công nhận và để Tiên giới xuống thang lên trời, bạn phải tu dưỡng công đức của bản thân đến trạng thái viên mãn. Sự viên mãn này không có nghĩa là mọi người đều cần dùng thân xác như Bồ Tát vàng để sống sót qua kiếp nạn của chúng sinh và dẫn dắt linh hồn người chết. Chỉ sau khi công đức vô lượng của họ được Tiên Giới ghi nhận thì họ mới có thể xuống thang lên Thiên Đàng.

Sự tu luyện của mỗi người là khác nhau. Cũng giống như Vương Gia, nếu hắn và sư huynh có thể vượt qua biến hóa của Thanh Vân Giáo, lập lại hòa bình cho thế giới thì cũng sẽ được tiên giới công nhận. 

Nếu Vương Gia có thể mở lòng, buông bỏ bảy tình sáu dục, hắn sẽ có thể bay lên trời, trở thành bất tử, ngồi trên nơi cao ngắm nhìn thế giới. 

Bất chấp thăng trầm của thế giới, tôi thoát khỏi bảy cõi và sẽ không rơi vào vòng sinh tử.

Đây không phải là thực sự bất tử sao? 

Những người mạnh mẽ đã đạt đến Vương quốc bất tử ở thế giới loài người này tự gọi mình là người bất tử, nhưng họ rất khác với những người bất tử vô tư thực sự. Chỉ cần không tiến vào Tiên giới, bọn họ vẫn là cường giả trong Tiên giới. Thời gian trôi qua, trăm năm nữa chúng vẫn sẽ biến thành một nắm hoàng thổ.

Trong thế giới cổ tích này, dường như không có câu nói nào rằng kẻ mạnh có thể tăng tuổi thọ. Những người mạnh mẽ này dường như bị hạn chế bởi thế giới này. Kết quả là, chỉ cần không leo lên thang để thoát khỏi đây, họ vẫn không thể thoát khỏi ranh giới giữa sự sống và cái chết. Dù ở đời có vinh quang đến đâu thì sau khi chết cuối cùng họ cũng sẽ trở thành hạt bụi lịch sử. 

Đây có thể là lý do tại sao Ma giáo và Phật giáo lại để mắt tới Thanh Vân giáo, bởi vì đối với Phật giáo và Ma giáo, Thanh Vân giáo giống như một ngọn núi lớn đè nặng lên họ. Chừng nào Thanh Vân Tông còn tồn tại, họ sẽ không bao giờ vượt lên được. 

Vì vậy, đối với ma giáo và Phật giáo, họ chỉ cần lật đổ giáo phái Qingyun và tiếp tục phát triển giáo phái của mình. Khi đó họ sẽ có công đức viên mãn, được tiên giới cũng công nhận và sẵn sàng hạ thang lên trời cho họ và dẫn họ về tiên giới.

Nỗi đau buồn lớn nhất trên thế giới là cái chết của trái tim. Điều tương tự cũng đúng với Vương Á vào thời điểm đó. Hồng Thiên Kiếm trong tay hắn bay lên trời, vẽ ra một luồng ánh sáng xuyên qua bầu trời, thậm chí chia bầu trời thành hai nửa. 

Xích Thiên Kiếm bay lên từ Vách Cấm và chém xuyên qua bầu trời, tạo ra những vết nứt cháy đen và cắt xuyên qua bóng tối vô tận. Nó thực sự sáng lên trong đêm. Thanh kiếm màu đỏ giống như mặt trời mọc trong thung lũng mây mù, chiếu sáng thung lũng tối tăm và yên tĩnh bị mây mù bao phủ. 

Bên ngoài thung lũng trời vẫn còn tối, nhưng bên phía Vương Nha lại có màu đỏ. 

Thật là một thanh kiếm! 

Hùng vĩ, lộng lẫy, hùng vĩ, sắc sảo, rực lửa...

Không có tính từ nào trên thế giới có thể mô tả thanh kiếm đó. Chưa ai từng thấy Vương Ya toàn lực ra đòn, cũng không ai biết kiếm pháp của vị thủ lĩnh đương thời của Thanh Vân giáo này cũng như kiếm khí của hắn cao bao nhiêu! 

Nhưng bây giờ ba người đều biết. 

Họ đều là những cao thủ hàng đầu, những người đứng trên đỉnh núi trên thế giới này, nhưng khi đối mặt với thanh kiếm của Vương Á, họ vẫn trông thật nhỏ bé. Dù chưa chạm vào nhưng mọi người cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng rực và độ sắc bén xé rách. 

Chỉ bằng một nhát kiếm, mọi người đều biết hôm nay mình là kẻ bất khả chiến bại. 

Vạn Niệm Niên bị thương nặng, trực tiếp sử dụng Huyết Thoát Thuật để trốn thoát. Vân Nhược Tiên và Shadow King thoải mái hơn một chút, nhưng họ không đối đầu trực diện với Vương Á. Vân Nhược Tiên chỉ chặn nó trong giây lát để Shadow King trốn thoát, rồi nhanh chóng rời khỏi đây. 

Vương Nha đương nhiên rất tức giận, kiếm quang gần như san phẳng toàn bộ Tuyệt Cấm Nhai trong một đòn càn quét, nhưng hắn cũng không tiếp tục đuổi theo. 

Nguyên nhân duy nhất là hắn có sư phụ ủy thác, Thanh Vân Tông to lớn còn cần hắn. Nếu bây giờ anh ta đi giết ba người họ bằng mọi giá, có lẽ anh ta cũng có thể giết cả Ma giáo hoặc Giáo phái bóng tối và Giáo phái Hehuan ở mức độ lớn, nhưng điều đó có ích lợi gì? 

Rốt cuộc, nó không thể được phép diệt vong. 

Trước mặt hai tông phái lớn là Phật giáo và Ma giáo, Thanh Vân giáo chẳng khác nào một đứa trẻ bỗng nhiên thành đạt. Mặc dù anh ta có vũ khí sắc bén nhưng nền tảng của anh ta lại yếu. Mặc dù Thanh Vân phái cũng phát triển nhanh chóng trong những năm gần đây, nhưng rõ ràng vẫn còn kém xa so với hai gã khổng lồ đã cố thủ nhiều năm này. 

Vì vậy, chỉ cần Vương Nha xảy ra chuyện gì, toàn bộ Thanh Vân Giáo sẽ hoàn toàn rơi vào tay Diệp Cảnh Vân. Với tính cách của sư đệ, hắn chắc chắn sẽ không thể khống chế được một giáo phái Thanh Vân lớn như vậy...

Sư phụ của hai anh em đã nhận hai người học việc sau khi Thanh Vân Tiên Nhân đạt tới đỉnh cao của Tiên Giới. Họ ở cùng với hai người học việc chưa lâu, không cách nào nhìn ra được tính cách thực sự của hai anh em. 

Ngược lại, hai anh em đã kết nghĩa từ lâu trước khi trở thành đệ tử của Thanh Vân Tiên. Hai người quen nhau đã lâu và hiểu rõ về nhau. 

Vì vậy, Thanh Vân Bất Tử đã rất vui mừng khi phát hiện được một cặp anh em như vậy khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Thiên tài xuất sắc như vậy khó tìm chứ đừng nói đến chuyện hắn cùng lúc tìm được hai người. 

Vì vậy Thanh Vân Tiên Giả giả làm người bình thường đi theo hai anh em. Quen nhau một thời gian dài, anh nhận thấy tuy tính tình hai người khác nhau nhưng đều kiên quyết và đầy tham vọng nên anh đã tiết lộ danh tính và chấp nhận họ. 

Vì lúc đó tu vi của Thanh Vân Tiên đang ở đỉnh cao nên sau này ông đã thành lập Giáo phái Thanh Vân. Anh ta chỉ cần bình định thế giới để đạt được công đức trọn vẹn của mình, và một chiếc thang sẽ đi xuống để dẫn anh ta đến thế giới bất tử. 

Vì vậy, sau khi nhận đệ tử, ông bận rộn với việc đối ngoại, tranh đấu với thế giới bên ngoài và bình định thế giới, và có rất ít thời gian để dạy dỗ các anh em của mình. 

Tuy nhiên, tài năng của hai anh em vốn đã xuất sắc, cộng với nguồn tài nguyên khổng lồ của Thanh Vân Giáo, thực lực của họ cũng đang tăng lên nhanh chóng, và họ sẽ sớm có thể tự mình đứng vững. 

Sau đó, Thanh Vân Bất Tử đã thành công trong việc bình định thế giới và giao lại toàn bộ Giáo phái Thanh Vân cho hai anh em của mình khi thăng thiên giới. Ông giao lại vị trí lãnh đạo dựa trên tính cách của hai anh em. Anh ta tin rằng Diệp Kinh Vân có tính cách hiền lành và không phù hợp với vị trí lãnh đạo, trong khi sư huynh Vương Á lại có tính cách chính trực, công bằng và nghiêm khắc, tu luyện vững vàng hơn nên đã lên kế hoạch giao chức vụ lãnh đạo cho Vương Á. 

Tuy nhiên, dù Thanh Vân Tiên có mạnh đến đâu, hắn vẫn không thể hiểu được thứ phức tạp nhất lúc này - lòng người. Những gì Qingyun bất tử coi là đương nhiên có thể khác nhau giữa hai anh em. 

Vương Á đã ở bên người anh trai này quá lâu, gần mười năm. Tôi dám nói rằng trên đời không có ai hiểu em trai mình hơn anh ấy. Người em này bề ngoài tuy có vẻ hiền lành, không tranh cãi nhưng thực ra lại rất có tinh thần cạnh tranh, luôn cạnh tranh với anh ta một cách công khai và ngấm ngầm.

Vương Á biết anh trai mình có tấm lòng nhân hậu, nhưng khi đối mặt với một số việc lớn, anh luôn mất đi sự cân bằng. Nếu vào quân đội, anh ta sẽ chỉ là một thủ lĩnh nhỏ, không phải là một vị tướng hay một anh chàng đẹp trai. 

Nếu Vương Á thực sự đảm nhận trách nhiệm đứng đầu Giáo phái Qingyun, không phải là không thể, mặc dù người anh em tầm danh của anh ta sẽ không nói bất cứ điều gì theo lệnh của chủ nhân, nhưng anh ta chắc chắn sẽ rời xa anh ta trong tương lai, và cuối cùng trở thành người xa lạ. 

Đó là lý do tại sao Vương Á đã chủ động trốn tránh và nhường lại vị trí lãnh đạo Giáo phái Qingyun cho Diệp Kinh Vân. Thấy hai người đều đồng ý, Thanh Vân Tiên Nhân cũng không nói thêm gì nữa mà chỉ nhờ Vương Nha giúp đỡ Diệp Cảnh Vân. 

Bây giờ có vẻ như đây không phải là một ân huệ. Chỉ đơn giản là Vương Á là người tự mình quản lý toàn bộ Giáo phái Qingyun, nhưng người đứng đầu Giáo phái Qingyun sống ẩn dật và không bao giờ can thiệp vào công việc của Giáo phái Qingyun. 

Vì vậy, khi Đại hội Thanh Vân Phong bắt đầu, các đỉnh khác đã luận tội Diệp Kinh Vân. Tuy nhiên, do thủ lĩnh cực kỳ lợi hại, nắm giữ Thanh Vân Tiên Kiếm, còn người liên quan Vương Gia lại không nói gì, nên mấy năm nay đều trôi qua như vậy. 

Vì vậy, sau khi nhận được tin Vân Lâu và Vương Nguyệt'er nhảy khỏi vách đá, lý do duy nhất để ủng hộ Vương Á là vợ anh ở nhà và phe Qingyun hỗn loạn. 

Mấy ngày nay hắn đang bối rối, bận rộn giải quyết nhiều chuyện xảy ra sau Hội nghị đỉnh Thanh Vân, cho đến khi hắn đột nhiên nhận được tin nhắn từ Bí Mục Thanh, nói rằng đồ đệ và con gái mất tích của hắn đã trở về. Nhận được tin tức, hắn bàng hoàng, toàn thân như sống dậy, hóa thành một đạo kiếm quang bay lên trời. 

Chỉ còn lại đệ tử của Thanh Vân phái đứng đó nhìn nhau. Một số hỏi có chuyện gì, và một số trả lời rằng họ chắc chắn đã phát điên. Rốt cuộc ai có thể chịu được một đòn lớn như vậy? 

Thế là mọi người thở dài. Mặc dù Vương Á rất nghiêm khắc và đối xử không thương tiếc với đệ tử của Thanh Vân Tông trong nhiều năm qua, nhưng về cơ bản tất cả đệ tử của Thanh Vân Tông dù lớn hay nhỏ đều được hắn giáo dục. 

Tuy nhiên, mặc dù các đệ tử ngoài mặt bất mãn và phàn nàn nhưng họ vẫn rất tôn trọng cao thủ đỉnh cao. Suy cho cùng, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn thấy rõ ràng chủ nhân đỉnh cao đã hy sinh bao nhiêu cho Thanh Vân Giáo. 

Những xung đột thực sự là với các bậc thầy đỉnh cao khác. Những cao thủ đỉnh cao này đã xúi giục xung đột giữa cấp dưới của họ và Kỷ Luật Phong, nhằm mục đích cô lập Vương Nha. 

Hầu hết các đệ tử đều bị ép buộc ở đây. So với Vương Á, người tận tâm làm đệ tử của phái Qingyun, các đệ tử không còn cách nào khác ngoài việc cô lập anh ta. 

Suy cho cùng, Vương Á sẽ không làm gì họ nếu anh ta làm điều này, nhưng những đỉnh cao khác sẽ làm bất cứ điều gì để đối phó với họ. 

Điều này giống như một câu nói phổ biến, nếu thế giới đầy rẫy sự vẩn đục thì sự ngây thơ sẽ trở thành tội lỗi. 

Kết quả là Lệnh Phong hoàn toàn bị cô lập, đó là lý do tại sao Vương Duyệt Nhi cảm thấy cô đơn như vậy. Khi cô còn trẻ thì không sao, vẫn có người sẵn sàng chơi cùng cô. Khi cô lớn lên, sự cô lập của Đảng Qingyun ở Đỉnh Điều răn ngày càng trở nên nghiêm trọng. Càng lớn cô càng cô đơn. 

Mẹ cô là người duy nhất trong toàn bộ Discipline Peak sẵn lòng chơi cùng cô. 

Đó là lý do tại sao sau khi Yunlou đến đó, cô đã yêu anh rất nhiều, bởi vì cuối cùng cũng có một người bạn đồng hành cùng cô chơi đùa. 

Ngoài ra, Yunlou còn có tính cách hiền lành, tốt bụng và rất nghe lời chị gái. Vì vậy, Vương Duyệt Nhi cười rạng rỡ hồi lâu, như muốn nói cho cả thế giới biết mình có một đệ đệ rất ngoan ngoãn. 

Nhưng cô không có bạn bè nên chỉ có thể chia sẻ niềm vui với mẹ. Vì điều này, Yunlou càng cảm thấy có lỗi với chị gái của mình nên đã để cô bắt nạt và thao túng cô. Sâu thẳm trong trái tim anh, anh cũng yêu cô gái xinh đẹp dễ thương này. 

Ngoài ra, gia đình Vương Á rất hài lòng với anh, vợ anh đối xử với anh rất tốt. Mặc dù bề ngoài Vương Á đối xử với Yunlou rất khắc nghiệt nhưng trong thâm tâm anh ấy luôn chú ý đến Yunlou. Việc đầu tiên anh ấy thường làm khi trở về là hỏi Bimu hôm nay Qingyunlou thế nào.

Vương Á luôn là người rất coi trọng tình cảm. Điều này có thể thấy được từ việc anh ấy đã đảm nhận trách nhiệm của Discipline Peak và làm việc chăm chỉ mà không hề phàn nàn. 

Vì vậy, khi nhận được tin này, anh cảm thấy rất hoang mang. Hắn vốn luôn uy nghiêm, lại thực sự mất bình tĩnh trước mặt tất cả đệ tử. Vẻ mặt của anh ta đột nhiên thay đổi, và anh ta rời khỏi nơi đó mà không hề đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào cho mọi người. Các đệ tử cũng nói về điều đó. Rốt cuộc, Vương Á, người luôn nghiêm túc và nghiêm túc, thực sự đã ra tay như vậy. Có lẽ đã có chuyện gì lớn xảy ra. 

Vương Á không hề thư giãn cho đến khi lái Xích Thiên Kiếm đến Kỷ Luật Đỉnh. Khi đi đến lối vào đại sảnh của Kỷ Luật Phong, nhìn thấy hai người ngày đêm nhớ tới mình, hắn liền thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác lấy lại được thứ gì đó đã mất khiến anh không khỏi cảm thấy thăng trầm, suýt bật khóc. 

Lúc này, Bỉ Mộ Tình vội vàng tiến tới an ủi hắn nói: "Nhìn ngươi, ngươi trông như thế nào..."

Vương Á quay người lại, Bỉ Mộ Tình vỗ nhẹ vai hắn, giúp hắn thả lỏng. 

Yunlou và Vương Nguyệt'er đều cố ý quay đầu sang một bên, giả vờ như không thấy sư phụ và cha mình đang khóc. 

Một lúc sau, Vương Á mới bình tĩnh lại và xoay người đối mặt với đệ tử quý giá và con gái của mình. 

Tất Mộ Tình nói: “Nói cho ta biết… kể cho ta nghe hai tiểu gia hỏa đáng thương các ngươi ở bên ngoài đã trải qua chuyện gì… Đều là lỗi của ta, sư phụ và phu nhân đã không bảo vệ được hai người.”

"Không... Làm sao có thể trách Sư phụ và Cô nương... Sự việc này nằm ngoài dự đoán của mọi người... Chúng ta không trở về an toàn sao?" Vân Lâu nói, Vương Duyệt Nhi cũng gật đầu. 

"Này..." Vương Á cũng thở dài, cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn đứa con gái quý giá của mình. Anh nợ gia đình mình nhiều nhất trong cuộc đời. Anh quyết định bình định Giáo phái Qingyun và sau đó dành thời gian cho gia đình và huấn luyện các đệ tử của mình. 

Vương Á và Tất Mộc Tình cũng không nói nhiều, chỉ im lặng chờ đợi hai tiểu gia hỏa kể lại kinh nghiệm của mình. 

Vương Nguyệt'er lần đầu tiên nói về trải nghiệm của mình. 

Sau khi nhận nhiệm vụ ngày hôm đó, cô đã dẫn theo tám đệ tử ngoại môn đến đó. Sau khi đến Vân Cốc chuẩn bị hái hoa thập sắc, cô phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì ở đây rõ ràng có dấu vết của dã thú, nhưng khi cô đi đến trước hoa thập sắc lại không có động tĩnh gì. Chỉ có một khả năng, hoặc là đã bị làm sáng tỏ từ lâu, hoặc là tin giả. 

Dù xảy ra tình huống nào trong hai tình huống này, Vương Duyệt Nhi cũng không thể chấp nhận được. Câu trước có nghĩa là kế hoạch lần này của họ có thể bị người khác lên kế hoạch, đồng nghĩa với việc họ đã rơi vào bẫy của người khác. 

Thứ hai là phe Qingyun có vấn đề nên họ bịa ra một nhiệm vụ giả để dụ cô ra ngoài. Mục đích vẫn chưa được biết. 

Vương Duyệt Nhi trong thời gian ngắn đã nghĩ đến nhiều như vậy. Nhìn bông hoa mười màu trước mặt, cô đưa tay hái. Chỉ một giây trước khi chạm vào cánh hoa, cô đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì cô nhận thấy tình trạng của bông hoa mười màu không ổn. Rõ ràng đó không phải là một bông hoa mười màu nở rộ bình thường. Nghĩ đến đây, cô định rút tay lại. 

Làm đi! 

Nhìn thấy Vương Duyệt Nhi cảnh giác, một tiếng hét lớn trực tiếp truyền đến từ đám mây phía sau! 

Trong chốc lát, tôi nhìn thấy một làn sương đen trực tiếp từ hoa thập sắc tỏa ra, quét về phía Vương Duyệt Nhi. May mắn thay, Vương Nguyệt'er đã chuẩn bị sẵn sàng và sử dụng Thanh Vân Quyết để chặn sương mù đen bên ngoài bằng một kết giới dày đặc màu lục lam. 

Cùng lúc đó, có âm thanh của vài thanh trường kiếm được rút ra khỏi vỏ từ phía sau Vương Nguyệt'er và một số bóng đen đang hướng thẳng về phía cô. 

Vài tiếng hét vang lên từ phía sau, Vương Duyệt Nhi có ấn tượng rằng đây là những anh chị em dễ thương trong đội mà cô dẫn đầu thích nói chuyện với cô hơn. Mặc dù đệ tử của Vạn Thạch Phong cố ý hay vô ý cô lập Kỷ Luật Phong, nhưng phần lớn đệ tử vẫn trong lòng kính trọng bọn họ, rất nhiều đệ tử đối với vị sư tỷ thiên tài của Kỷ Luật Phong có ấn tượng rất tốt. 

Vì thế trên đường đi, ba hậu bối không ngừng ríu rít với cô, hỏi cô chuyện này chuyện nọ, hỏi cô phong cảnh đỉnh Jilu thế nào, hỏi cô có thấy đồ ăn do anh Vân Lâu nấu có ngon không, còn hỏi Vương Ngọc Nhi cha Vương Nha ở nhà có nghiêm túc như ở ngoài không. 

Vương Nguyệt'er, người luôn khao khát thế giới bên ngoài, cảm thấy rất hạnh phúc. Cô ấy đột nhiên có rất nhiều bạn cùng chơi nên rất vui khi được trò chuyện với họ. Mọi người cũng rất vui vẻ trên đường đi. 

Tuy nhiên, năm người còn lại dường như đã tránh xa người lạ và từ chối nói chuyện với những người này. Vương Ngọc Nhi nhạy bén nhận thức được những người này tựa hồ có thù địch với nàng, nhưng Vương Ngọc Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, đây là một điều rất phổ biến. Cao thủ đỉnh Vạn Thạch luôn mâu thuẫn với cha mình, cho nên một số đệ tử của Vạn Thạch Phong xung đột với hắn là chuyện bình thường. 

Trên đường đi mọi thứ đều yên bình nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi. 

Vương Duyệt Nhi mở tấm khiên ra nhìn lại, chỉ thấy hai sư đệ và một sư muội đã bị kiếm đâm từ phía sau không chút phòng bị, chết ngay tại chỗ. 

KHÔNG! 

Vương Nguyệt Nhi phát ra một tiếng đau lòng, đồng thời, tấm khiên màu xanh lam trên người nàng nổ tung ra phía ngoài, sức mạnh kinh khủng trực tiếp đánh bay vài bóng đen. 

Thanh kiếm tới đây! 

Vua trẻ Yue'er nhẹ mắng, và thanh kiếm Changhong màu đỏ được triệu tập. 

Vương Nguyệt'er cầm thanh kiếm trong tay phải và lau Changhong Sword bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Khi những ngón tay trên tay cô bắt chéo, Trường Hồng Kiếm bùng phát dữ dội ánh sáng kiếm màu đỏ. Cô vung thanh kiếm dài về phía trước, một luồng năng lượng kiếm màu đỏ hình bán nguyệt bắt đầu từ thanh Changhong Sword trong tay cô và chém về mọi hướng. 

Trong lúc nhất thời, mọi người không kịp chạy thoát đã bị năng lượng kiếm đỏ tấn công, gây ra nhiều thương vong. 

Kiếm khí trong tay Vương Duyệt Nhi nổ tung, kiếm khí tiếp tục chém ra, hướng về phía mọi người, cho đến khi một bóng người màu đỏ đứng dậy. 

Toàn thân cô đỏ bừng máu, lòng bàn tay càng đỏ như máu, chặn hết mọi kiếm khí mà Vương Duyệt Nhi chém ra. 

Có Vạn Nhất Vân chặn Vương Duyệt Nhi ở phía trước, người áo đen phía sau mới có cơ hội sử dụng. Trong lúc nhất thời, vô số bí mật, bí mật đều bị một mình Vương Duyệt Nhi tấn công. Vương Duyệt Nhi cho dù một mình chiến đấu, cũng chưa hẳn có thể đánh bại Ma Giáo, vốn nổi tiếng một chọi một, huống chi là đối mặt với tất cả mọi người? 

Đương nhiên, tình thế đảo ngược ngay lập tức và nguy hiểm nảy sinh. Nếu Vạn Nhất Vân không phải cố ý để lọt sự việc thì cô đã bị bắt từ lâu rồi. 

Vạn Nhất Vân không ngừng thuyết phục nàng để Vương Ngọc Nhi cùng nàng đi Ma giáo, hắn sẽ không làm nàng quá xấu hổ. 

Nhưng Vương Duyệt Nhi làm sao có thể đồng ý? 

Nàng nhân cơ hội thi triển kiếm kỹ, ép Vạn Nhất Vân lùi lại, sau đó bỏ chạy về một hướng. 

Tiếp theo là một cuộc rượt đuổi. 

Cuối cùng, Vương Duyệt Nhi dựa vào vách đá cấm và cùng mọi người chiến đấu đến chết. Cuối cùng, linh lực của cô cạn kiệt, mọi người chuẩn bị bắt giữ cô. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Vương Nguyệt'er hung dữ thực sự đã nhảy từ vách đá xuống. 

Khoảnh khắc cô nhảy khỏi vách đá, Vương Duyệt Nhi cảm thấy toàn thân cứng đờ và nhanh chóng bất tỉnh. 

Không ngờ cô tỉnh dậy và đến một hang động, người cứu cô chính là Vạn Tuyết Trí, một cao thủ khác sau Yunlou. Vạn Tuyết Trí cho phép cô bình phục vết thương, nói rằng việc giữ cô lại sẽ có ích lợi rất lớn trong tương lai. 

Không ngờ sau đó cô lại gặp được Yunlou và Vạn Di Vân. Đương nhiên, cô không cần luyện tập ma pháp nữa, cũng không bị phế bỏ khỏi Thanh Vân Quyết. Điều này là nhờ Yunlou. 

"Nguyệt nhi... là như thế này sao?"

Sau khi nghe xong câu chuyện dài của con gái, Vương Ya và Bí Mục Thanh nhìn nhau cau mày, không chỉ vì họ tự trách mình đã không bảo vệ được con gái mình và khiến con họ phải chịu nhiều đau khổ, mà còn bởi vì, trong trường hợp này, Yunlou đã luyện tập ma thuật và Thanh Vân Quyết cùng một lúc. Tình huống này rất nguy hiểm, vì nếu xung đột nổ ra giữa hai người thì kết quả sẽ không thể chấp nhận được đối với mọi người. 

"Đúng, nhưng đệ tử của ta vẫn chưa có cảm giác khó chịu gì, nó luôn có liên quan đến cuộc phiêu lưu của ta. Hơn nữa, ta đã khai thông huyệt đạo."

Yunlou trả lời rằng để giải thích tại sao Thanh Vân Quyết và Phá Thiên Quyết có thể cùng tồn tại trong cơ thể mình, anh phải đưa ra một lý do thuyết phục, nếu không nếu Vương Á và Bí Mục Thanh xem xét cẩn thận, Âm Dương Quyết của anh chắc chắn sẽ bị lộ. 

"Cái gì? Bạn đã mở huyệt bẩm sinh... Cái này..." Vương Á và Bí Mục Thanh lại nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy sự lo lắng trong mắt nhau. Không phải họ không tin rằng thiên phú của Yunlou không thể mở được huyệt đạo trên tầng năm, mà là linh lực của Thanh Vân Quyết không đủ, nên có lẽ anh ta không thể mở được huyệt đạo trên đầu...

Với tài năng của Vân Lâu, hắn không nên mở huyệt ở những nơi khác ngoại trừ huyệt trên đầu. 

Tuy nhiên, hai người cũng không nói nhiều, không muốn xúc phạm đệ tử quý giá của mình. 

"Yên tâm đi, sư phụ, phu nhân, ta đã mở được huyệt tốt nhất - Huyền Quan!"

Yunlou chống tay lên hông và đắc thắng nhìn mọi người. Chỉ trước mặt những người thân cận nhất, Vân Lâu mới trông như thế này. 

"Cái gì?!"

Lần này cả ba người đều bị sốc. Một mái hiên đã được mở trên tầng năm? ! 

Nếu ba người họ không hiểu rõ về Yunlou và biết anh không phải là người thích nói nhảm, e rằng Yunlou sẽ bị Vương Ngọc Nhi chèn ép, bị vợ nhìn chằm chằm và bị Vương Ya chỉ trích vào lúc này. 

"Xin hãy nhìn!"

Vân Lâu không nói thêm gì nữa, nhưng trong đầu có chút suy nghĩ, triệu hồi ra thanh kiếm đá khổng lồ từ cửa vào. Mọi người nhìn thanh kiếm đá được triệu hồi từ lối vào với vẻ mặt kinh ngạc. Lúc đầu họ rất sốc vì Yunlou thực sự đã mở được lối vào, sau đó họ lại bị sốc bởi thanh kiếm đá đen cao bằng Yunlou của Yunlou. 

"Bạn thực sự đã mở ra một lối vào bí ẩn!? Và... đây có phải là vũ khí ma thuật bẩm sinh của bạn không?" Hai mẹ con Vương Duyệt Nhi và Bí Mãn Anh hơi há miệng nhỏ ra, vẻ mặt không thể tin nổi, trông đặc biệt đáng yêu và đáng yêu. 

"Đúng." Vân Lâu gật đầu. 

"Ahem..." Vương Ya ho hai tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người, sau đó lại nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Đệ tử tốt... ngươi thật sự đã cho ta một bất ngờ lớn... nhưng với thanh đại kiếm của ngươi, sau này ngươi có định chiến đấu không?"

Yunlou không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy chủ nhân của mình như vậy, nói: "Tôi không muốn một thanh kiếm lớn như vậy... Tôi muốn tự mình từ từ trau dồi và mài giũa nó, và trong tương lai nó sẽ có kích thước giống như một thanh kiếm bình thường... giống như Xích Thiên Kiếm của Sư phụ!"

"Không sao đâu..." Vương Á nhìn thanh kiếm đá được làm từ chất liệu đặc biệt trước mặt. Dù không chạm vào nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ dày và độ rắn chắc của nó. Một loại pháp khí bẩm sinh như vậy thật sự cần rất nhiều thời gian để mài giũa, nhưng nó cũng có ưu điểm là rất dễ uốn nắn. Anh ta không chỉ có nhiều sự lựa chọn hơn và có thể chế tạo nhiều loại vũ khí ma thuật bẩm sinh khác nhau theo sở thích của mình mà còn có thể mài giũa bản thân trong khi không ngừng mài giũa vũ khí ma thuật bẩm sinh, khiến bản thân trở nên thành thạo hơn trong việc sử dụng sức mạnh tâm linh.

Và bởi vì nó là một loại vũ khí ma thuật bẩm sinh mà tôi đã tự mình mài giũa và trau dồi nên việc sử dụng nó như một cánh tay đương nhiên sẽ mạnh mẽ hơn. Tâm trí và tinh thần của thanh kiếm được kết nối với nhau, đạt đến trạng thái con người và thanh kiếm là một, và có thể giải phóng hoàn toàn sức mạnh mà vũ khí ma thuật bẩm sinh nên có. 

Tuy nhiên, Vương Á thấy chất liệu của thanh kiếm đá của Yunlou rất đặc biệt, và ước tính Yunlou sẽ cần rất nhiều nỗ lực để đánh bóng nó, điều này đòi hỏi Yunlou phải làm việc chăm chỉ hơn. Một khi thành công rèn luyện ma khí của mình, thực lực của Vân Lâu nhất định sẽ là đáng sợ nhất trong số những người cùng cấp. 

"Vân Nhi, kiếm đá của ngươi có tên không?" Bỉ Mộc Đình hỏi. Lúc này cô mới nhận ra Vân Lâu không hề nhắc tới tên của thanh kiếm này. 

"Ta đặt tên không tốt lắm... Không phải nên mang về cho sư phụ và phu nhân giúp ta chọn một cái tên sao..." Vân Lâu gãi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Tôi! Tôi!" Vương Duyệt Nhi ở một bên bỏ cuộc, nũng nịu hét lên, tỏ ý nàng cũng muốn gọi tên. 

"Được... đến lấy đi..." Ba người nhìn nhau cười trìu mến. 

Vương Duyệt Nhi trợn mắt, nghiêng đầu, hiển nhiên đang suy nghĩ nghiêm túc về tên của thanh kiếm đá này. 

Mọi người cũng không vội, chỉ mỉm cười chờ cô bé suy nghĩ. 

Một lúc lâu sau, đôi mắt của cô bé sáng lên, dường như nghĩ đến điều gì đó, sau đó nói: "Sao chúng ta không gọi nó là... Nguyệt Lâu Kiếm!"

"Hahaha... Sao ngươi có thể chọn một cái tên như vậy? Rõ ràng là ngươi đang bắt nạt Yun'er..." Bí Mục Thanh cười mắng. 

Vương Gia không phản đối, mỉm cười. 

Vương Duyệt Nhi nghịch ngợm lè lưỡi, có chút ngượng ngùng bị tiểu Cửu Cửu trong lòng nhìn thấu. Cô đã kết hợp mặt trăng trong nhân vật của mình với tòa nhà ở Yunlou để lấy Moon Tower Sword. 

Yunlou nghe đến cái tên này sửng sốt, sau đó ánh mắt lóe lên, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mọi người nhìn thấy Vân Lâu như vậy, cũng nói: "Ngươi là chủ nhân của thanh kiếm này, nên chọn tên đi."

Trong đầu Vân Lâu suy nghĩ chạy đua, cái tên Vương Duyệt Nhi truyền cho hắn một ít cảm hứng. Trong đầu anh thoáng qua những suy nghĩ, nhưng bóng dáng đó vẫn không ngừng xuất hiện, bóng dáng với đôi mắt cáo hẹp và xinh đẹp đó, bóng dáng cực kỳ bụ bẫm, và bóng dáng đã đồng hành cùng anh suốt mười sáu năm - mẹ anh. 

Vân Lâu không do dự nữa, nói: “Chúng ta hãy gọi thanh kiếm này là Tiên Lâu Kiếm…”

"Được... được... Tháp Tiên Kiếm, cái tên này có ý tốt, Vân Nhi... tương lai ngươi nhất định sẽ đột phá xiềng xích, thăng tiên giới!" Vương Á và Bí Mục Thanh đều rất hạnh phúc và may mắn. 

Nhưng Vương Duyệt Nhi lại có chút không vui, bĩu môi, giống như bị oan. 

Vân Lâu thấy vậy, cũng tiến tới an ủi sư tỷ. Mãi cho đến khi Vương Duyệt Nhi đồng ý nhiều quy định bất bình đẳng trong một thời gian dài, hắn mới bắt đầu mỉm cười vui vẻ trở lại. 

Thấy chuyện giữa hai người đã được giải quyết xong, Vương Ya và Bí Mục Thanh nói: "Vân Nhi, ngươi đang nói cái gì về cuộc phiêu lưu có thể tiếp nhận cả Thanh Vân Quyết và Uống Huyết Thuật cùng một lúc?"

Vương Duyệt Nhi sau đó ngoan ngoãn đứng lên, không còn bắt nạt sư đệ quý giá của mình nữa. Đồng thời, cô ấy nhìn chằm chằm vào Yunlou bằng đôi mắt đẹp. Cô cũng muốn nghe nó. Rốt cuộc chuyện này có liên quan đến mạng sống của Vân Lâu. 

Vân Lâu chỉnh lại quần áo bị Vương Duyệt Nhi có chút lộn xộn, sau đó chậm rãi nói. 

Anh ta kể cho mọi người chi tiết về việc anh ta bị người phụ nữ sương mù đen tấn công sau khi đưa Lâm Á về nhà và được Sư phụ Pháp Sơn giải cứu. Tất nhiên, anh ta đã che giấu việc lấy mẹ con Lâm Á. Cho dù anh ấy có muốn tỏ tình thì cũng sẽ là chuyện sau này. Rốt cuộc, anh không thể giải thích tại sao anh lại nhận mẹ con Lâm Á. Bạn nói rằng trái tim của Lâm Á dành cho bạn, điều đó không có vấn đề gì, nhưng làm sao bạn có thể lấy mẹ của Lâm Á? 

Điều này không làm Tsunadashi bối rối sao? 

Sẽ còn tệ hơn nếu Yunlou nói rằng mình không bị kiểm soát. Kỹ thuật Thanh Vân Quyết là kỹ thuật chính trực và chính trực nhất trên thế giới, với một trái tim thuần khiết. 

Có thể nói khả năng xua đuổi tà ma và miễn nhiễm với mọi chất độc của Yunlou là do Thanh Vân Quyết này gây ra? 

Nếu là do kinh Phật gây ra thì cũng không thể được. Dharma Shan Zhenren là một người tốt vĩ đại và một vị Bồ Tát vĩ đại được thế giới ca ngợi. Người ấy đã hoàn thiện công đức của mình rồi. Anh ta chỉ cần nâng cao trình độ tu luyện của mình để tự nhiên thăng lên tiên giới. 

Chẳng lẽ muốn nói một người chính trực như vậy lại giúp Vân Lâu làm chuyện tà ác như vậy sao? 

Điều đó đương nhiên là không thể, vì vậy Yunlou đã suy nghĩ và quyết định giữ bí mật, cho dù đó là vì mục đích chính thức...

Dù có phải vì sự ích kỷ của bản thân hay không, Yunlou đã quyết định như vậy. 

"Này... Không ngờ một thế hệ tu sĩ xuất chúng lại qua đời như thế này... Nhưng Vân Nhi, đây có thể coi là quả báo tốt lành của ngươi. Nếu không có ngươi, hai mẹ con có lẽ đã chết rồi..." Vương Nha thở dài, than thở về sự vô thường của thế gian, đồng thời an ủi Vân Lâu Đạo. 

"Ý của ngươi là Tự Kinh đã tăng cường thể chất của ngươi, làm cho kinh mạch và huyệt đạo của ngươi mạnh mẽ hơn, để cơ thể ngươi có thể cùng tồn tại với hai thần thông này?" Tất Mộ Tình vẫn là hơi nhíu mày nói. 

"Ừ..." Yunlou thở dài và nói. 

"Vậy đây rốt cuộc không phải là giải pháp lâu dài... Hai loại linh lực chắc chắn sẽ không cùng tồn tại, trừ phi một linh lực hoàn toàn nuốt chửng cái kia... hoặc là... hai loại linh lực dung hợp với nhau..." Vương Gia cau mày nói. 

"Thanh Vân Quyết và Uống máu thần công không thể cùng tồn tại. Mặc dù bây giờ nó được gọi là Phá Thiên Quyết, nhưng về cơ bản nó vẫn khác với Uống máu thần công. Về cơ bản chúng không tương thích với nhau..." Bí Mục Thanh nói. 

"Nhưng có một tia khả năng..." Vân Lâu bỗng nhiên nói, ánh mắt kiên định nói: "Việc đã đến nước này, ta không thể tiếp nhận phương pháp hủy diệt tu vi của ta và bắt đầu lại từ đầu. Nếu có khả năng như vậy, vậy ta liền thử một lần..." Nếu Vân Lâu còn chưa luyện được Phá Thiên Quyết, hắn có thể một mình hủy diệt Thanh Vân Quyết, sau đó luyện tập Phá Thiên Quyết. Nếu sau khi cùng nhau luyện tập, linh lực của hai chiêu bị vướng víu, hắn chỉ có thể đồng thời tiêu diệt hai chiêu...

Đây chắc chắn là điều Yunlou không thể chấp nhận, hơn nữa bản thân anh cũng khẳng định đây không phải là một đòn mù quáng. Anh ta sở hữu những kỹ năng tăng cường cơ thể vô song của Tự Kinh và có Thuật Âm Dương trong cơ thể để dung hòa chúng. Điều này mang lại cho anh ta niềm hy vọng lớn lao vào việc dung hợp sức mạnh tinh thần của các kỹ năng khác nhau. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vân Lâu, người nhà Vương Gia bất lực nhìn nhau, chỉ có thể đồng ý. Tuy nhiên, Yunlou được thông báo rằng một khi có bất kỳ thay đổi nào trong hai sức mạnh tâm linh, anh ta phải kịp thời báo cho chủ nhân hoặc vợ mình. 

"Đệ tử, xin hãy ghi nhớ điều này," Yunlou nói. 

Vương Á và Bi Mộ Tình nhìn nhau. Mãi đến khi Bỉ Mộ Tình gật đầu, Vương Á mới quay người lại nói. 

"Được rồi... vấn đề của chúng tôi đã được giải quyết, vậy chúng tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Công đức đầy đủ, cửa trời mở ra

Phe Thanh Vân. 

Kỷ luật đỉnh cao. 

Yunlou và Vương Nguyệt'er đều nhìn Vương Á và Bí Mục Thanh. Rõ ràng là họ đã nhìn thấy những thay đổi ở thành phố Qingyun và đang rất cần một câu trả lời. 

Vương Nha chậm rãi nói: "Sau Vân Võ cốc, ta trở lại Thanh Vân Phong... Thanh Vân Phong đại hội sắp bắt đầu... Sau khi trở về, ta cảm giác được bầu không khí trong Thanh Vân Phong càng quái dị hơn..."

Yunlou và Vương Nguyệt'er nhìn nhau. Hiển nhiên, hiện tại hai người bọn họ đều đã biết tình hình hiện tại của Thanh Vân Phong. 

"Ta phát hiện Vạn Thạch Phong hành động cẩn thận hơn nhiều, không còn hung hãn như trước... Nguyệt Nhi phản bội nhất định có liên quan đến Vạn Thạch Phong, nhưng Vạn Thạch Phong hiện tại cực kỳ thận trọng, cho nên trong chốc lát ta cũng không tìm được manh mối gì..." Vương Gia chắp tay sau lưng, tiếp tục nói.

Vân Lâu cau mày. Anh đương nhiên biết rằng ở Vạn Thạch Phong có kẻ phản bội. Ngay cả giáo phái Hehuan cũng có thể lấy được thông tin bằng một số phương tiện. Anh không cần phải nghĩ về điều đó. Hắn biết Phật giáo và Ma giáo nhất định sẽ có cách để lấy được những thông tin mật như vậy. 

Vương Nguyệt Nhi tự nhiên có chút nhíu mày. Rõ ràng sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. Mỗi lần nghĩ đến cái chết bi thảm của sư đệ và sư muội, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác căm hận. Cô muốn trả thù.

"Nhưng sau khi tìm kiếm cẩn thận, tôi vẫn tìm thấy manh mối... Chỉ là..." Vương Á cau mày. 

"Chỉ là cái gì?" Vân Lâu cùng Vương Ngọc Nhi hỏi. 

"Chỉ là ta tìm kiếm manh mối, manh mối cuối cùng chỉ ra một trưởng lão có địa vị cao hơn ở Vạn Thạch Phong. Ngay lúc ta muốn bắt hắn để thẩm vấn, người đàn ông đó đã ra ngoài thực hiện một nhiệm vụ vào đêm trước khi ta chuẩn bị tìm thấy hắn..." Vương Nha cau mày, hiển nhiên chuyện này không đơn giản. 

Nhiệm vụ gì sẽ khiến một trưởng lão có địa vị cao đích thân xuống núi thực hiện? Trong trí nhớ của hắn, trưởng lão dường như rất ít khi xuống núi. Ông ta thường độc đoán trong giáo phái Qingyun, tận hưởng quyền lực và sự giàu có do đệ tử gửi đến, và tham sống và sợ chết. Tuy nhiên, vì trưởng lão không phạm phải sai lầm lớn nào nên Vương Á chưa bao giờ ra tay chống lại ông. 

Ai có thể ngờ rằng lần này hắn muốn tấn công mình, nhưng người đàn ông này lại chạy xuống núi, khiến Vương Gia cảm thấy chuyện này không đơn giản. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Yunlou và Vương Nguyệt'er tiếp tục hỏi. 

"Vậy ta đi làm nhiệm vụ thì thế nào? Trên thế giới này có rất ít người có thể thoát khỏi ta muốn bắt người."

Vương Á đứng chắp tay sau lưng, bình tĩnh nói. 

Anh ấy thực sự có đủ tư cách để nói một điều như vậy. Rốt cuộc, vào lúc này, ai có thể cùng lúc đánh bại ma quỷ, người đứng đầu Giáo phái Bóng tối và người đứng đầu Giáo phái Acacia? 

Cho dù ba người bọn họ không ở phong độ cao nhất, thành tích này vẫn có thể sánh ngang với danh tiếng của Vương Nha ở bên ngoài. 

Yunlou và Vương Nguyệt'er lần này không nói gì nữa, chỉ im lặng chờ đợi những lời tiếp theo của Vương Á. 

"Nhưng khi ta xông tới bắt trưởng lão... Trưởng lão đột nhiên qua đời... Nguyên nhân cái chết là do người của Ma Giáo..." Vương Nha nói. 

"Tại sao anh ta lại tiếp xúc với những người từ Giáo phái Quỷ?" Yunlou và Wang Yuer'er ngay lập tức nắm bắt được điểm mấu chốt.

"Wanshifeng đưa ra lời giải thích là trưởng lão khi đang thực hiện nhiệm vụ đã phát hiện ra ma giáo đứng sau sự việc này... Khi đó, trưởng lão Thị Phú Thị tình cờ gặp phải sự việc này, tức giận đến mức ra tay. Trưởng lão Shi vốn là cao thủ ở tầng chín, đương nhiên là bất tử. Bất khả chiến bại, nói một cách hợp lý, cho dù không thể đánh bại hắn và bảo vệ bản thân cũng không có vấn đề gì, nhưng ai biết rằng ma giáo thực sự đã dùng thủ đoạn để đầu độc Trưởng lão Shi từ trước nên đã chết." với lòng hận thù..." Vương Á nói, nhưng giọng điệu lại có phần nghi ngờ, hiển nhiên là anh ta không tin.

Yunlou và Vương Nguyệt'er nhìn nhau, hiển nhiên nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt họ. Mặc dù họ không tiếp xúc nhiều với Trưởng lão Shi, nhưng họ đã nghe nói về lòng tham sống và sợ chết của ông ta. Liệu một người như vậy có tự đặt mình vào tình thế nguy hiểm không?

"Haha... Thạch trưởng lão này từ trước đến nay nhát như chuột, một mực ẩn náu trong Thanh Vân giáo và bá đạo. Làm sao có thể đặt mình vào nguy hiểm? Hơn nữa, sau khi Thạch trưởng lão qua đời, Vạn Thạch Phong tuy bề ngoài có vẻ hưng phấn và hoạt bát, nhưng thực ra lại không hề dùng chút sức lực nào. Tất cả những điều này chỉ là sự giả vờ của Vạn Thạch Phong..." Vương Ya cười lạnh nói.

“Nếu nói như vậy... thì có vấn đề rồi…” Vân Lâu và Vương Duyệt Nhi có một ý tưởng tồi tệ.

"Đúng, ngươi đoán đúng. Tất cả manh mối đều chỉ về Thẩm Vạn Vân, chủ nhân hiện tại của Vạn Thạch Phong. Nhưng sau khi ta trở về, bọn họ hành động cẩn thận hơn, rất khác với hành vi hung hãn trước đây... Nghĩ đến trình tự sự việc... Ta nghĩ chuyện này có thể có liên quan đến trận chiến ở Thung lũng Vân Vũ..." Vương Nha nói.

“Vậy Vạn Thạch Phong cấu kết với Ma Giáo?” Yunlou đề xuất ý tưởng này và anh ấy có thể suy luận nó dựa trên những điều này.

"Có thể..." Vương Duyệt Nhi cũng hơi nhíu mày.

"Haha..." Vương Á có chút tán thành liếc nhìn hai người, sau đó tiếp tục: "Hơn nữa... Tôi nghi ngờ Phật giáo cũng có liên quan... Mấy ngày nay tôi đã điều tra việc này khắp nơi, phát hiện người Phật giáo và Ma giáo xuất hiện nhiều hơn ở thành Thanh Vân... Sau khi bị tôi phát hiện, bọn họ căn bản không trốn nữa... Rõ ràng bọn họ đã hạ quyết tâm ra tay chống lại chúng ta?"

"Vậy Thanh Vân Tông đã xảy ra chuyện gì?" Yunlou và Vương Nguyệt'er đồng thời hỏi. Đây rõ ràng là câu hỏi mà họ muốn biết nhất.

Lúc này, Bỉ Mộ Tình im lặng hồi lâu mới chậm rãi nói: "Xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng cũng không phải chuyện xấu..."

"Là như thế này..." Vương Ya nói, nhưng sau đó cau mày nói: "Hội nghị Thanh Vân Phong lần này bình tĩnh hơn bất kỳ Hội nghị Phong Vân Phong nào trước đó... Ngay cả hai thủ lĩnh đỉnh phong, Vạn Thạch Phong và Bạch Vân Phong, vốn luôn là cấp tiến nhất, lần này lại đi ngược lại hành vi bình thường của mình, không tiếp tục đưa ra đề xuất phát triển xuống núi tại Hội nghị Phong Vân Phong... Các ngươi phải biết hai người này. Trong những năm gần đây, Chưởng môn phong đã hy vọng mở được cánh cửa của Thanh Vân Giáo để mọi người có thể lên núi vào lúc này." sẽ... để người trên núi và người dưới chân cùng chung sống hòa bình, hạnh phúc, để người dưới núi có thể liên lạc với người trên núi, để lại ấn tượng tốt cho thiên hạ, chứng tỏ Thanh Vân Tông không phải là kẻ tu tiên bất lương, mà là một người bằng xương bằng thịt bình thường..."

Yunlou và Vương Nguyệt'er liếc nhìn Vương Á. Điều này nghe có vẻ tốt?

"Nghe hay đấy nhỉ? Nhưng nó có thực sự như thế này không?" Vương Gia cười mỉa mai.

"Vân Nhi... Nguyệt Nhi... Nghĩ mà xem, nếu thật sự là như vậy... vậy chân núi trông như thế nào?" Bỉ Mộ Tình duỗi bàn tay ngọc ra vuốt râu Vương Duyệt Nhi, hỏi.

"Đó không phải là một triều đình khác sao?" Vân Lâu buột miệng nói. Nếu đúng như vậy thì sẽ không giống như ngọn núi cao nơi tu tiên. Rõ ràng dưới chân núi còn có một triều đình khác.

"Phải." 

Vương Nha có chút ngưỡng mộ nhìn Vân Lâu, sau đó chế nhạo nói: "Bạch Vân Phong và Vạn Thạch Phong không muốn thế giới hòa hợp, nơi mọi người có thể sống và làm việc trong hòa bình và hài lòng, sống hòa thuận... Họ chỉ muốn trở thành một vị hoàng đế khác dưới núi... Chính nghĩa nhiều lắm, chỉ là cái cớ để thỏa mãn dục vọng và lòng tham của họ... Haha... Ngươi đã chán ngán các lão thần trên núi rồi phải không? Muốn trở thành hoàng đế dưới núi lần nữa à? Ta nghĩ bọn họ đã đủ rồi." cuộc sống..."

Vân Lâu cùng Vương Duyệt Nhi nhìn nhau không nói lời nào, chờ đợi bước tiếp theo.

"Ta đoán là bởi vì ở Vân Cốc trận chiến... Ta vừa vặn đuổi kịp... Hừ..." Vương Nha hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Mặc dù không biết bọn họ vì sao lại đánh nhau, nhưng đối với chúng ta mà nói, đây cũng là chuyện tốt. Yêu ma bị thương nặng, huyết dịch thuật nếu thực lực giảm đi hơn một nửa, yêu ma ít nhất phải mất một năm mới có thể khôi phục lại đỉnh cao... Trong khoảng thời gian này, yêu giáo sẽ không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào... Chỉ có Phật giáo." và giáo phái Acacia đang dao động và giáo phái Bóng tối, những thứ sẽ không thể đạt được bất cứ điều gì ..."

Yunlou và Vương Nguyệt'er đều bị sốc. Họ không ngờ rằng trong khoảng thời gian này đã xảy ra nhiều chuyện như vậy. Giáo phái Qingyun gần như bị bao vây bởi chư phật và ma quỷ.

"Tôi đoán Thẩm Vạn Vân và Hứa Văn Trúc, hai kẻ thua cuộc đó, nhất định phải bằng cách này mới bình tĩnh lại... Hừ... bọn họ không hề nhát gan... dám cấu kết với người của Phật giáo và Ma giáo... Tôi thực sự không muốn sống nữa..." Một tia lạnh lùng lóe lên trong mắt Vương Gia.

"Thẩm Uyển Vân và Hứa Văn Trụ tuy rằng không bằng các ngươi, nhưng là cao thủ đỉnh phong, cũng không nên coi thường. Hơn nữa, đứng sau bọn họ còn là hai đỉnh phong có số lượng người đông nhất trong Thanh Vân Tông. Đệ tử vô số, không dễ đối phó..." Bí Mục Thanh nói, trong đôi mắt ươn ướt có chút lo lắng. 

Vân Lâu và Vương Nguyệt'er cũng gật đầu. Bọn họ lớn như Kỷ Luật Phong, cộng thêm Vương Duyệt Nhi, con gái ruột của Vương Gia, Vân Lâu chỉ có hai đệ tử. Làm sao điều này có thể so sánh với số lượng lớn của đỉnh Wanshi và đỉnh Baiyun. 

"Hừ... Nếu ta thật sự muốn giết hai kẻ phản bội này... không ai có thể ngăn cản ta..." Vương Nha trong mắt hiện lên sát ý, kiếm khí vô tình phóng ra, khiến nhiệt độ không gian xung quanh tăng lên mấy phần.

Bí Mục Thanh đứng trước mặt hai chàng trai nhỏ, linh khí màu xanh lục bao quanh cơ thể dâng trào, ngăn chặn hơi nóng. Cô trợn mắt nhìn chồng, tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Anh không thấy hai đứa nhỏ còn ở đây sao?"

"Ồ ồ ồ..." Vương Ya vẻ mặt xấu hổ, nhanh chóng thu hồi khí tức. Vẻ uy nghiêm của anh vừa biến mất trong chốc lát. Trước mặt gia đình, Vương Á không thể nghiêm khắc được. Có lẽ là do nút thắt bấy lâu nay trong lòng anh đã được tháo gỡ. Vương Á cũng cười sảng khoái, cảm thấy vô cùng thoải mái. Có gia đình ở bên, anh cảm thấy mình không sợ bất kỳ khó khăn nào ngay cả khi phải đối mặt với chúng.

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu cùng Vương Duyệt Nhi không khỏi che miệng cười khúc khích nhìn Vương Nha, Bỉ Mộ Tình cũng nở ra một nụ cười xinh đẹp.

Lúc này mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ bên ngoài Kỷ Luật Đỉnh, ánh nắng ấm áp đang xoa dịu mặt đất. Có những con sếu bay trong mây và sương mù, và những loài động vật quý hiếm đang bay.

Ánh nắng ấm áp xuyên qua từng lớp cành thông cổ thụ, để lại những bóng người nhỏ xíu trên mặt đất. Trong ánh nắng mặt trời, một con vật nhỏ tìm được một chỗ thoải mái, vui vẻ nằm trên mặt đất, lười biếng duỗi người và chải lông. 

Tất cả tạo nên một khung cảnh hài hòa và tươi đẹp.

Những đám mây đen tích tụ lâu ngày trên Đỉnh Kỷ Luật đã tan biến khi có sự xuất hiện của hai cậu bé. Trong chốc lát, bầu trời trong xanh, gió nhẹ và khói.

Hai tiểu gia hỏa Vân Lâu và Vương Ngọc Nhi không chỉ đại diện cho đệ tử trực tiếp của Kỷ Luật Phong và con gái ruột của Vương Gia, mà quan trọng hơn, họ còn đại diện cho truyền thừa của Kỷ Luật Phong và niềm hy vọng của Kỷ Luật Phong. Hai người này là hiện thân của mọi nỗ lực của Kỷ luật đỉnh cao. Họ là hai thanh kiếm theo sau Vương Á.

Một cái dùng để bảo vệ Kỷ Luật Đỉnh, một cái dùng để bảo vệ Thanh Vân Tông. 

Rõ ràng là Vương Nha và Bi Mộc từ sáng sớm đã nhận ra Vân Lâu và Vương Duyệt Nhi yêu nhau.

Mặc dù bề ngoài Vương Nha rất nghiêm khắc với Vân Lâu, nhưng như người ta thường nói, tình yêu sâu sắc và trách nhiệm cũng sâu sắc. Anh luôn đặt nhiều hy vọng vào Yunlou và không ngần ngại dạy dỗ anh. Đồng thời, anh cũng đang quan sát hành vi và tính cách của Yunlou. 

Bí Mục Thanh luôn thích người đệ tử ngoan ngoãn, hiểu biết và tài năng này. Ngoài ra, bà luôn tôn trọng sự lựa chọn của con gái mình nên ngay từ đầu bà đã coi Vân Lâu như gia đình của mình và đương nhiên sẽ chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. 

Tuy nhiên, cho đến tận bây giờ, cả hai vẫn chưa có ý định giao cô gái của mình cho Yunlou.

Biết rằng Yunlou liều mạng nhảy xuống vách đá để mang Vương Nguyệt'er trở lại, Bí Mục Thanh và Vương Á lúc này thực sự coi Yunlou như gia đình của mình. Từ đó trở đi, họ sẽ dồn toàn bộ số tiền của mình để đào tạo anh thành chủ nhân tiếp theo của Kỷ luật đỉnh cao...

Thậm chí...

Lãnh đạo! 

Vương Á chắc chắn có sức mạnh này. Chưa kể thực lực của hắn là đỉnh cao thiên hạ. Đây đương nhiên đã là sự thật được thế giới công nhận kể từ Thung lũng Yunwu.

---Thành phố Qingyun, quán rượu.

Một người say khướt sau bữa ăn ở nhà hàng khách sạn và bắt đầu nói to. 

Chỉ có thể nói, ngày hôm đó, con gái của Vương Gia, thủ lĩnh Đỉnh Kỷ Luật của Thanh Vân Giáo biến mất, ngay cả đệ tử của hắn đi cứu con gái cũng bị tà ma giáo giết chết. 

Làm sao Vương Á có thể chịu đựng được sau khi nghe tin này? Anh ta ngay lập tức tức giận.

Đêm hôm đó, anh nắm quyền điều khiển Xích Thiên Kiếm và một mình đi đến thung lũng sương mù nguy hiểm để tìm ra kẻ sát nhân. 

Đoán xem, các bạn? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Chuyện xảy ra là những người đứng đầu các giáo phái lớn duy nhất vào thời điểm đó đã tập hợp lại ...

Mọi người cũng bị lời nói của người đàn ông này hấp dẫn, có người còn không biết hỏi, bọn họ là ai? 

Người đàn ông cười khúc khích nói, đó là thủ lĩnh hiện tại của giáo phái quỷ, thủ lĩnh của Giáo phái Bóng tối và thủ lĩnh của Giáo phái Acacia. 

Đây là trận chiến gì vậy mọi người? 

Vào thời điểm đó, chỉ có ba người đứng đầu tà giáo tà giáo có thể đếm được trên một bàn tay ở Thung lũng Yunwu. Họ là những người tu tiên hàng đầu trên thế giới! 

Bối cảnh đằng sau của anh ta vô cùng sâu sắc! 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? Có người khác tò mò. 

sau đó? Người đàn ông đứng dậy, làm những động tác ngẫu nhiên bằng tay như thể đang thực hiện một kiếm kỹ, rồi lại nói. 

Mặc dù các nhà lãnh đạo của ba giáo phái lớn đang hợp tác và đoàn kết với nhau. 

Nhưng Chưởng môn đỉnh cao dường như không hề sợ hãi. Anh ta hét lên với vẻ mặt trang trọng, nói rằng hôm nay anh ta sẽ tiêu diệt cái ác cho thế giới và mang lại hòa bình cho thế giới. Anh ta ngay lập tức bắt đầu chiến đấu với mọi người với Scarlet Sky Sword trên tay.

Lúc này, gã say đột nhiên dừng lại, thân thể lắc lư, như sắp ngã xuống. Trong lúc nhất thời, mọi người cau mày, mắng người đàn ông nhanh chóng kể lại câu chuyện. Một số người thiếu kiên nhẫn thậm chí còn gọi người phục vụ mang xô nước lạnh đến để đánh thức. 

Người đàn ông tuy lắc lư nhưng vẫn tiếp tục di chuyển chân và không hề ngã xuống. Cuối cùng, anh ta nhìn chằm chằm vào người phía sau trong tư thế ngả lưng, muốn tạt nước lạnh vào người anh ta rồi đột nhiên uống lớn. 

Người đang cầm gáo nước lạnh chợt giật mình. Xô nước lạnh thực sự đã đổ thẳng vào người cầm xô. Người rùng mình vì lạnh. Bạn phải biết rằng Vương Á Kiến Bình vừa ăn mừng năm mới khi anh ấy san bằng Vách đá Cấm. Đương nhiên, thời tiết cực kỳ lạnh. Cho dù trong khách sạn có nhiều người, bếp lò đang cháy, hơi nóng oi bức, người bị nước lạnh làm ướt tự nhiên cảm thấy lạnh lẽo vô cùng. Anh thầm chửi rủa rồi vội vã về nhà thay quần áo. 

Nhưng tôi thấy người đàn ông này có sức mạnh eo rất tốt, đứng vững trên hai chân, lại duỗi thẳng người và tiếp tục nói.

Bất tử Vương Á đang chiến đấu một chọi ba, anh ta đã đàn áp và đánh bại ba người họ. Mỗi lần anh sử dụng thanh kiếm trên tay, nó giống như mặt trời ló dạng trong đêm tối. Bạn đã không nhìn thấy nó. Tôi chỉ nhìn nó từ xa và tôi cảm thấy đôi mắt mình bị đốt cháy bởi năng lượng thanh kiếm sắc bén. Phải mất vài ngày để hồi phục.

Người đàn ông ướt sũng vốn muốn về nhà sớm thay quần áo, nhưng khi nghe được lời này, anh không khỏi dừng lại. Anh chen vào bếp lò trong nhà, cởi quần áo rồi đặt lên giá để nướng. Đồng thời, anh không ngừng xoa tay và lắng nghe cẩn thận. 

Nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt mọi người, người đàn ông cười khúc khích, tận hưởng ánh mắt khao khát trong mắt mọi người, nhưng dường như anh ta không dám phản bội mọi người nữa nên tiếp tục nói. 

Năng lượng kiếm bốc lên từ Thung lũng Yunwu, và ánh kiếm sáng rực bay lên trời. Năng lượng thanh kiếm màu đỏ chia bầu trời cực kỳ tối thành hai nửa. Sau khi kiếm quang, bầu trời thật lâu không thể chữa lành, như thể đó là sự trừng phạt của thần thánh. 

Ánh kiếm giống như mặt trời lớn mọc lên trong Thung lũng Mây. Ánh kiếm rực cháy giống như mặt trời thứ hai trên thế giới. Sương mù ở Thung lũng Mây đã bị phân tán vô số lần. Hiện tại đi tới Vân Cốc nguy hiểm đã giảm đi rất nhiều, không còn giống như vùng đất cấm trước đây nữa. 

Sau khi giơ kiếm lên, thủ lĩnh yêu quái của giáo phái lập tức sử dụng thuật thoát máu để trốn thoát. Sức lực của hắn không còn tốt như trước, không biết bao lâu mới có thể khôi phục. 

Nếu không phải thủ lĩnh của Giáo phái Acacia bằng cách nào đó đã đến được Cảnh giới bất tử và chặn ánh kiếm trong giây lát, tôi e rằng cả thủ lĩnh của Giáo phái Bóng tối và thủ lĩnh của Giáo phái Acacia đều không có lợi thế. 

Nhưng hai vị cao thủ này cũng vội vàng rời đi, không dám tranh giành với Đại Kiếm Tiên Vương Nha...

Một kiếm khiến ba vị bất tử chạy trốn khỏi trận chiến... Đây chính là Đại Kiếm Tiên Vương Ya... Trong mắt người đàn ông hiện lên vẻ hồi tưởng, như thể đang ngưỡng mộ thanh kiếm đó. 

Mọi người không lên tiếng, ngồi hoặc đứng im lặng, trong mắt lóe lên tia sáng, tưởng tượng đó là loại kiếm gì. 

Trong số đó có con cháu của những quý tộc nghèo khó, những gia đình giàu có và một số nông dân hiếm khi vào thành phố một lần. Do cuộc hành trình dài nên họ sẽ khởi hành trước bình minh ngay cả vào sáng sớm. Tuy nhiên, vì hành trình quá dài nên trời đã tối, họ chuẩn bị về nhà sau khi làm xong nên ở lại đây một đêm rồi sáng mai vội vã về nhà. 

Tóm lại, bất kể họ là ai vào lúc này, họ đều im lặng. 

Họ dường như đang hồi tưởng về quá khứ, ngôi nhà thời còn trẻ, khoảng sân nhỏ thời còn trẻ và những “thanh kiếm thần tiên” mà họ tìm thấy khắp nơi khi còn trẻ. 

Khi còn nhỏ, sống dưới sự gánh vác của cha mẹ, các em cũng thích tìm một “thanh kiếm thần tiên” tiện dụng trong sân nhà hoặc ngoài đồng, chế biến và đánh bóng cẩn thận, chặt ngọn của những bông hoa cỏ mỏng manh, trong miệng phát ra âm thanh “vòng vèo” khi chặt những bông hoa, ngọn cỏ ngây thơ.

Cứ như thể anh ta đang tưởng tượng rằng mình là một kiếm sĩ vĩ đại. Lúc này, anh đang cầm một thanh tiên kiếm và đang chiến đấu dũng cảm để tiêu diệt kẻ thù giữa hàng nghìn quân. Anh ta liên tục lấy đầu mọi người. Những hàng hoa, cây cối rụng xuống giống như vô số kẻ thù đã ngã xuống.

Họ giống như những kiếm sĩ vĩ đại được viết trong nhật ký phong cảnh. Họ đến với những thanh kiếm, cầm những thanh kiếm thần tiên trong tay, xoay chuyển tình thế và cứu người dân khỏi lửa và nước. Một thanh kiếm đóng băng mười bốn trạng thái, một thanh kiếm có thể ngăn cản trăm vạn sư đoàn, biến kẻ thù xâm lược thành linh hồn chết dưới lưỡi kiếm. 

Sau khi tưởng tượng và nhìn rõ tình hình trước mắt, họ sẽ thầm nói thật kinh khủng, nhanh chóng cầm lấy “thanh kiếm bất tử” trên tay và chạy về nhà. 

Điều gì khác có thể đã xảy ra? 

Đương nhiên, anh đắm chìm trong thế giới của riêng mình và vô tình phá hoại mùa màng của người khác. Anh sợ bị gia đình trừng phạt nên giả vờ về nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, mỗi lần sau bữa tối, anh lại bị hàng xóm tìm kiếm. Suy cho cùng, phương pháp của đứa trẻ đó quá vụng về. Bất kể là lần theo dấu chân trên mặt đất hay là hoa cỏ bị hủy hoại dọc đường, anh đều có thể tìm được nhà của đứa trẻ. 

Đương nhiên, cha mẹ chỉ có thể xin lỗi hết lần này đến lần khác, lấy ra những quả trứng ghi trên bảo bối của gia đình hoặc in hai lít gạo ra để đền bù. Sau đó, người ta thôi mắng mỏ nhưng vẫn chửi bới và nhổ chút nước bọt, dùng bàn tay thô ráp xoa xoa, nhìn đồ vật trên tay rồi quay trở lại. 

Đứa bé biết mình đã gây ra phiền toái lớn cho gia đình nên đương nhiên cúi đầu giao cho cha mẹ xử lý. 

Nhưng không ngờ, cha mẹ anh lại không trừng phạt anh. Thay vào đó, họ ôm lấy anh và nói: "Con ơi, nếu con thực sự có thể gia nhập Thanh Vân Giáo và trở thành Đại Kiếm Tiên, thì chúng ta sẽ thịnh vượng như vậy, và mồ mả tổ tiên sẽ đầy khói." 

Người nông dân vẫn nhớ giọng nói của cha mẹ mình lúc đó, trong đó chứa đựng niềm hy vọng... hay thậm chí là lời cầu nguyện...

Nhưng chuyện gì đã xảy ra tiếp theo? 

Sau này, khi mười sáu tuổi, đứa trẻ có ước mơ trở thành anh hùng được cha dẫn vượt núi vượt sông đến Thanh Vân giáo để tham gia đại hội chiêu mộ hàng năm. 

Để đến sớm, hai cha con lên đường trước một ngày với lương thực khô và sự tin tưởng, hy vọng vô tận của mẹ. Tuy nhiên, sau khi hai cha con lái xe suốt đêm, cuối cùng họ cũng đến được Thanh Vân giáo trước bình minh. 

Nhưng chàng trai trẻ bụi bặm sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy hàng dài người đứng dưới chân núi Qingyun Sect. 

Những chàng trai trẻ đó đều mặc quần áo lộng lẫy và đi cùng với những cô hầu gái xinh đẹp. Thiếu niên sửng sốt một lát. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Làm thế nào một người phụ nữ như vậy có thể xinh đẹp như vậy? Cô ấy đẹp hơn cả Ahua xinh đẹp nhất làng của họ. 

Ahua là ai? Ahua là một cái tên, một cô gái và là nỗi đau không thể xóa nhòa trong lòng chàng trai. 

Anh và A Hoa là bạn thuở nhỏ, hai nhà đã sắp xếp hôn nhân. 

Ở làng lấy chồng rất sớm, người ta thường lấy chồng ở tuổi mười bốn, mười lăm, vì ở làng nghèo khó lạc hậu, thêm một người là gánh nặng nên việc gả con gái của mình sớm đã trở thành tục lệ.

Nhưng chàng trai không kết hôn sớm như vậy. Anh luôn tin rằng mình là thiên tài và sau này sẽ trở thành một kiếm sĩ vĩ đại nên anh chưa bao giờ kết hôn với Ahua. 

Thế là Ahua lấy chồng. 

Người ta kể rằng A Hoa đã khóc trong ngày cưới, còn cô dâu cũng khóc trong ngày trọng đại. Loại chuyện này là điều cấm kỵ ở ngôi làng lạc hậu đó. A-hua ngay lập tức bị cha mẹ đánh đập. Nếu người trong thôn không nghĩ đến một cô gái ngoan như vậy mà chết mà ngăn cản cha mẹ thật đáng tiếc thì A Hoa đã bị đánh chết tại chỗ. 

Cậu bé không dám ra ngoài ngày hôm đó. Mãi đến khi biết A Hoa bị đánh, anh mới lén chạy ra ngoài xem xét. 

máu...

Rất nhiều máu...

Chàng trai vẫn còn nhớ Ahua lúc đó trông như thế nào. Trên trán cô có một vết cắt dài, máu không ngừng chảy ra từ miệng và mũi. Khuôn mặt xinh đẹp trong ký ức của anh giờ đã đầy máu.

Ahua đang mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, khác hẳn với bộ quần áo tồi tàn mà cô thường mặc. Cô ấy lúc này thật xinh đẹp, khiến trái tim chàng trai rung động sâu sắc.

Lúc này A Hoa đã ngã xuống đất. Bùn trên mặt đất đã làm ướt và làm bẩn cơ thể cô. A Hoa cứ loay hoay trong bùn như muốn đứng dậy. 

Nhưng cô đã bị cha mình trọng thương từ lâu rồi, làm sao cô có thể đứng dậy được?

Cha cô, người cha điên khùng đó, đã túm đầu cô và đập cô vào ngưỡng cửa trong ngày cưới. Người cha khốn nạn của cô đã dùng hết sức lực của mình vào gia đình mình. Anh ta bẻ gãy xương sườn của Ahua và đánh cô cho đến khi cô chảy máu mũi và miệng. Anh ta dường như muốn trút hết sự hèn nhát và bất hạnh của mình lên cơ thể nhỏ bé và yếu đuối của Ahua.

Xem ra làm như vậy có thể tăng thêm tính răn đe của anh ta trước mặt dân làng, đồng thời khiến mọi người thấy rằng anh ta không phải là người dễ bị coi thường, cũng không phải là kẻ yếu đuối chỉ có thể bị người khác bắt nạt. 

Anh ta không hề biết rằng điều này sẽ chỉ củng cố thêm sự thật rằng anh ta là một kẻ lãng phí. Tất cả sức lực nhỏ nhoi của anh ấy đều được sử dụng cho gia đình anh ấy...

Cha của Ahua bị người khác coi thường. Sau khi Ahua lớn lên, cô có cảm giác có mặt trong làng với khuôn mặt xinh đẹp giản dị nên dường như lần đầu tiên anh biết được cảm giác được trân trọng.

Thỉnh thoảng, những người dân làng tốt bụng trong làng sẽ tặng một ít trứng và thịt cho A-hua, người gầy gò vì suy dinh dưỡng. Cha của A-hua sẽ xé chúng ra, đập vỡ thành từng mảnh và nuốt tất cả vào cơ thể ông. Cha của A Hoa là một tên khốn nổi tiếng trong làng, không ai muốn đối phó với một người như vậy.

Nhưng vì sự tồn tại của A-hua, cha của A-hua dường như đã có được một chút kính trọng. Anh ấy dám chào người khác khi gặp người khác. Anh ta còn dám lao tới để dọa lũ vịt ven đường khi nhìn thấy chúng.

Tất nhiên, anh vẫn không dám động đến gà vịt nhà hàng xóm. 

Vì trước đây tôi đã trộm một con gà trong làng nên tôi đã bóp cổ con gà đến chết mà không chảy máu hay nhổ lông, sau đó quấn nó trong bùn rồi chạy lên núi đốt lửa chuẩn bị chữa trị nội tạng. 

Làng rất nghèo, con gà mái già là tài sản vô cùng quan trọng của một gia đình. Nó luôn được nuôi dưỡng và dự kiến ​​con gà mái già sẽ đẻ được vài quả trứng. Đây là món ăn ngon hiếm có ở làng, lại bổ dưỡng.

Việc phổ biến nhất ở ngôi làng này là trao đổi đồ vật và trứng đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong việc này. Trong làng, trứng là tiền tệ và có thể đổi lấy bất cứ thứ gì.

Vì vậy, sau khi con gà mái già mất tích, gia đình đã nhanh chóng tìm kiếm khắp làng.

Cả làng rộng lớn quá. Nhà của người khác có bao nhiêu mẫu đất? Có bao nhiêu con gà, con vịt, con chó? Người trong thôn đều quen biết nhau nên gia đình tìm kiếm vô ích tự nhiên phát hiện ra kẻ lưu manh trong làng đã mất tích! 

Việc cha A Hứa mất tích là chuyện nhỏ nhưng việc con gà mái già biến mất mới là chuyện lớn. Vì vậy mọi người lập tức mở rộng phạm vi tìm kiếm, cuối cùng nhìn thấy từng đợt khói đen bốc lên từ sườn đồi.

Mọi người tìm kiếm làn khói đen, khi đến nơi thì bố Ahua vừa ăn xong.

Mọi người nhìn thấy lông gà vương vãi khắp nơi, khóe miệng quái thú lấp lánh, tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Vì vậy cha của Ahua không có cơ hội lên tiếng mà xông lên đánh. Nếu chỉ đánh một người, có thể anh ta lo lắng rằng việc đánh sẽ rất nặng, nhưng với một nhóm người thì lại khác. Ai có thể tìm ra ai đã phạm tội? 

Rất nhiều người đã âm thầm hành động tàn nhẫn, dù sao họ cũng đã có ác cảm với những kẻ lưu manh như vậy từ lâu. 

Cho dù đó là một vài loại rau trồng trong nhà không có lý do gì được nhặt đi, hay con gà mái già đã đẻ trứng. Khi con gà mái già gáy và gáy, người chủ đi tìm thì phát hiện trứng đã biến mất. Đương nhiên, gà mái già không nói dối nên trứng gà đương nhiên bị kẻ trộm đánh cắp. Họ ăn trộm một số đậu Hà Lan và những thứ khác họ trồng ở nhà có thể ăn sống. Những lát đậu vừa xuất hiện đã lâu khi chúng được nhổ tận gốc và ăn. Dù sao thì việc đó có phải là bố Ahua làm hay không thì lúc này tất cả đều đổ lỗi cho bố Ahua.

Rốt cuộc, họ thực sự là một loại cha của A-hua khác, mỗi ngày đều âm mưu chống lại nhau. Ngày nay, họ đang nghĩ đến việc bẻ những cây tre chưa lớn của người khác, để thiếu đi những cây tre của người khác. Hoặc họ có thể giả vờ đi dạo vào ban đêm và thực sự ném vài củ khoai lang xuống ruộng, hoặc họ có thể đến tận nơi xem trước tình hình thế nào để lần sau thực hiện. 

Thực ra họ đã có ác cảm với nhau từ rất lâu rồi. Ngay cả khi họ là con rể thì cũng sẽ có những mối hận thù về một số cách phân chia lợi ích không hợp lý. Ngoài ra, trai gái trong làng đều lập gia đình riêng từ rất sớm sau khi lấy chồng. Họ có gia đình nhỏ của riêng mình và có thái độ khác nhau đối với nhà ngoại, nhà chồng. Đương nhiên, điều này sẽ gây ra sự bất mãn giữa hai gia đình. Theo thời gian, việc ngay cả ba gia đình xảy ra mâu thuẫn cũng không phải là hiếm.

Dân làng khó có thể bày tỏ sự tức giận trước mặt họ và họ không có nơi nào để bày tỏ sự phẫn uất. Bây giờ cuối cùng họ cũng có người để trút giận, đương nhiên họ không hề tỏ ra thương xót. Những cặp nắm đấm và bàn chân liên tục đánh vào cha của Ahua. 

Cha của Ahua chỉ có thể phát ra một tiếng hét kỳ lạ không giống tiếng người mà bị át đi bởi những cú đấm và đá của đám đông. Nếu sau này mẹ của Ahua không bắt cô quỳ xuống trước mặt dân làng thì cha của Ahua đã bị đánh chết. 

Cha của Ahua bị đánh đến mức không biết còn sống hay đã chết. Tất cả những con gà mái già ông ăn đều nôn ra nước màu vàng và có cục máu đông. Hai mẹ con nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất, không biết còn sống hay đã chết. Họ bật khóc. Hai mẹ con gầy gò kéo người đàn ông khập khiễng xuống vũng bùn trở về nhà và chăm sóc anh ta rất chu đáo.

Không ngờ cha của Ahua vẫn sống sót sau số phận nhưng ông lại bị tàn tật suốt đời và không thể làm được công việc nặng nhọc.

Hai mẹ con không ngờ người đàn ông này lại mang đến điều gì đó cho họ. Suy cho cùng thì cả làng đều đã biết cha của Ahua là một kẻ khốn nạn như thế nào. 

Nhưng điều anh không ngờ là cha của A Hoa lại đổ lỗi toàn bộ sự việc cho hai mẹ con. Anh ta có tính khí thất thường và luôn đấm đá hai mẹ con. Dường như đây là cách duy nhất để trút bỏ nỗi tủi nhục mà anh phải chịu đựng từ dân làng. Kết quả là cuộc sống vốn đã khó khăn của A Hoa và con gái lại càng khó khăn hơn.

Ngày tháng trôi qua như vậy, việc hai người phải lòng Ahua, người bạn thuở nhỏ là điều đương nhiên. Cả hai đều còn rất trẻ nên họ bắt đầu bàn đến chuyện kết hôn.

Hai gia đình tự nhiên thương lượng các điều kiện. Bạn phải biết rằng ở một ngôi làng mà một gia đình trung bình có bốn hoặc năm người, Ahua và cậu bé giống như hai người ngoài hành tinh. Cả hai đều là con một trong gia đình nên đương nhiên họ nghiêm túc hơn trong chuyện hôn nhân. 

Cuộc đàm phán giữa hai bên không diễn ra tốt đẹp. Nguyên nhân chính là do cha của Ahua, Lion, đang thèm thuồng để mắt tới ông lão thợ mổ đang cày ruộng trong nhà chàng trai trẻ. Ở một ngôi làng mà con gà có thể cưới con gái mình, những điều kiện như vậy chỉ là chuyện viển vông. 

Cha của Ahua nhất quyết không chịu buông tay, vì ông muốn người thợ cạo già là người cày duy nhất trong gia đình trẻ. 

Đương nhiên, gia đình chàng trai trẻ biết rằng một con thú như vậy không được đối xử tốt với kẻ mổ đầu. Chắc hẳn anh ta đã lấy dao mổ bán cho người buôn gia súc với giá rẻ mạt rồi bỏ đi say khướt vài ngày. Anh ta chỉ khập khiễng trở về sau khi tiêu hết số tiền trong túi. 

Cậu quay lại đây làm gì vậy? 

Những kẻ về ăn từ nồi mẹ chồng A Hứa về lại đánh mắng hai mẹ con.

Cha của A Hoa mỉa mai đến mức trông ông không giống đàn ông mà giống phụ nữ hơn. Anh ta có thể chửi bới đủ thứ khốn nạn, bất kể A-hua là con ruột của anh ta.

Người như vậy sẽ không được người thân nào thừa nhận. Sau khi bàn bạc, cha mẹ chàng trai cuối cùng cũng vì hạnh phúc của con mình đã thỏa hiệp, nói rằng chỉ cần hai người kết hôn, họ sẽ tặng con dao mổ cũ làm quà đính hôn, điều này sẽ gắn kết hôn nhân. 

Cha của A-Hua sau đó đã đắc thắng dẫn A-Hua trở về. Lần này hắn kỳ thực có chút ấn tượng tốt với A Hoa. Ông tưởng hàng tốt nhưng càng tự hào vì đã bán được giá tốt cho con gái mình.

Nhưng mãi đến năm mười lăm tuổi, chàng trai vẫn chưa kết hôn với A-hua. Cả hai đều không vội, mẹ A Hoa cũng không thúc ép. Đương nhiên, gia đình cậu bé hoàn toàn tin tưởng vào ý kiến ​​của cậu bé.

Nhưng bố của A-Hua lại không nghĩ vậy. Trước khi hai người kết hôn, cha của A-Hua mỗi ngày đều đến nhà chàng trai vài lần để gặp lão dao mổ, sờ mó chỗ này chỗ kia. Rõ ràng là anh ta đã coi con dao mổ cũ như của mình. Anh ta nghĩ rằng bằng cách bán chiếc máy cạo râu cũ, anh ta có thể đi đến thị trấn và vui chơi, ăn một ít thịt gà quay và uống một ít rượu ngon mà anh ta thường không thể ăn được. 

Ăn uống xong, anh đi vào một con hẻm và tìm thấy một bà lão. Anh ta hóa nhộng vài lần trên người bà già ở những chỗ ươn ướt đó, rồi ngủ ở đó một đêm như lợn chết. Ngày hôm sau, hắn tiêu hết tiền, khập khiễng trở về, về tổ nhỏ của mình kiêu ngạo, như thể đây là cách duy nhất hắn có thể tìm được chút an ủi. 

Cha của A-Hua đã nghĩ đến cách tiêu tiền trước khi con gái ông kết hôn, nhưng A-Hua và cậu bé vẫn chưa kết hôn và bây giờ họ đã mười lăm tuổi. Điều này khiến cha của A-Hua rất tức giận, như thể ông đang nhìn đồng tiền của mình ngày ngày lủng lẳng trước mặt mà không thể bỏ vào túi. 

Nếu gia đình cậu bé không thường xuyên lợi dụng cậu thì bố của Ahua đã nghỉ việc từ lâu. 

Nhưng thời gian trôi qua, người thợ mổ già ngày càng già đi, điều này khiến cha của Ahua dần trở nên lo lắng. Anh ta cảm thấy gia đình chàng trai trẻ đang cố ý kéo anh ta đi, chỉ để đợi thêm hai năm nữa khi người thợ mổ già không còn sức lao động mới giao cho anh ta. 

Khi đó, nếu con bò già là con bò già thì giá thịt bò già của nó chẳng phải sẽ thấp hơn sao? Vậy thì làm sao bạn có thể tuyệt vời như vậy? 

Vậy là anh ta thực sự đã bí mật kết hôn với một người dân làng khác, và lần này anh ta gả con gái mình chỉ với hai con gà mái già. 

Đến lúc mọi người biết chuyện, cha A Hoa đã đạt được thỏa thuận, hôn lễ sẽ được tổ chức vào ngày hôm sau! 

Mọi người đổ xô đi tìm cha của A-Hua nhưng cha của A-Hua đã đến thị trấn. Chắc lúc này anh ta đang dùng số tiền đổi lấy con gà đang khuấy động trong bụng một bà già theo phong tục nào đó. 

A-Hua, hai mẹ con đều vô cùng đau buồn. Người chồng mới của bố A-Hua không phải là người tốt, người mà cô kết hôn lại là một kẻ ngốc. Ai sẽ muốn một người như vậy? 

Hơn nữa, trong thôn còn có tin đồn, cha của kẻ ngốc không phải là người tốt, thường xuyên theo dõi phụ nữ đã có chồng hoặc góa phụ trong làng tắm rửa, bởi vì người đàn ông đó không có vợ. Vốn là cha của kẻ ngốc có một người, nhưng sau này lại sinh ra một kẻ ngốc cho cha của kẻ ngốc, cho nên cha của kẻ ngốc rất không vui, cho rằng mẹ của kẻ ngốc ngoại tình với người khác nên suốt ngày tra tấn và đánh đập mẹ của kẻ ngốc. Sau nhiều năm tra tấn, mẹ của kẻ ngốc cuối cùng đã chọn cái chết trong một đêm. 

Vì vậy, anh đã tìm một sợi dây và treo cổ tự tử trong phòng để chứng minh mình vô tội. 

Khi cha của kẻ ngốc biết được, ông cũng không nói nhiều mà chỉ ném mẹ của kẻ ngốc ra ngoài, thật xa, xuống một con mương hôi hám trong làng. 

Về sau, vì để quá lâu nên xác của mẹ ngốc đã bốc mùi hôi thối, được dân làng phát hiện. Sau đó, một số dân làng tụ tập lại và nói rằng cô ấy nên được chôn cất trong hòa bình, dù sao thì dân làng cũng đã được tự do. 

Thế là mọi người vớt xác bà mẹ ngốc ra, quấn vài mảnh vải vụn rồi định chôn trong một ngôi mộ tập thể trên sườn đồi sau làng. 

Ngày an táng diễn ra yên lặng, không có chuyện gì xảy ra. Một số dân làng đã dậy sớm và dùng vài que củi để nâng người phụ nữ lên. Trên thực tế, người phụ nữ nhẹ đến mức ngay cả một người đàn ông cũng có thể nâng cô ấy lên. Chỉ là vì ngâm mình trong nước mấy ngày mà thân thể mẹ ngốc bị sưng tấy nên nặng thêm một chút. Ngoài ra, họ còn phải leo một quãng đường nhất định lên ngọn núi phía sau nên họ cùng nhau bế cô ấy. 

Cha của kẻ ngốc không bao giờ xuất hiện vào ngày chôn cất, và không ai biết ông đã đi đâu. 

Nhưng kẻ ngốc đã theo đám đông lên núi. Kẻ ngốc vừa cười vừa đi theo phía sau đám đông. Một số phụ nữ đã mắng anh vài lần khi thấy anh làm điều này. Một số người đàn ông không mấy tốt tính, thậm chí còn tát kẻ ngốc vài cái. Cái tát khiến kẻ ngốc choáng váng và sợ hãi bỏ chạy. 

Mọi người đều tưởng rằng kẻ ngốc đã về nhà, nhưng họ không ngờ rằng kẻ ngốc lại xuất hiện sau lưng họ khi họ đang chôn cất người đó. Thật bất ngờ, anh đã theo họ từ xa. 

Sau khi nhìn thấy cái xác đang thối rữa, tên ngốc lao tới như thể đột nhiên phát điên, cố gắng kéo mọi người đi. 

Một số người đàn ông bước tới và đá kẻ ngốc xuống đất. 

Vừa nhổ vài ngụm nước miếng, hắn vừa cười khẩy nói: "Hôm nay tên ngốc này đã ngộ rồi à?" Bạn có biết rằng người mẹ khốn khổ của bạn đã chết? Sau này ta bị đánh, sẽ không có người ra tay thuyết phục ta? 

Kẻ ngốc bị đá xuống đất nhiều lần, vô cùng đau đớn nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào thi thể đã phân hủy từ lâu của người phụ nữ. 

Những người phụ nữ nhìn thấy điều này cũng cười khẩy và nói, chẳng bằng họ gửi tên ngốc này đến gặp mẹ hắn. Dù sao thì hai người phụ nữ đó cũng đã phải chịu đau khổ khi còn sống. Tốt hơn hết bạn nên đến gặp Diêm vương càng sớm càng tốt sau khi chết, chấm dứt đau khổ ở kiếp này và đầu thai vào kiếp sau. 

Người đàn ông cũng nói rằng thật tuyệt nếu được tái sinh thành một con lợn ở kiếp sau. Anh ấy không biết làm thế nào để sợ hãi. Anh chỉ biết ăn và ngủ. Khi béo lên sẽ bị dao trắng đâm một lúc sẽ đau. Khi con dao trắng đi vào và con dao đỏ rút ra, máu sẽ chảy ra và anh ta sẽ thở phào nhẹ nhõm. Thà đau một lúc còn hơn đau cả đời. 

Mọi người cùng cười, nhưng không ai để ý đến kẻ ngốc đang nằm trên mặt đất. Họ chỉ vội vàng chôn mộ người phụ nữ. 

Kẻ ngốc nhìn thấy người phụ nữ liên tục bị vùi trong bụi đất liền bắt đầu la hét, sau đó bật khóc khiến mọi người càng thêm kinh ngạc. Họ không ngờ rằng một kẻ ngốc lại có thể khóc, một người đàn ông nói. 

Tại sao lại có người chăm sóc anh ấy nếu anh ấy không khóc? Cho dù lợn con mới sinh ra cũng không cằn nhằn và yêu cầu lợn nái già chú ý cho nó ăn phải không? một bà già trả lời. 

Vâng, suy cho cùng, trẻ khóc cũng có thể được nuôi bằng sữa. Bộ ngực của mẹ của tên ngốc này khi còn sống quả thật rất lớn. Một người đàn ông cười lớn. 

Vậy tại sao bạn không đào cô ấy ra và cắn một miếng? một người phụ nữ khác hỏi. 

Này, hãy để việc chết cho Bồ Tát Địa Cầu. Người đàn ông cười khúc khích. 

Sau khi chôn mộ mẹ của kẻ ngốc, mọi người cũng tìm được một hòn đá khá hơn một chút và dùng dụng cụ bằng sắt khắc vài dòng chữ quanh co trên đó, đó là tên của mẹ của kẻ ngốc. 

Mọi người đặt những viên đá trước mộ mẹ ngốc, hét lên vài tiếng rồi xuống núi trở về làng. Còn kẻ ngốc, họ cứ ngồi trước mộ mẹ hắn. 

Về phần bọn họ đang làm gì, mọi người đều lười quan tâm. Cho dù kẻ ngốc có đào mộ mẹ mình lên thì họ cũng không để ý gì. Sau tất cả, họ đã làm hết sức mình. Cùng lắm, bọn họ cũng chỉ có thể thở dài, hai nữ nhân này một người đến làm ác, một người đến báo ân, bọn họ chỉ là một kẻ ngu ngốc, một kẻ ngu ngốc mẹ kiếp vất vả mà thôi. 

Sau này, người ta nói rằng cha của kẻ ngốc đã biến mất đã xuất hiện để bắt anh ta. 

Cuộc sống của chàng ngốc đương nhiên càng khó khăn hơn nếu không có mẹ. Quần áo của hắn không biết đã bao lâu không được giặt hay thay, bây giờ đã hoàn toàn đen kịt. Cha hắn cũng thường xuyên biến mất, thỉnh thoảng lại quay về lo bữa ăn cho tên ngốc. 

Nếu không phải dân làng không cố ý hay vô ý đổ một ít thức ăn thừa cho kẻ ngốc, như cho chó ăn, có lẽ kẻ ngốc đã chết đói.

Cha của kẻ ngốc không biết mình đang làm gì ở bên ngoài, nhưng đó chưa bao giờ là một công việc nghiêm túc. Mỗi lần về làng, anh ta lại cư xử như một con đĩ, quấy rối phụ nữ khác và nhìn trộm phòng tắm của phụ nữ khác.

Sau đó, anh bị một số người đàn ông nóng tính bắt gặp và chọc vào mắt. Cho đến ngày nay, cha của tên ngốc vẫn không thể mở được một mắt. Sau đó, anh trở nên lương thiện hơn và không còn dám ngang nhiên quấy rối, rình mò phụ nữ trong làng nữa. 

Có thể hai tên xã hội đen không nổi tiếng trong làng đã đánh nhau ngay lập tức, hoặc có thể cả hai đều có mưu đồ riêng nên cùng nhau quyết định kết hôn vào đêm hôm đó. 

Sự việc đã được định đoạt, không ai muốn đối phó với hai tên xã hội đen già nghịch ngợm trong làng. Gia đình cậu bé chỉ có thể bỏ qua chuyện này và quay lại an ủi cậu bé.

Chàng trai trẻ cảm thấy trong lòng trống rỗng, nhưng lại không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể im lặng theo bố mẹ về nhà, không dám nhìn vào khuôn mặt hình quả lê của Ahua. Anh không có lựa chọn nào khác, anh không thể làm được, anh không biết phải làm gì. 

Anh nhốt mình trong nhà và không chịu giao tiếp với bất cứ ai, kể cả bố mẹ.

Cha mẹ cậu bé chỉ có thể nói vài lời nhẹ nhõm rồi lại đi làm việc riêng. 

Phải đến ngày hôm sau cậu bé mới tỉnh dậy. Sau khi ăn xong bữa cơm cha mẹ để trước cửa, anh nghĩ ngợi rồi quyết định ra ngoài xem.

Không ngờ tôi lại thấy A Hoa nằm trong vũng bùn đầy máu. 

Ahua đang vùng vẫy trên mặt đất dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô cố gắng hết sức để mở mắt nhưng máu chảy xuống mí mắt khiến cô không thể mở được.

Nhưng cô ấy vẫn mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng đó, và cô ấy thực sự đã nở một nụ cười.

Chàng trai nhìn nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt đẫm máu của Ahua. Anh không biết tại sao, nhưng anh cảm thấy A Hoa hôm nay có một vẻ đẹp khiến người ta rung động, giống như một bông hoa nở trong bùn, bông hoa ly kỳ nhất, mandala mê hoặc nhất...

Chàng trai lúc này im lặng nhìn A Hoa, cô gái này, người bạn cùng anh từ nhỏ, cô gái này, người anh yêu nhất, người này yêu anh nhất. Môi anh mấp máy nhưng chẳng có gì bật ra. Anh chỉ cảm thấy trái tim mình bị một đôi bàn tay vô hình chèn ép. Anh ấy dường như đã hết hơi. Hắn đổ mồ hôi đầm đìa như cá chết đuối.

A Hoa không nói, chỉ cười. Nụ cười của cô ấy thật tươi tắn và đẹp đẽ, giống như một bông hoa nở trong gió và mưa. Dù người đầy bùn và không thể đứng thẳng vì mưa gió dữ dội, cô vẫn nở bông hoa đẹp nhất hướng về chàng trai. 

Giống như hàng ngàn lưỡi dao đang chém vào trái tim chàng trai, bóc tách và mổ xẻ trái tim chàng trai từng centimet. Cuối cùng, chàng trai trẻ không thể chịu đựng được nữa. Anh hét lên đến tận cùng phổi. Anh lao tới ôm lấy Ahua. Anh bế cơ thể gầy gò của Ahua và chạy. 

Anh chỉ biết mình đang chạy, anh không biết gì cả, anh chỉ biết mình đang chạy, anh bỏ rơi tất cả, tiếng la hét của dân làng phía sau không theo kịp anh, ánh mắt của mọi người không theo kịp anh, và những lời mắng mỏ của cha mẹ cũng không theo kịp anh. Anh ôm cô gái vào lòng, anh chạy qua sườn đồi, anh băng qua núi cao, anh không biết lấy sức mạnh từ đâu, anh ôm Ahua vào lòng, nắng chiếu trên vai anh, như thể cả hai đều là những người tự do. 

Khi màn đêm đến gần, cậu bé cuối cùng cũng dừng lại. 

Anh và A Hoa cùng rơi xuống một bãi đất trống. Anh và A Hoa trong tay ôm chặt nhau lăn mấy vòng trên mặt đất. 

Mặt trời lặn đẫm máu biến mất trên dãy núi phía Tây, ánh hào quang trong chốc lát đã buông xuống. 

A Hoa Lâu ôm thiếu niên nằm trên sân, nhìn dấu vết huy hoàng do mặt trời lặn để lại, lẩm bẩm nói mặt trời sắp lặn. 

Nó vẫn sẽ tăng! Ngày mai nó sẽ lại tăng! Chàng trai trẻ tự tin nói. 

Hoàng hôn đẹp quá...Anh Daniel...Tôi...lạnh quá...Ahua nhìn vào mắt chàng trai, một đôi mắt đẹp đầy ngưỡng mộ khó tả. 

Chàng trai ôm chặt Ahua, dùng thân mình mang lại chút hơi ấm cho cô gái. 

Cô gái bất ngờ hôn anh. 

Chàng trai trẻ choáng váng. 

Anh chưa từng trải qua điều này, chỉ cảm thấy môi A Hoa mềm mại ấm áp, có mùi máu tanh không thể xua tan, nhưng thiếu niên lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng, hung hăng đáp lại. 

Một lúc lâu, môi họ tách ra. 

Ánh mắt Ahua tràn đầy dục vọng, cô thì thầm, Anh Erniu... đưa em đi...

Chàng trai nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp trong bộ đồ đỏ và không nói gì. Anh chỉ cúi đầu hôn lên môi cô gái lần nữa.

Cậu bé đang ép A-Hua. A-Hua mặc quần áo màu đỏ tươi, trông giống như một con cá chép lớn màu đỏ. 

Trăng đêm nay không sáng lắm nhưng bầu trời đầy sao lại càng trong xanh hơn. Những ngôi sao giống như những viên ngọc đêm treo cao trên bầu trời đêm, tỏa ra ánh sao dịu dàng, soi sáng vùng hoang vu trống trải và cũng soi sáng chàng trai trẻ đang nhảy múa cùng đàn cá bên dưới. 

Chàng trai xé quần áo cô gái và hôn lên từng tấc da thịt của cô gái. Anh hôn từng chỗ đau của cô gái, nhằm xoa dịu nỗi đau của cô gái bằng cách này. Bàn tay anh tham lam di chuyển cơ thể gầy gò và trắng trẻo của cô gái. Anh lột quần áo cô gái từng inch một, giống như mở một tấm vải thiều, để lộ thân hình thanh tú của cô gái. 

A Hoa để người yêu chơi với mình, thân thể khẽ run lên, nhưng lại không có động tác gì. Cô duỗi chân ra quấn quanh người chàng trai, lặng lẽ chờ đợi chàng trai đi vào. 

Chàng trai không ngần ngại, nhắm thẳng vào điểm nhạy cảm và đâm xuyên vào đó một cách liên tục. 

Hành vi liều lĩnh của cậu bé thiếu kinh nghiệm khiến cả hai cứng người, Ahua thậm chí còn khóc. 

Cô không khóc vì đau, cô không yếu đuối đến thế. Dù cô có khóc trong ngày cưới cũng chỉ vì tuổi trẻ mà thôi. Điều này có thể thấy được từ việc cô đã không hề rơi một giọt nước mắt nào khi đối mặt với chính cha mình sau này.

Cô ấy giống như một ngọn cỏ ngoan cường với sức sống mạnh mẽ. Ngay cả trong môi trường khắc nghiệt như vậy, cô vẫn sống sót một cách mạnh mẽ. Cô chỉ nhìn mọi việc trên đời này một cách bình thản và bình thản. Dù có bao nhiêu bất hạnh xảy ra, cô gái cũng không thể dao động dù chỉ một chút. Cô ấy giống như một ngọn cỏ rẻ tiền, vô tình bị vứt bỏ trên đời, nhưng cô ấy vẫn cắm rễ vững chắc vào lòng đất và vượt qua mưa gió của cuộc đời. 

Nhưng. 

Ngay cả ngọn cỏ mạnh mẽ cũng không thể chịu được việc bị bật gốc, và Ahua lại như thế này. Cô ấy đã chết rồi. Bộ rễ cỏ của bà không còn vững chắc sau bao nhiêu năm sống vất vả. Ngoài ra, bố cô gần như đã làm gãy hết rễ cây hút chất dinh dưỡng hiện nay. Sở dĩ cô có thể trụ được đến bây giờ chỉ là nhờ một hơi thở. 

Với hơi thở do chàng trai mang lại. 

Cơn giận của cô tan biến khi cô trao hết bản thân cho người yêu. 

Cô không nhắc nhở chàng trai trẻ đang không ngừng khuấy động trên cơ thể cô. Cô chỉ liếc nhìn chàng trai trẻ với vẻ hoài niệm, như muốn in sâu vào tâm trí mình đôi lông mày và dáng vẻ của chàng trai trẻ. Cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại.

Cô không muốn làm người yêu sợ hãi vì sau khi chết cô vẫn mở mắt. 

Cuối cùng, hơi thở của cô ngày càng yếu đi và cuối cùng cô chết hoàn toàn sau khi cậu bé xịt xong một hơi. 

Cậu bé tỉnh lại sau lần đầu tiên cuối cùng cũng phát hiện ra điều kỳ lạ về Ahua...

Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác đau lòng. Tất cả những gì tôi biết là bầu trời đầy sao ảm đạm, ánh sao vẫn lặng lẽ chiếu sáng trên cơ thể chàng trai trẻ, nhưng lần này nó không mang lại chút hơi ấm nào cho chàng trai, chỉ có cái lạnh thấu xương...

Cậu bé lúc này không nói được gì, không hét toáng lên, không cảm thấy đau đớn đến thế, đầu óc tỉnh táo lạ thường, cậu vẫn bình thường, cậu tự nhủ. 

Anh chỉ cúi đầu nuốt từng cô gái vào bụng mình...

Những ngôi sao vẫn tỏa sáng nhưng cậu bé không còn trẻ nữa. 

Dưới ánh sao lấp lánh, trong vùng hoang vu vô tận, những bông hoa xinh đẹp lần lượt lặng lẽ nở rộ. 

Hoa nở và rơi khắp trời, tình yêu đến và đi tùy theo tâm trạng. 

Từ xưa đến nay, chỉ có đấng tiên tri mới có thể siêu việt vạn vật, không bị thất tình lục dục quấy nhiễu. 

Đời người có bảy tình sáu dục là điều tốt hay là một kiểu tự hành hạ bản thân? 

Muốn thăng tiên tiên giới, phải trừ bỏ thất tình lục dục. Phải chăng điều này có nghĩa là bảy cảm xúc và sáu ham muốn là một cái lồng mà con người tự đặt ra cho mình? 

Không ai biết cả, kể cả cậu bé...

Cho đến khi bố mẹ cậu bé tìm thấy cậu bé đầu tiên, họ vẫn vô cùng sửng sốt. Họ nhìn thấy một hoàn cảnh khốn khổ như địa ngục. 

Tuy nhiên, sau một thời gian tạm lắng ngắn ngủi, cha mẹ cậu bé đã rời xa cậu bé có phần choáng váng, để lộ ra một bộ xương hoàn chỉnh. 

Họ không nói nhiều, chỉ lo tang lễ cho chàng trai trẻ, đưa chàng trai đi cùng và đợi người dân trong làng phía sau. 

Tại sao anh ấy lại ở một mình? A Hoa ở đâu? người dân làng hỏi. 

Ahua bị sói ăn thịt...

Cha mẹ cậu bé trả lời. 

Dân làng tiến tới và xem xét kỹ hơn bộ xương. Nó cực kỳ sạch sẽ. Đó rõ ràng là điều mà chỉ có một con thú mới có thể làm được. 

Bạn đã bỏ chạy với Ahua. Bạn không có lỗi trong cái chết của Ahua. Bạn phải trả giá cho nó. Dân làng nhìn cậu bé như những con sói. 

Chàng trai trẻ có vẻ ngu ngốc và không nói gì. 

Anh ta gần như bị con sói dọa đến phát điên… Đừng nói chuyện này nữa và quay lại nhanh đi. Cha mẹ cậu bé lên tiếng. 

Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của chàng trai trẻ, dân làng khịt mũi lạnh lùng chửi rủa: “Tại sao con thú này không bị sói ăn thịt? Ngược lại lại là một cô gái ngoan như A Hoa mới chết.” 

Họ hoàn toàn quên mất rằng khi Ahua bị đánh trước đó, cha mẹ cậu bé là người đầu tiên ra tay ngăn cản. 

Sau khi cậu bé bối rối theo bố mẹ về nhà, không biết bố mẹ đã trả bao nhiêu tiền. Anh chỉ biết rằng những gì cha mẹ anh đã phải trả cho phần lớn cuộc đời của họ đã không còn nữa. 

Lão già trong nhà bị bắt đi, gà mái già trong nhà bị bắt, vịt trong nhà cũng bị bắt, con chó vàng già ở nhà cũng bị đánh chết ăn thịt, rất nhiều đồ đạc trong nhà cũng không còn nữa...

Trong chốc lát, căn nhà hoàn toàn trống rỗng. 

Ánh trăng chiếu vào căn phòng trống cũng soi sáng mái tóc có phần bạc trắng của cha mẹ chàng trai trẻ. 

Mọi hy vọng... hay cầu xin của cha mẹ đều dành cho cậu bé khi cậu tròn 16 tuổi vào năm sau. Trong những năm qua, niềm hy vọng...hay đúng hơn là niềm tin...đã nuôi sống gia đình.

Cho đến bây giờ, khi thiếu niên đã mười sáu tuổi, hắn cũng xông tới Thanh Vân Tông dưới chân, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi...

Anh không sợ thiếu gia quyến rũ trước mặt, anh chỉ sợ một chút. Anh ấy sợ rằng mình sẽ phải sống theo sự mong đợi của bố mẹ. Nhiều năm qua, việc gia nhập Thanh Vân phái gần như đã trở thành niềm hy vọng của cả gia đình. 

Tuy rằng những nha hoàn này đều rất xinh đẹp, nhưng trong mắt hắn đều kém cỏi hơn A Hoa. Vâng, A-hua là tốt nhất...

Đột nhiên khóe miệng chàng trai trở nên ẩm ướt... vài giọt nước mắt rơi xuống. 

Người giúp việc dường như đã nhận ra điều gì đó, liền đưa tay chỉ vào thiếu gia đang khóc thầm. 

Thiếu gia ăn mặc sang trọng liếc nhìn, khẽ cau mày, không nói gì. Anh ta chỉ lấy một ít tiền từ trong tay ra và đưa cho người giúp việc. 

Người giúp việc cầm lấy bạc, bước tới chỗ chàng trai và nói. 

Cậu chủ trẻ của chúng ta có một trái tim nhân hậu. Tôi thấy hai bạn thật đáng thương, nhất là các bạn lại khóc nhiều như vậy. Chắc số tiền đó không đủ...

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi gửi một ít bạc...

Chút bạc này cũng chẳng là gì, nhưng thiếu gia của ta cho rằng hai người không bắt được con lớn hơn, vậy thôi, lấy đi. 

Chàng trai lau nước mắt, cúi chào chàng trai giàu có nhưng không đưa tay ra nhận lấy bạc. Anh ấy chỉ cảm ơn anh ấy thôi. 

Cảm ơn vì số bạc, cậu chủ trẻ. Tuy nhiên, dù cha con chúng tôi nghèo nhưng chúng tôi vẫn có tiền để trang trải cuộc sống. Hãy lấy lại số bạc. 

Người giúp việc cau mày nói. 

Bạn là một người thiếu hiểu biết. Cậu chủ trẻ của tôi rất tốt bụng khi giúp đỡ bạn, nhưng anh ấy không muốn bất cứ điều gì từ bạn. Nhìn hai người ăn mặc nghèo nàn như vậy, tôi thấy mắt mình bẩn quá…

Người đàn ông giàu có ngắt lời cô hầu gái và gọi cô lại. Cô giúp việc lẩm bẩm mấy câu, chủ yếu là nói mình là một kẻ nhà quê không biết quý trọng người khác nhưng vẫn lấy lại tiền. 

Hai cha con vẫn đứng đó không nói lời nào. 

Cha của cậu bé sẽ luôn ủng hộ cậu vô điều kiện, bất kể lúc nào. 

Trời đã sáng. 

Chàng trai chỉ cảm thấy thời tiết hôm đó không tốt lắm, có sương mù và không nhìn thấy được con đường phía trước. Cũng giống như trong lòng anh, anh vô cùng bối rối. 

Anh ta không biết mình sẽ đi đâu, hay thậm chí liệu anh ta có còn là con người hay không. 

Ngày hôm đó hắn đã nhìn thấy rất nhiều thứ, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy kiếm sĩ vĩ đại trong trí tưởng tượng của mình. Anh ta đang cưỡi một thanh kiếm thần tiên và cực kỳ thanh lịch. 

Đó chính là điều mà anh mơ ước trở thành...

Mặc dù tôi không có cơ hội gặp anh ấy. 

Tại sao không? 

Bởi vì hắn căn bản không có tu vi tư chất, không thể gia nhập Thanh Vân phái. 

Sau khi ông già tóc trắng với xương hạc bất tử nói ra những lời này, trái tim chàng trai trẻ chợt bình tĩnh lại. 

Tựa như hắn đã chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng nghe được những lời như vậy, trong lòng rốt cuộc cũng thả lỏng. 

Anh không ở lại, anh cũng không vui. Anh chỉ cảm thấy bước đi của mình đặc biệt nhanh nhẹn. Anh lao ra ngoài và tìm thấy cha mình trong đám đông. 

Khi cha anh nhìn anh, anh thực sự cười khúc khích, như thể ông đã đoán trước được điều đó, và ông nói. 

Thôi chúng ta về thôi, mẹ con vẫn đang đợi chúng ta về. 

Người thanh niên có chút kinh ngạc nói. 

Cha, cha không trách con sao? 

Con ngốc nghếch, làm sao chúng ta có thể mong đợi con mình đạt được những yêu cầu cao như vậy khi bản thân chúng ta còn chưa hoàn thành được? 

Mẹ con và bố đã bàn chuyện này lâu rồi. Chúng tôi đã gây quá nhiều áp lực cho bạn trong những năm qua...

Vì chúng ta không thể trở thành kiếm sĩ vĩ đại đó nên hãy quay lại làm nông dân đi...

Bạn, tôi, mẹ bạn, Ahua và dân làng, tất cả chúng ta đều không thể ra khỏi ngọn núi đó ...

Đây là số phận. Chúng ta chỉ có thể cầm cuốc trên đồng. Chúng ta không thể bay trên bầu trời trên thanh kiếm như người bất tử. Nhưng từ điểm này nhìn đến, chúng ta cùng Tiên nhân tựa hồ có chút giống nhau, chỉ có điều đại kiếm sĩ cầm kiếm bằng tay, chúng ta luôn cầm cuốc, hahaha...

Hahaha...

Hòa cùng tiếng cười của hai cha con, cậu bé và bố bước về nhà. 

Thật không may, khi bạn muốn sống một cuộc sống bình yên thì cuộc sống lại không diễn ra như vậy. 

---Cha của cậu bé đã chết. 

Chết vì sức mạnh tâm linh bị rò rỉ từ Giáo Phái Quỷ. 

Chàng trai trẻ dường như đã quen với việc lần này. Anh lau vết máu vương vãi của cha mình trên mặt, chỉ mỉm cười rồi đi về phía bóng người đỏ như máu. 

Bóng dáng màu đỏ như máu đã tiêu diệt hết mục tiêu quay đầu lại, lộ ra một đôi mắt đỏ như máu, đầy hứng thú quan sát sự xuất hiện của đàn kiến. Con kiến ​​này có vẻ khác với những con kiến ​​trước đó. Nó không hề tỏ ra hoảng sợ hay căm thù cuồng loạn. Anh ta chỉ im lặng bước đến chỗ con quỷ và nói. 

Tôi muốn học các kỹ năng phép thuật từ bạn. 

Ồ? Ta giết cha ngươi, ngươi còn muốn bái ta làm thầy sao? 

Cuộc sống đầy rẫy những thăng trầm, sự sống và cái chết, không có gì ngoài không có gì...

Còn phạm tội giết người thì sao? 

Còn việc cứu độ tất cả chúng sinh thì sao? 

Theo tôi, những người trong cái gọi là tà giáo nên làm những việc phù hợp nhất với ý định thực sự của mình. Bảy tình, sáu dục đều là xiềng xích, thế giới đầy rẫy đau khổ, chúng ta chỉ đang cố gắng giải thoát họ khỏi đau khổ. 

Hahaha, thú vị và hấp dẫn nhưng chưa đủ. 

Trong nhà còn có mẹ tôi, tôi muốn cho mẹ đi nhờ để mẹ sớm không còn đau khổ trên cõi đời này nữa. 

Hahahahahahaha... Được rồi... Tuyệt... Từ giờ trở đi ta sẽ đặt cho ngươi một cái tên, hãy gọi là Xuechi. Từ giờ trở đi nếu lấy họ của tôi thì hãy gọi là Wanxuechi! 

Đệ tử, ta muốn cảm ơn sư phụ của ta về cái tên này. 

Tốt! Hahahahahahahahahahahahahahaha...Tôi rất hạnh phúc...Hôm nay tôi rất hạnh phúc...

Con quỷ vẫy bàn tay to lớn của mình, cuộn người thanh niên lại, biến thành máu và bay đi. Mục tiêu của anh là ngôi làng của chàng trai trẻ. 

——Mãi đến tận đêm khuya, ma quỷ mới nhìn thấy chàng trai trẻ đi khập khiễng ra ngoài. Người chàng trai đầy máu và anh ta không thể biết đó là của chàng trai trẻ hay của người khác. 

Trên đời bảy tình sáu dục đều là xiềng xích... Lúc này, ma đầu cũng thu hồi nụ cười ngông cuồng, cư nhiên lại nói ra một câu nghiêm túc. 

Sau đó... cắt nó đi. Người thanh niên ngẩng đầu lên và nói. 

Từ giờ trở đi... thành tích của ngươi sẽ không kém gì ta... Ma quỷ lại thở dài nói.

Ông chủ thật miễn phí. Ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

Ha ha ha, được rồi, ta hy vọng ngươi có thể trở thành người đầu tiên trong ma giáo chúng ta phi thăng tiên giới. 

…Cha mẹ tôi luôn mong muốn tôi trở thành một kiếm sĩ vĩ đại. 

Điều tương tự... cha mẹ bạn sẽ chết... chủ nhân của bạn cũng sẽ chết... nhưng bạn sẽ luôn sống tiếp. 

Sau một thời gian dài im lặng. 

……Ừm. 

Cậu bé trả lời. 

---Quay lại khách sạn. 

Người đàn ông say rượu biến thành máu đỏ lúc này đã rơi nước mắt. 

Ông già này đang khóc lóc thảm thiết. 

Ký ức giống như chén rượu đắng, càng nếm càng đắng. 

Bùm - Cùng lúc đó, trên bầu trời bên ngoài quán rượu, kèm theo những âm thanh cổ tích và âm thanh ầm ầm bùng nổ, điềm lành trải khắp trời đất, một luồng ánh sáng vàng xuyên qua mây và bắn thẳng xuống, chiếu sáng bên ngoài cửa quán rượu. 

Ánh sáng vàng không ngừng thay đổi hình dạng, cuối cùng biến thành một chiếc thang dẫn thẳng lên mây! 

Ở cuối bậc thang có một cánh cửa vàng đang mở! 

Nấc thang lên trời đã hạ xuống, cánh cổng thiên đường đã mở ra... Lần này ai sẽ lên tiên cảnh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Nấc thang lên thiên đường, Nấc thang công đức, Vợ sư phụ, Vợ tiên

Bầu trời phía trên Thanh Vân Giáo lúc này đang tỏa sáng rực rỡ. 

Trên bầu trời đen kịt có những đám mây ngũ sắc tụ tập, những cột trời được bao phủ bởi những chữ ấn cổ xưa chống đỡ những Thiên Môn cao chót vót. 

Sau khi Thanh Vân Tiên phi thăng, cuối cùng cũng có một người khác khiến Tiên giới chú ý. Ngài đã chủ động hạ thang lên trời và mở Cổng Thiên Đường cho anh ta, từ đó dẫn người đó thẳng đến Tiên Giới. 

Lúc này, người được dẫn đường chỉ cần bước lên, từng bước leo lên, tiến vào Thiên Môn, sau đó thăng lên tiên giới. 

Từ đó trở đi, anh từ bỏ mọi cảm xúc và ham muốn trên đời, ngồi trên bầu trời cao và chỉ theo dõi sự thay đổi của các triều đại trên thế giới. Anh ta sống cùng một cuộc đời với trời và đất, bất tử và bất tử, và tận hưởng những năm tháng vô tận. 

Lúc này, mọi người đều bị thu hút bởi khung cảnh trời đất rộng lớn bên ngoài. Trời đã sắp tối, cánh cổng vàng rực rỡ và cát tường vào đầu ngày càng rực rỡ và rực rỡ hơn. Những ký tự con dấu đơn giản trên cổng tỏa ra ánh sáng vàng, thật phi thường. 

Giờ phút này, vô số cường giả lần lượt sinh ra, dù công khai hay ngấm ngầm, rải rác khắp thế giới, nhưng bọn họ đều chỉ có một mục đích duy nhất, là quan sát nghi lễ thăng thiên, xem xem lần này là ai thăng thiên. 

Bạn phải biết rằng trong nhiều thập kỷ kể từ khi Qingyun Bất tử thăng thiên, không có ai thăng thiên nữa. Là một thế hệ tu tiên tiên mới, họ đương nhiên muốn quan sát và quan sát sự chói sáng tối thượng của người đầu tiên kể từ Thanh Vân Tiên Bất Tử. 

Trong số đó, có những người đang ẩn náu trong thế giới và đã đạt đến đỉnh cao tu luyện. Tu vi của họ là đủ, nhưng cái họ thiếu là công đức được thế gian công nhận. Bây giờ thế giới sắp gặp nạn, đây chính là thời điểm tốt nhất để họ ra đời. Một khi bọn họ có thể có được công đức có thể được tiên giới công nhận, ngày thăng thiên của bọn họ sắp đến gần. 

Trong số đó còn có thủ lĩnh của nhiều phe phái đang gây rối trên thế giới. Tất cả họ đều đang quan sát con đường vàng nối trời và đất trong lãnh thổ của mình. 

Mục tiêu cuối cùng của hầu hết họ là thăng lên thế giới bất tử, và nhiều người thậm chí còn khao khát trở thành người thăng thiên đầu tiên kể từ Qingyun Immortal. 

Nhưng bây giờ xem ra mục tiêu của bọn họ chỉ có thể là Người Thăng Thiên thứ hai. 

Trong số đó, đương nhiên có những người tu luyện không đủ trình độ. Tất cả bọn họ đều ghen tị nhìn ánh sáng vàng, âm thầm hạ quyết tâm sớm đột phá đến Tiên giới đỉnh cao. Chỉ khi đó họ mới có đủ tự tin và trình độ để lên tiếng trong thời điểm khó khăn, rồi mới có thể tranh giành với các anh hùng và chia cắt thế giới. 

Tất nhiên, còn có nhiều người chưa đạt tới cảnh giới bất tử hơn. Hầu hết bọn họ đều không đủ tài năng và cơ bản không có hy vọng đột phá phàm trần và đạt tới cảnh giới bất tử ở đời này. Tuy nhiên, họ vẫn sẽ tham gia vào thế giới đầy rắc rối này, họ sẽ chiến đấu và cạnh tranh. 

Họ nghĩ rằng họ không có hy vọng sống đời đời, nhưng họ cũng sẽ theo đuổi vinh hoa phú quý ở thế gian. 

Cuộc đời chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi hơn trăm năm. Vì không còn hy vọng vào sự bất tử, tại sao không tìm kiếm vinh quang và sự giàu có cho chính mình, cho dù đó là cho chính bạn hay cho thế hệ tương lai. 

Cho dù đó chỉ là để bạn thưởng thức, thưởng thức những món ngon thế giới, những báu vật đỉnh cao, những mỹ nam đẹp đẽ hay chỉ để thế hệ mai sau ghi nhớ. 

Cho dù đó là thành công trong việc viết nên lịch sử sẽ tồn tại mãi mãi, hay thất bại và để lại một cái tên sẽ mang tiếng xấu mãi mãi. 

Đây là những thứ mà những người tu tiên trên thế giới đều nóng lòng theo đuổi. 

Nhân gian chỉ tồn tại ngần ấy năm, nhưng tên tuổi của hắn có thể lưu truyền vô số năm, khiến người sau này vô cùng nhớ đến hắn. 

Nếu bạn là một kẻ hèn nhát trong thời điểm khó khăn và sống sót nhờ may mắn, sẽ tốt hơn nếu phe của bạn chiến thắng và có thể thống trị. Dù có chút nhục nhã nhưng bạn vẫn sẽ sống sót nguyên vẹn. 

Khi về già, trong nhà có con cháu, nhớ lại một nửa cuộc đời, nhìn lũ trẻ trước mặt nghịch ngợm, không đạt được kỳ vọng, muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được. 

Bởi vì ông chưa bao giờ làm điều gì chấn động trong đời, làm sao ông có thể dùng những yêu cầu đó để dạy dỗ con cháu mình? 

Thế nên tôi chỉ biết thở dài, chợt cảm thấy có chút tiếc nuối, nghĩ tại sao tuổi trẻ lại không trải qua những sóng gió ấy, để về già cũng chẳng có gì để khoe khoang. 

Ngày nay, bạn đã già, sức sống và khí huyết yếu ớt, không còn nghị lực và dũng khí để làm những việc khác. Ngay cả khi bạn đã có nó trước đây, nó cũng đã bị hao mòn do bạn liên tục trốn chạy. Giờ đây bạn chỉ đang nằm dài trên khoảng sân trống phơi nắng, thở dài rằng thời gian trôi qua mà cảm giác như cuộc đời ngắn ngủi của mình sẽ kết thúc trong chốc lát. Đó thực sự là một cuộc sống tầm thường và lãng phí...

Cuối cùng, bạn yếu đuối nằm trên ghế ngoài sân, dưới ánh hoàng hôn, nhẹ nhàng lẩm bẩm tên bạn cũ, mỹ nhân. Đây là những người anh em đã chết trong thế giới cạnh tranh và là những người, những người phụ nữ mà bạn từng yêu thương. 

Bạn đang rất bối rối. Có lẽ quyết tâm và ước mơ trước đây của bạn từ lâu đã bị đánh bóng bởi năm tháng và hiện thực tàn nhẫn. Giờ đây tất cả những gì còn lại của anh là một cơ thể gầy gò, yếu đuối và một trái tim không còn trẻ nữa. Trái tim đó từng ngập tràn cỏ mọc và chim bay, ước mơ trở thành kiếm sĩ vĩ đại và tình yêu, tình anh em của tuổi trẻ. 

Nhưng giờ đây anh chẳng còn lại gì, chỉ tràn ngập nỗi sầu muộn và tiếc nuối vô tận. 

Bạn biết thời cơ đã đến nhưng bạn không biết sau khi chết sẽ gặp lại họ như thế nào, cũng không biết liệu mình có thể gặp lại họ hay không, điều này càng khiến bạn cảm thấy u sầu hơn. Cuối cùng, bạn nhẹ nhàng gọi tên những người bạn và người yêu cũ của mình, đối mặt với ánh hoàng hôn phía chân trời và ra đi cùng với ánh hoàng hôn. 

Nhưng hoàng hôn có thể quay trở lại sau khi nó đi qua, còn bạn thì sao? 

Tất nhiên, số lượng người lớn nhất là những người bình thường chưa bước vào con đường tu tiên. Cuộc sống của họ rất đều đặn. Họ làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi lúc mặt trời lặn. Sự thay đổi của các triều đại trên thế giới không liên quan gì đến họ. Họ chỉ cần nộp thuế cho tòa án trên thế giới. 

Cho dù là cuộc chiến giữa những người trên núi hay sự thay đổi của triều đại dưới chân núi, dường như đối với họ đều không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Họ chỉ thay đổi danh tính và tiếp tục sống. 

Lấy vợ sinh con, xem con cái có thể dấn thân vào con đường thành tiên hay không. 

Một khi trẻ em có thể dấn thân vào con đường tu tiên, địa vị của chúng sẽ nhảy lên một tầm cao mới và có thể chạm tới núi non. Nhưng hầu hết con cái của nông dân vẫn là nông dân. 

Người nghèo vẫn nghèo, người bình thường vẫn bình thường, và những người thỉnh thoảng ra ngoài làm việc chăm chỉ và trở nên giàu có sẽ rời làng mãi mãi và không bao giờ quay trở lại. 

Và hầu hết mọi người sẽ bị mắc kẹt trong ngôi làng nhỏ trên núi đó, nghe những câu chuyện được lưu truyền trong núi không biết bao lâu, và tưởng tượng ra những câu chuyện bên ngoài núi. 

Họ cũng muốn ra ngoài, nhưng những ngọn núi xung quanh không chỉ bẫy chân họ mà còn cả nhận thức của họ. Trẻ em chưa được nhìn thấy cảnh vật bên ngoài thì không thể tưởng tượng được cảnh sắc bên ngoài chút nào. 

Họ chỉ biết rằng điều này đã xảy ra qua nhiều thế hệ và đây là số phận của họ. 

Kết quả là dù có sụp đổ cũng không liên quan gì đến họ. Chỉ những điều tầm thường trong cuộc sống cũng là tất cả đối với họ. 

Ước mơ của họ có thể là có thêm một con bò trong gia đình, đàn gà mái đẻ nhiều trứng hơn và mùa màng năm nay được bội thu. Còn về kiếm sĩ vĩ đại Lão Thị Tử, đó chỉ là những câu chuyện được truyền từ đời này sang đời khác. 

Bạn đã thấy Kiếm sĩ vĩ đại chưa? 

Tôi không có...

Vậy bạn có nghĩ có một kiếm sĩ vĩ đại như vậy không? 

Ai biết? 

Đó là một lời nói dối. 

Hahahahahahaha...

Ở một nơi nào đó, sau khi hai người nông dân làm ruộng xong trong ngày, họ dọn ghế và bàn ra và tìm một nơi rộng rãi và sáng sủa bên ngoài ngôi nhà, được ánh trăng chiếu sáng hoàn toàn. 

Ánh trăng sáng chiếu xuống mặt đất, trong sáng yên tĩnh, lại có làn gió nhẹ thổi qua, khiến hai người nông dân cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng sau một ngày bận rộn. 

Hai người ngồi trên ghế hút thuốc khô và trò chuyện một lúc. Những đứa trẻ bên cạnh đang đi bắt dế, cóc trong rừng thì bị hai người đàn ông theo dõi không cho bỏ chạy. 

Chẳng bao lâu sau, có hai người phụ nữ khác bước ra với phần ăn của mình, đặt lên bàn và mời mọi người đến dùng bữa. 

Hai người đàn ông dập thuốc lá và chuyển ghế đến bàn. 

Hai người phụ nữ đưa con về. Bọn trẻ rất vui tươi và có chút bất đắc dĩ. Thế là hai người phụ nữ tức giận hất dế ra khỏi tay hai đứa trẻ và bảo chúng đừng làm bẩn quần áo vì sẽ khó giặt. 

Đứa trẻ tự nhiên khóc lớn, nhưng hai người phụ nữ mặc kệ tiếng khóc của chúng mà chỉ đưa chúng ra rìa ruộng. Họ rửa đôi bàn tay đầy bụi bẩn của hai đứa trẻ, dùng tạp dề lau sạch rồi đưa hai đứa trẻ ra bàn ăn. 

Hai người đàn ông hơi khó chịu vì tiếng ồn của bọn trẻ nên cố gắng thuyết phục rằng lần sau khi xuống thị trấn sẽ mang theo đồ chơi ăn uống cho bọn trẻ. Hai đứa trẻ ngừng khóc và đến bàn ăn. Tuy nhiên, họ vẫn không trung thực và chạy loanh quanh với bát cơm trên tay thay vì ăn tại bàn. 

Mọi người không còn quan tâm đến đứa trẻ nghịch ngợm này nữa. 

Một người đàn ông đưa tay nhặt một miếng xúc xích cắt từ thịt xông khói, nhét vào miệng, nếm thử cẩn thận rồi nói chuyện với người phụ nữ. 

Rượu đâu? 

Thứ đó có gì mà ngon thế...

Cũng có thể đun sôi nước. 

Một người phụ nữ trừng mắt nhìn người đàn ông của mình, nhưng nghĩ rằng hôm nay người đàn ông này thực sự đã làm rất tốt việc thu hoạch nên cô không quan tâm nữa mà quay người đi vào trong lấy một ít rượu. 

Người phụ nữ kia thấy vậy cũng quay vào nhà lấy rượu hoặc một ít đồ khô đi cùng rượu. 

Chẳng bao lâu, người đàn bà đi trước bưng rượu trong niêu đất ra, đặt lên bàn rồi rót ra bát cho cả hai người. 

Người phụ nữ còn lại cũng từ phía sau đi tới, mang theo một túi đồ căng phồng trải trên bàn, trong đó có đậu phộng và các đồ khô khác. 

Hai người liền bưng bát rượu lên nhấp một ngụm, trong lòng kinh ngạc kêu lên. 

Rượu nhà nấu vẫn ngon. 

Đúng không? Tôi đã nhấp một ngụm thứ gọi là Lá Tre Xanh khi tôi ở thị trấn. Nó có vị giống như nước. Uống một ngụm đã không muốn uống nữa chứ đừng nói đến việc mua. 

Này, bạn có nghĩ rượu của chúng tôi ngon bằng rượu ở nhà hàng đó trong thị trấn không? 

Ừ thì...dù gần cũng chẳng xa đến thế...

Vậy nếu pha thêm thì chúng ta có thể lên thị trấn bán được không? Sao không lấy đi công việc kinh doanh của quán rượu lớn đó và tự mình kiếm bộn tiền nhỉ...

Nói xong, hai người gặp nhau cười lớn. 

Trên thực tế, rượu tự nấu có đầy đủ hương vị của Saturnia, làm sao hương vị của nó có thể ngon bằng một nửa rượu bán trong thị trấn? Chỉ nói vài lời tự an ủi mình dường như khiến rượu trở nên êm dịu hơn. 

Hai người phụ nữ cũng trò chuyện về gia đình mình, chủ yếu là những chuyện vụn vặt, trò chuyện về việc nhà và phàn nàn vài câu. 

Rượu nấu tại nhà có tay nghề rất thô và khá nồng. Hai người uống chưa đến hai bát thì mặt đã đỏ bừng. Tuy nhiên, làn da của họ quá đen nên họ không thể phân biệt được trong một thời gian. 

Nhưng hai người phụ nữ vẫn nhìn thấy bóng dáng người đàn ông của mình dưới ánh trăng. Ngoài ra, phụ nữ rất có kinh nghiệm. Làm sao họ có thể không biết người của họ có thể uống được bao nhiêu nước tiểu ngựa? 

Vì vậy, cả hai người đều lấy bát rượu ra khỏi sự bất mãn của người đàn ông của mình và không cho họ uống thêm nữa. 

Hai người đều mềm lòng nên chỉ lẩm bẩm vài câu rồi không nói thêm gì nữa. Họ chỉ bưng hai bát cơm và bắt đầu ăn kèm rau. 

Bữa tối nay có nhiều thịt khác thường, ngay cả hai đứa trẻ vốn không bao giờ ăn nhiều cũng ăn một bát cơm lớn. Người lớn cũng ăn xong nồi cơm lớn với những món ăn thơm ngon. 

Ăn uống xong, hai người cũng đi bộ ra mương, rửa mặt bằng nước sạch, cởi dép rơm, rửa chân rồi vào nhà ngủ. 

Hai người phụ nữ phía sau cất bát đĩa và đũa đi. Họ cũng mệt mỏi bỏ bát đĩa vào nồi, định sáng mai sẽ rửa. Hai người phụ nữ cũng rửa mặt ở mương rồi vào nhà ngủ với người đàn ông của mình. 

Sau khi cho con đi ngủ, hai người phụ nữ trở về phòng. Hai người đàn ông ngáy to. Phụ nữ rõ ràng đã quen với việc đó. Họ cởi bỏ quần áo và ngủ thiếp đi bên cạnh người đàn ông của mình. Sau khi thu hoạch xong, hai gia đình ngủ rất ngon lành.

Đây chỉ là hình bóng của rất nhiều người bình thường. 

Nhưng đối với những người bình thường dưới ánh mặt trời, đây là tất cả những gì họ có được trong cuộc đời. 

Vì vậy, bất kể triều đại thay đổi, thời gian trôi qua, cuộc sống của người dân trên núi có tốt đẹp đến đâu cũng không liên quan gì đến họ. 

Vì vậy, trong thế giới tu tiên này, bình dân mới là người ổn định nhất. Chỉ cần không có thổ phỉ, dưới sự bảo vệ của triều đình sẽ không xảy ra chuyện lớn gì. 

Suy cho cùng, trừ khi những người trên núi thực sự là những kẻ tu hành tà ác ăn tinh và máu của con người, nếu không thì người tu luyện nào sẽ giết người bình thường khi họ không có việc gì để làm. 

Thế giới của người phàm và người tu tiên hoàn toàn khác nhau. Nói chung, không có gì mà người bình thường có thể thấy hấp dẫn đối với những người tu tiên, đó là da thịt của họ. Trừ khi họ là những kẻ tu luyện tà ác thực sự tuyệt vọng, nếu không thì những kẻ tu luyện tà ác sẽ không sẵn sàng hút máu thịt người thường. 

Suy cho cùng, tinh huyết và máu của người tu tiên có giá trị hơn người thường rất nhiều. Chỉ cần một kẻ tu luyện tà ác lấy đi một cái, nó có thể có giá trị vô số phàm nhân. 

Ngoài ra, nếu người trên núi ra tay chống lại người trên núi thì đó sẽ là một điều cực kỳ buồn cười, bởi vì người bình thường hoàn toàn bất lực trước những người tu tiên. Một tu sĩ bất tử có linh lực thậm chí có thể giết chết vài anh hùng bình thường với cơ bắp to lớn và vòng eo tròn trịa. 

Sở dĩ người bình thường vẫn có cơ hội chiến thắng là vì khi linh lực của người tu tiên cạn kiệt, họ có thể lợi dụng số lượng người để giết hắn. Nhưng điều này chỉ dành cho người mới bước vào con đường tu tiên.

Một khi thực lực đạt đến trình độ nhất định, không thể dựa vào số lượng phàm nhân mà chồng chất, bởi vì linh lực mà một người tu luyện tiêu hao để giết chết một người bình thường ước tính có thể hồi phục trong một hơi thở. 

Điều này hoàn toàn không có cùng mức độ và không thể được sử dụng để so sánh. Vì vậy, mọi người trên núi đều tuân theo quy tắc này, tức là người trên núi không được ra tay với người dưới chân núi. Một khi làm vậy, họ sẽ bị nhiều giáo phái khác nhau truy lùng cho đến chết. 

Vì vậy, ngoại trừ nữ tử sương mù đen ở làng Baijia thực sự bị Pháp Sơn dồn vào chân tường, về cơ bản không có tà giáo nào thèm săn lùng người thường bởi vì điều đó có nghĩa là trên thế giới này về cơ bản không có chỗ cho họ. 

Vì vậy, người dân không cần phải lo lắng quá nhiều mà chỉ cần quan tâm đến cây trồng, vật nuôi của mình là được.

Lúc này vừa sau bữa tối. Vì chiếc thang này kết nối bầu trời và thế giới nên nó phóng ra vô số tia sáng và có thể được mọi người ở cách xa vô số km xung quanh nhìn thấy. Vì vậy, có người trong làng phát hiện ra cảnh tượng kỳ lạ này nên đã nhanh chóng gọi con cháu và người dân trong làng ra xem cảnh tượng kỳ lạ này. 

Kể từ lúc này, cả thế giới đang dõi theo một người. 

Như cảm nhận được tiếng gọi của tiên giới, người đàn ông chậm rãi bước ra khỏi quán rượu. 

Chính là người đàn ông say sưa kể lại trận chiến trước đây của Vương Nha. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Vạn Tuyết Chi! 

Lúc này, mọi người trong quán rượu lao ra ngoài, nhìn chiếc thang tràn ngập ánh sáng thần tiên trước mặt. Mọi người đều hưng phấn một lúc. 

"Đây là chiếc thang lên thiên đường trong truyền thuyết... chiếc thang lên thiên đường... nếu leo lên, bạn có thể thoát khỏi đau khổ của thế giới này và bay vào thế giới cổ tích... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy những điều kỳ diệu như vậy trong đời... Tôi sẽ chết không hối tiếc..."

Có người thậm chí còn quỳ xuống đất khóc lóc thảm thiết. 

Mọi người nghe xong lập tức túm tụm lại lao lên thang. Wanxuechi đứng sang một bên, không cử động, chỉ lặng lẽ nhìn họ. 

Mọi người chợt trở nên dễ dãi khi đến trước bậc thang lên trời, giống như một đứa trẻ quê mùa ở quê bỗng nhiên đến cạnh ngai vàng lộng lẫy của hoàng đế loài người. Họ háo hức nhưng rụt rè và bất an, không biết phải làm gì. 

Thế là mọi người bắt đầu xô đẩy nhau. 

Cuối cùng, có một người đứng lên, một người nông dân ở quê. 

Quần áo của anh ấy đã cũ, và rõ ràng anh ấy đã mặc lại bộ quần áo cất trong nhà chỉ để đi vào thành phố. Có thể đã hơi lâu rồi, phong cách đã lỗi thời và hơi cũ kỹ nhưng không hề tồi tàn. 

Nhưng rõ ràng anh không quen với những bộ quần áo rộng thùng thình như vậy nên anh có thói quen xắn ống quần lên đến mắt cá chân. 

Làn da đen sạm và thô ráp lộ ra trực tiếp, trên đó lộ ra một số gân già. Trên chân hắn đi một đôi giày vải lấm bùn, hiển nhiên không thích hợp với hắn. Ông đã đi chân đất làm ruộng quanh năm. Những vết chai dày đã hình thành trên chân anh, đẩy đôi giày vải ban đầu vừa vặn lên cao, khiến chúng có vẻ không vừa vặn. 

Anh ta cũng mặc một bộ quần áo màu đen kiểu cũ rộng thùng thình ở phần thân trên. Nói tóm lại, anh ta tạo ấn tượng rằng anh ta là một nông dân ở nông thôn. Toàn thân anh ta tỏa ra mùi đất của đất, giống như một củ cà rốt vừa được nhổ lên khỏi mặt đất và khoác lên mình một bộ quần áo. 

Mặt người nông dân lúc này đỏ bừng. Rõ ràng là trước đây anh chưa bao giờ được nhiều người chú ý đến như vậy. Anh ấy rất vui mừng khi phải đối mặt với tình huống như vậy. Da anh ta sạm đen do phơi nắng lâu, trông anh ta giống như một củ cà rốt đen. 

Nhưng đứng cạnh thang, hắn có chút sợ hãi không dám bước xuống, như thể người mình dính đầy bùn, đối mặt với một vũng nước trong vắt không dám rửa. 

Lúc này, người nông dân cảm thấy mình như một con lợn được nuôi trong gia đình. Đối mặt với những chiếc bánh hấp lớn màu trắng bất ngờ, anh có chút lúng túng và ngại ăn. 

Mọi người thấy anh như vậy vội vàng thúc giục anh nhanh lên. 

Khi người nông dân nhìn thấy những người phía sau càng lúc càng thúc giục mình, anh ta không thể đứng vững được nữa. Anh xắn tay áo, nghiến răng nghiến lợi bước lên bằng một chân. 

Ơ? 

Người nông dân không thể tin được. Không có gì xảy ra khi anh ta đáp xuống thang. Anh ta kiểm tra bản thân một cách cẩn thận và thấy rằng mình có sức khỏe tốt, không bị mất tay hay chân. Anh thậm chí còn không biết liệu đó có phải là do ánh sáng vàng hay không. Người nông dân cảm thấy tình trạng của mình không thể tốt hơn được nữa. 

Anh ta chỉ đơn giản bước lên bằng chân kia. 

Vẫn ổn. 

Người nông dân trở nên hạnh phúc. 

Anh không còn do dự nữa mà chạy thẳng lên mà không quan tâm đến những người phía sau. 

Những người còn lại thấy vậy cũng nhanh chóng làm theo. 

Vừa đi theo, anh ta vừa chửi: "Dừng cái thứ tiện dân đó lại trước mặt tôi!"

Như thể họ xấu hổ vì người nông dân trước mặt họ, họ không thể chấp nhận việc nông dân dưới núi đang áp bức họ. 

Người nông dân phớt lờ nó và tiếp tục chạy lên trên. 

Anh cứ bước lên những bậc đá cao và dài như vậy hết bước này đến bước khác. Anh cảm thấy mình không hề mệt mỏi chút nào, cơ thể rất nhẹ nhàng và thanh tao. 

Anh ta thậm chí còn chạy ngày càng nhanh hơn, bỏ xa những người phía sau. 

Những người đứng sau nó hoàn toàn khác, với tốc độ khác nhau. 

Một doanh nhân giàu có ăn mặc lịch sự đang loạng choạng bước đi, chậm rãi tiến về phía trước, như gặp phải lực cản rất lớn. Cơ thể anh khẽ run lên, mồ hôi chảy ròng ròng, bộ quần áo đắt tiền ướt đẫm.

Anh ta nhìn những người trước mặt đang ngày càng xa dần, bất đắc dĩ hét lên: "Không!!! Tại sao?" 

Không ai có thể trả lời câu hỏi của anh, chỉ có đám đông tản đi.

Khi nhóm người này đi lên, một lượng lớn người đang xem trong thành phố điên cuồng lao ra ngoài. 

Có rất nhiều người giàu có ở thành phố Qingyun, nhưng vào lúc này họ không quan tâm đến lễ nghi chút nào. Nhìn thấy những người nông dân chạy càng ngày càng xa trên bậc thang, những người giàu có không thể đứng vững và tụ tập với nhau như điên được nữa.

Trong một thời gian, thành phố tràn ngập tiếng la hét, chửi bới và đánh đập. Những người bảo vệ của mỗi gia đình đã bảo vệ chủ nhân của họ và hộ tống họ lên những bậc thang lên thiên đường. 

Cuối cùng, một vài doanh nhân béo và giàu có chen chúc bên cạnh bậc thang. Họ cười lớn và dẫm lên nó. 

"Bùm..."

Ánh sáng vàng rực rỡ lập tức bùng phát, khiến tất cả những người đó bay đi. 

Một số người bị tấn công với sức mạnh khác nhau. Nghiêm trọng nhất phun ra một ngụm máu, dọc đường bay ngược về sau, trên đường đánh ngã không ít người. Doanh nhân béo và giàu có này nặng đến mức khiến vô số người ngã xuống đất và kêu la. 

Doanh nhân giàu có mập mạp cuối cùng cũng ngã xuống đất, nôn ra một ngụm máu rồi bất tỉnh.

Những doanh nhân giàu có khác không quá nghiêm túc. Nghiêm trọng nhất chỉ bị đánh đến mức nôn ra máu và không qua khỏi. Doanh nhân giàu có chỉ cảm thấy lồng ngực vô cùng khó chịu. Anh nhanh chóng lấy những viên thuốc do lính canh gửi và nuốt chúng. Sau đó anh hít thở vài hơi và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Người bị đánh nhẹ chỉ bị ánh sáng vàng làm chói mắt. Anh loạng choạng và ngồi bệt xuống đất. Điều này thực sự ảnh hưởng đến những người đứng sau anh ta, những người đang ngồi bệt xuống đất trong tâm trạng xấu hổ. 

Cảnh tượng này lập tức khiến những người phía sau bình tĩnh lại. Trong lúc nhất thời, mọi người đều ngừng chuyển động, nhìn nhau, không biết phải làm sao. 

"Tại sao người phía trước có thể đi lên được, nhưng ông chủ Thạch và những người khác lại bị thương như thế này?" Ai đó trong đám đông đã hỏi một câu hỏi như vậy, điều này làm dấy lên câu hỏi trong đầu mọi người. 

Nhưng ai sẽ trả lời. 

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng không ai biết. 

"Cầu thang lên trời chỉ tiếp nhận người có công... khen thưởng rõ ràng... nếu cảm thấy mình đã làm việc tốt và tích lũy công đức thì có thể yên tâm đi lên!"

Lúc này, một giọng nói nghiêm túc vang lên từ đám đông. Giọng nói không lớn nhưng lại vang lên rõ ràng trong tai mọi người. Mọi người nhìn xung quanh, tìm kiếm người phát ra giọng nói đó và nhìn thấy bốn bóng người xuất hiện ở nơi đó vào lúc nào đó. 

Giọng nói được phát ra bởi một người đàn ông trung niên với khuôn mặt uy nghiêm. Mọi người ở thành phố Qingyun đều biết rằng đó không ai khác chính là Đại Kiếm Tiên Vương Ya! 

Bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với khí chất bất tử. 

Ba nghìn sợi tóc đen của cô rải rác ngẫu nhiên trên vai, vẻ đẹp vô song của cô đẹp vô song. Hoa mận đỏ giữa lông mày làm tăng thêm chút cám dỗ cho tính tình lạnh lùng của cô. 

Điều hấp dẫn nhất là thân hình nhấp nhô như núi của cô. Bộ ngực đỉnh cao của cô nâng đỡ chiếc váy gạc trắng, sẵn sàng được thả ra. Bộ ngực đầy đặn và cặp hông to như cối xay tạo nên sự tương phản tuyệt vời với vòng eo thon thả của cô. Khi người phụ nữ di chuyển, khi cô ấy di chuyển xung quanh, bởi vì cơ thể cô ấy quá bụ bẫm và dịu dàng, cặp mông hoàn hảo của cô ấy rung lên không kiểm soát, và bộ ngực béo ngậy trên ngực cũng bồng bềnh lên xuống. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô tạo ra những làn sóng ngực và mông trên cơ thể khiến ai cũng phải choáng váng, miệng khô khốc. 

Đằng sau nàng tiên xinh đẹp ấy là một chàng trai đẹp trai, hiền lành, cao ráo và ngay thẳng. Bên cạnh chàng trai trẻ, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời với đôi lông mày hơi giống với cô ấy đang nắm tay chàng trai trẻ. Lúc này cô tình cờ mỉm cười rạng rỡ và trò chuyện vui vẻ với chàng trai. 

Đó là Yunlou và Vương Nguyệt Nhĩ. 

Cô gái có làn da trắng như pha lê và như ngọc, mái tóc dài bồng bềnh, mặc một chiếc váy màu đỏ, càng khiến cô ấy trông sinh động và dễ thương hơn. 

Vị tiên nữ lớn nhỏ vô song này, tưởng chừng như khác biệt với thế giới loài người, lại xuất hiện ở thế giới này và lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Chậc chậc, chậc chậc... hai mẹ con này... thật sự không thể tin được... giá như..." trong đám người có người thì thầm. 

"Ngươi không muốn sống nữa? Chồng và phụ thân ta, Đại kiếm khách Vương Nha, còn sống... Ta muốn chết và rời khỏi đây..." Một người khác thấp giọng chửi rủa. Anh thực sự muốn giết chết tên ngốc đang suy nghĩ bằng thân dưới này. 

Vương Gia đương nhiên nghe được những lời nói bẩn thỉu đó, cau mày, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. 

Nhìn thấy nhiều người như vậy nhìn chằm chằm vào sư muội và sư tỷ của mình, Vân Lâu ở phía sau Vương Ya không biết vì sao có chút khó chịu. Anh tiến lên một bước và đứng ngay trước mặt mọi người. Thân hình cao lớn thẳng tắp của hắn chặn lấy tiểu thư của mình, đứng cạnh Vương Nha. 

Vương Duyệt Nhi cũng vòng tay ôm lấy mẹ nàng eo, kéo nàng ra phía sau. 

Tất Mộ Tình để cho con gái ôm eo mình. Nhìn động tác của đệ tử và con gái, bà che miệng cười ngọt ngào. Bộ ngực lớn của cô không ngừng run lên, như thể ngay sau đó chúng sẽ làm nổ tung bộ quần áo và áo ống đang bó buộc họ và bật ra ngoài. 

Tất Mộ Tình nheo lại đôi mắt hoa đào, vui vẻ nói: "Vân nhi và nguyệt nhi cũng biết yêu mẫu thân..."

Vương Duyệt Nhi mặt đỏ lên, trêu chọc nói: "Mẹ... Mẹ đang nói cái gì vậy..."

Sau đó, hắn nhe hàm răng sáng bóng và cắn vào bộ phận to lớn của Bí Mục Thanh, giống như cắn vào đầu một quả đào chín mọng và căng mọng. 

"A... Nguyệt Nhi..." Đột nhiên bị chính nữ nhi của mình tấn công Bỉ Mộ Tình không khỏi khe khẽ rên rỉ, thân thể đột nhiên mềm nhũn. 

Vương Duyệt Nhi vội vàng đưa tay ôm lấy mẹ nàng, ngăn cho bà ngã xuống đất. 

"Nguyệt Nhi..." Tất Mộc Tình được cô con gái bảo bối ôm trong lòng. Cô nhìn chằm chằm vào cô gái của mình bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp, nhưng đó không có vẻ là trách nhiệm mà ngược lại là đau khổ. 

"Mẹ... Con đã lâu không uống sữa..." Vương Duyệt Nhi nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt hoa đào của Bi Mộ Tình tràn đầy bất bình và cám dỗ. Ngay cả cô, một đứa con gái, cũng không thể chịu đựng được. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn mím lại của mẹ, cô không khỏi nuốt nước bọt, trực tiếp hôn mẹ. 

"Ưm..." Tất Mộc Tình nghe được lời nói của con gái đang muốn nói gì đó, lại bị Vương Duyệt Nhi hôn lên miệng nàng không kịp phòng bị. Trong lúc nhất thời, cô không thể nói được gì. Bà chỉ biết bất lực rên rỉ và để con gái hôn lên miệng mình. 

Cũng may Vương Duyệt Nhi không biết gì về chuyện này, chỉ ngậm miệng mẹ vào trong miệng, nhưng cũng không biết phải làm sao, chỉ uống mấy ngụm nước ngọt của mẹ rồi mới buông Bi Mộc Tình ra. 

"Ư..." Bi Mộ Tình đứng dậy không chút phản kháng sau khi bị con gái quăng lung tung như thế này. Thực sự có một vẻ quyến rũ trong đôi mắt hoa đào của cô ấy. Bà nhìn chằm chằm vào đứa con gái bé bỏng của mình bằng một đôi mắt ươn ướt, như muốn từ chối và chào đón cô bé. Trong mắt cô ấy có sự bất bình và quyến rũ, như thể cô ấy đang thu hút mọi người bắt nạt mình. 

Cái lưỡi màu hoa cà của Bí Mục Thanh dường như bị Vương Nguyệt'er quyến rũ. Nó nhẹ nhàng bao quanh đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bí Mục Thanh, một vệt chất lỏng như pha lê chảy ra từ khóe miệng Bí Mục Thanh. Sợi dây rất dài. Vương Nguyệt'er cảm thấy mẹ cô lúc này trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ.

Vương Duyệt Nhi nhìn bộ ngực mềm mại thơm tho của mẹ áp vào mình. Cho dù xuyên qua quần áo của cô và Bỉ Mộ Tình, Vương Duyệt Nhi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc trong đó. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn và khổng lồ siết chặt cơ thể của Vương Nguyệt'er cho đến khi chúng bị nghiền nát thành một chiếc bánh vú khổng lồ. 

Vương Duyệt Nhi nhịn không được lại nuốt nước miếng, nghiêng người bò vào trong ngực mẹ. 

Cũng may Vân Lâu cao lớn, ngực đủ dày nên hoàn toàn bảo vệ hai mẹ con phía sau, ngăn cản mọi người trong thành Thanh Vân nhìn thấy cảnh đẹp này. 

Vân Lâu cảm giác được phía sau có động tĩnh, không khỏi quay đầu lại nhìn. Chỉ cần liếc nhìn một cái, hắn liền cảm thấy đầu óc mình chấn động vô cùng. Một khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp hiển hiện trước mặt Yunlou mà không hề dè dặt. Vân Lâu chỉ nhìn thoáng qua liền cảm thấy máu trong người dâng trào. Cảnh đẹp đó đã in sâu vào tâm trí chàng trai. Hắn xấu hổ đến mức thiếu niên không khỏi thấp giọng nói: "Sư tỷ..."

Sau đó hắn quay người, chặn chặt hai mẹ con ở phía sau, đồng thời không ngừng chạy tới Thanh Vân Quyết để đè nén dục vọng trong lòng. 

Đương nhiên, Bỉ Mộ Tình nghe được tiếng kêu của đệ tử, nhất thời càng ngượng ngùng hơn. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Vương Duyệt Nhi, nhưng lại không còn sức lực. Bà chỉ có thể để con gái điều khiển mình với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Khuôn mặt như mây bay, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ hơi hé mở, khi liên tục mở ra đóng lại thật sự rất quyến rũ. 

Đương nhiên, Vương Duyệt Nhi nghe được sư đệ kêu to, nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. Cô không biết tại sao mình lại không thể không làm những hành vi phù phiếm như vậy ở nơi công cộng. 

Có vẻ như Bí Mục Thanh có một sức quyến rũ kỳ diệu khiến tất cả những người thân thiết với cô không khỏi muốn bắt nạt cô. Bí Mục Thanh cũng sẽ không thể phản kháng, chỉ có thể để Vương Duyệt Nhi chạm vào mình. 

Ngay cả Vương Nguyệt'er, con gái ruột của cô, cũng sẽ hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân khi đối mặt với thái độ quyến rũ của người mẹ lạnh lùng và thần tiên thường ngày của cô. Cô chỉ muốn đè Bỉ Mộ Tình xuống dưới, để cô có thể tàn phá, cẩn thận nếm thử mùi vị. 

Đặc biệt, vóc dáng của Bí Mục Thanh vô cùng đặc biệt. Trong trí nhớ của Vương Duyệt Nhi, nguồn sữa của mẹ cô dường như chưa bao giờ ngừng nghỉ. Sữa cực ngọt giống như mật hoa khiến cô bé thèm thuồng. Cho đến bây giờ, Vương Duyệt Nhi vẫn thường xuyên tới chỗ mẹ uống một hai ngụm. 

Thông thường vào thời điểm này, Tất Mộ Tình sẽ kéo cô con gái quý giá của mình đến Tương Các, kéo rèm, đóng chặt cửa lại, sau đó đón con gái đi ngủ với khuôn mặt đỏ bừng.

Đương nhiên, Vương Duyệt Nhi nóng lòng muốn nhảy lên trên giường thơm của mẹ, vui sướng lăn lộn mấy cái. Chiếc giường tràn ngập mùi hương của mẹ cô và không có mùi hương của người khác. 

Bí Mục Thanh và Vương Á đã ngủ riêng giường từ lâu. Nếu người ngoài biết chuyện, nhất định sẽ xảy ra mâu thuẫn không thể hòa giải. Tuy nhiên, Vương Nguyệt'er luôn biết rằng mẹ và cha cô có mối quan hệ rất tốt và họ rất thân thiết với nhau. 

Nhưng cô không biết điều gì đã khiến họ phải ngủ riêng giường. Có vẻ như đó là nguyên nhân của Bí Mục Thanh. Thỉnh thoảng cô nhìn thấy Vương Nha và Bi Mộc Thanh cùng lúc điều hành Thanh Vân Quyết. Vương Á là thủ lĩnh có tu vi cao, còn Bí Mục Thanh là trợ lý có tu vi thấp hơn. Tuy nhiên, mục đích của cả hai là để trấn áp một số điều kỳ lạ ở Bí Mục Thanh. 

Hơn nữa, Vương Duyệt Nhi phát hiện, theo thời gian trôi qua, mẹ nàng bộc phát càng ngày càng thường xuyên, Vương Á mỗi lần đều đè nén nàng càng lâu. Sau đó, Vương Á thậm chí còn từ chối để Bí Mục Thanh ra ngoài một mình, chỉ để bảo vệ cô. 

Bí Mục Thanh và Vương Á đều không nói cho Vương Nguyệt'er biết chuyện đã xảy ra với mẹ cô, nhưng Vương Nguyệt'er có thể mơ hồ đoán được nguyên nhân là mỗi lần Vương Duyệt Nhi xin mẹ cô uống sữa. 

Lúc đó mặt Bỉ Mộ Tình đỏ bừng. Cô biết rõ rằng không ai có thể đến được Kỷ Luật Đỉnh, nhưng cô vẫn đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ. Cô duỗi đôi tay ngọc ra, chậm rãi mở ngực, lộ ra chiếc áo ống màu trắng căng cao. 

Bí Mục Thanh hít một hơi thật sâu rồi cởi áo ống ra. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng tròn, trắng nõn và mềm mại hiện ra tứ phía. Bộ ngực đỉnh cao quá lớn, bộ ngực quá trắng, mềm, béo và mịn. Khi dây trói được cởi ra, chúng lộ ra ngoài không khí và run rẩy. Ngay cả viên hồng ngọc trên ngực cũng run rẩy. Nó chỉ khiến người ta choáng váng và không khỏi say mê. 

Cùng lúc đó, một mùi hương sữa tràn ngập trong đình hương của Bimuqing, mùi vô cùng êm dịu và ngọt ngào. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, Vương Duyệt Nhi tự nhiên không nhịn được nữa, lao vào cô như bạch tuộc, bám chặt vào cơ thể mẹ cô. 

Bi Mộ Tình bất lực kêu lên một tiếng, vươn tay ôm lấy đứa con gái quý giá của mình, mặc cho Vương Duyệt Nhi tàn phá thân thể của mình. 

Vương Duyệt Nhi há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào nụ đỏ của bộ ngực to béo. Cô lập tức cảm nhận được một dòng sữa ngọt ngọt tràn vào miệng. 

Bí Mục Thanh phát ra một tiếng rên thỏa mãn và vui sướng. Âm thanh quyến rũ như vậy khiến Vương Duyệt Nhi đang cưỡi trên người nàng có chút không chịu nổi, liền đưa tay ôm lấy bộ ngực béo còn lại của mẹ mình, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Bí Mục Thanh chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Mười ngón tay ngọc của bà không tự chủ được ôm chặt đứa con gái quý giá của mình, như sợ Vương Duyệt Nhi sẽ chạy trốn. 

Cảm giác được mẹ mình động tác kỳ lạ, Vương Duyệt Nhi không khỏi tăng tốc động tác. Cô thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm ngát liên tục liếm cái nụ hồng ngọc to lớn của mẹ. Vì bộ ngực béo của Bí Mục Thanh quá lớn nên Vương Nguyệt'er chỉ có thể cắn được viên hồng ngọc khổng lồ. Bên cạnh nụ hoa đỏ có một vòng quầng vú màu hồng. Quầng vú tiếp tục mở rộng ra phía ngoài, lan rộng như lòng bàn tay của Vương Duyệt Nhi. 

Tuy nhiên, vì ngực của Bimuqing quá béo và to nên điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của bộ ngực béo đó mà càng khiến chúng trở nên quyến rũ và xinh đẹp hơn. 

Bộ ngực đẹp đẽ mập mạp do tay kia của Vương Duyệt Nhi chơi đùa không ngừng tràn đầy sữa trắng đục. Vương Duyệt Nhi ngước mắt hoa đào lên, cảm thấy vô cùng đáng tiếc, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của nàng chỉ có thể ăn được một nụ hoa đỏ, lại không thể làm gì được. 

Sau đó cô trợn mắt nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng đóng mở của Bí Mục Thanh nên cô trực tiếp đưa miếng thịt căng mọng mềm mại trong tay vào miệng mẹ. 

Tất Mộ Tình có chút bối rối trước hành động của Vương Duyệt Nhi, nhưng Vương Duyệt Nhi lại trực tiếp nhét miếng thịt béo mềm mềm mại của mình vào miệng mình. 

Tất Mộ Tình chỉ có thể bất đắc dĩ rên rỉ khi cảm nhận được một lượng lớn sữa ngọt ngào tràn vào miệng mình. 

Vương Duyệt Nhi vừa nói vừa mút vừa liếm viên hồng ngọc khổng lồ của mẹ mình. Mẹ ơi, thật lãng phí, hãy đến và thử đi. 

Ờ ờ...

Bộ ngực khủng của Bí Mục Thanh đã bị chính cô gái của mình nhét vào miệng. Lúc đầu, ánh mắt bà mờ mịt và có chút xót xa, như đang phàn nàn về cách cư xử của con gái mình. 

Nhưng khi sữa ngọt ngào tiếp tục đổ vào, Bí Mục Thanh vẫn tiếp tục nuốt. Dần dần, Bi Mộ Tình thích ứng với hành động này. Đôi mắt cô mờ đi, cô chỉ biết mình đang nuốt dòng sữa ngọt ngào của chính mình. Dường như sữa có sức mạnh kỳ diệu. Càng nuốt, cô càng khát và muốn nhiều hơn nữa. 

Sau đó, cô thậm chí còn không cảm nhận được Vương Duyệt Nhi đã lặng lẽ buông tay mình ra, cô vẫn đắm chìm trong việc mút sữa ngọt ngào của mình. 

Mãi đến khi Vương Duyệt Nhi nghịch ngợm giơ hai bàn tay trắng ngọc ra trước mặt, nàng mới ý thức được mình đang làm gì. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, buông miếng thịt đầy đặn và mềm mại trong miệng ra. Cô nhìn thấy bộ ngực trắng hồng khổng lồ vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trên không trung. Dường như cô không muốn quay lại vị trí ban đầu với dòng sữa liên tục tràn ra. 

Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Lúc này, Bỉ Mộ Tình đang thở hổn hển, đôi mắt hoa đào quyến rũ đầy buồn bã và dục vọng, như đang cầu xin sự thương xót từ đứa con gái bé bỏng của mình, cái miệng đỏ mọng không ngừng đóng mở trên đôi môi như cánh hoa hồng, còn sót lại chút sữa trắng, khiến cô nhất thời trông đặc biệt dâm đãng. 

Nhìn thấy dáng vẻ ủy khuất của mẹ mình bên dưới, Vương Duyệt Nhi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng không thể giải thích được. Cô lúc này cũng có một đôi mắt ngấn nước, dục vọng khắp nơi. Sữa của Bimuqing giống như thuốc kích thích tình dục, khiến toàn thân Vương Duyệt Nhi nóng bừng. 

Mặc dù Vương Duyệt Nhi mỗi lần uống rượu đều cảm thấy say, nhưng nàng cùng mẹ vẫn luôn nằm cùng nhau ngủ rất lâu. 

Mỗi lần uống sữa của Bimuqing, cô đều cảm thấy cơ thể có chút thay đổi, đặc biệt là ngực và mông, có cảm giác ấm áp và tê dại, như thể chúng đang lớn lên. 

Trên thực tế, ngực và mông của Vương Duyệt Nhi đều không lớn, ít nhất cũng không thể so sánh với mẹ cô. Cô từ nhỏ đã không thích uống sữa, Bi Mộ Tình luôn theo đuổi cô cho con bú. Tuy nhiên, cô vẫn giả vờ mút vài ngụm rồi ngừng uống. 

Bí Mục Thanh lúc đó cũng rất lo lắng, nhưng cô cũng chẳng thể làm gì được nếu con gái cô không thích uống sữa mẹ. Cô không thể ép buộc Vương Duyệt Nhi. 

May mắn thay, khi Vương Nguyệt'er lớn lên thì không có vấn đề gì. Ngoài ra, cô ấy đã tu luyện trường sinh từ khi còn nhỏ, lại càng xinh đẹp hơn. Thoạt nhìn, cô ấy là một người đẹp. Bấy giờ Bí Mục Thanh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng khi Vương Duyệt Nhi lớn lên, Bi Mộc Thanh mỗi lần tắm cùng con gái lại phát hiện ra một vấn đề, đó là bộ ngực non nớt của Vương Duyệt Nhi có chút nhỏ...

Có lẽ nó không hề nhỏ so với những người khác, nhưng so với Bí Mục Thanh thì đó là một sự khác biệt rất lớn. 

Bộ ngực mềm mại của Vương Nguyệt'er có thể được ôm chỉ bằng một tay. Làm sao có thể so sánh được với bộ ngực béo ngậy của mẹ cô mà hai tay không thể ôm được? 

Vì vậy Bi Mộ Tình nhất thời có chút lo lắng, lúc đó cô cũng nhận thấy sữa mình chưa từng ngừng uống dường như có ích cho sự phát triển của Vương Duyệt Nhi, nên khi cô rảnh rỗi liền bế Vương Duyệt Nhi, ôm cô vào lòng cho cô bú, cho dù hai mẹ con đang tắm cũng không buông Vương Duyệt Nhi. 

Lúc đó Vương Duyệt Nhi trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, cho rằng trên ngực mình hai khối u là tốt rồi. Thật không thuận tiện cho một người to lớn như mẹ cô chạy. 

Bí Mục Thanh gãi mũi Vương Duyệt Nhi, tức giận nói: "Ngươi già quá rồi, không thể hoạt bát như hồi nhỏ được nữa. Nhìn ngươi không giống một cô bé mà giống một cô nàng tomboy hơn." 

Vương Duyệt Nhi bất đắc dĩ hừ một tiếng, quay đầu đi, không chịu uống bộ ngực to béo mà Bỉ Mộ Tình đưa ra. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Bí Mục Thanh không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Cô ấy không hề nóng nảy chút nào với cô gái quý giá của mình. 

Mãi cho đến khi Vương Á sau đó nhận Yunlou làm người học việc của mình, Vương Nguyệt'er mới bắt đầu chú ý đến hình ảnh của chính mình. 

Trước đây toàn bộ Kỷ Luật Phong chỉ có Vương Duyệt Nhi, không có đồng bạn nào cả. Đương nhiên, cô buông bỏ bản tính của mình và chơi thỏa thích, thậm chí thường xuyên chạy chân trần trong Kỷ luật đỉnh cao. 

Vương Á và Bí Mục Thanh không còn cách nào khác ngoài việc để cô ấy chạy lung tung. 

Nhưng khi Vương Nha nhận Vân Lâu làm đồ đệ, Vương Duyệt Nhi dần dần thận trọng hơn, bởi vì cuối cùng nàng cũng có thêm một người ở Kỷ Luật đỉnh cao, đồng môn, hơn nữa hắn cũng là sư đệ của nàng. Ngoài ra, Vân Lâu dung mạo tuấn mỹ, tính tình ôn nhu như ngọc. Điều này đã khiến trái tim cô gái nhỏ này rung động khi lần đầu nhìn thấy anh. 

Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau khi thân thiết với nhau, Vương Duyệt Nhi phát hiện mình không thể thiếu người em trai ngoan ngoãn, biết thấu hiểu lòng người này. Cô cũng vô tình để ý đến hành động của Yunlou và những điều anh thích. 

Cô phát hiện ra rằng khi Yunlou và Bí Mục Thanh ở bên nhau, ánh mắt anh luôn dán chặt vào bộ ngực lớn và cặp mông của mẹ cô. Cô biết Vân Lâu không phải là một con điếm, nhưng ánh mắt anh vẫn không ngừng liếc nhìn thân hình cực kỳ đầy đặn của Bí Mục Thanh. 

Điều này khiến cô gái nhỏ cảm thấy có chút khó chịu. Vương Nguyệt'er nhìn bộ ngực và cặp mông nhỏ nhắn của cô và cảm thấy hơi bối rối. 

Em trai có thích kiểu đó không? 

Vương Duyệt Nhi nhìn lại thân hình cực kỳ bụ bẫm như dãy núi của mẹ cô, trong lúc nhất thời thậm chí còn thở dài. 

Nhưng rồi cô có một ý tưởng. Cô biết sữa mẹ có tác dụng thúc đẩy sự phát triển của mình nên suốt ngày nài nỉ mẹ đòi sữa. 

Đương nhiên, Bỉ Mộ Tình nhìn ra tâm tư của con gái, tự nhiên cố gắng hết sức để thỏa mãn nàng. 

Tuy nhiên, do vấn đề về thể chất, cô ấy sẽ trở nên quyến rũ mỗi khi cho con gái mình bú sữa, điều này khiến cô ấy rất ngại ngùng, vì vậy mỗi lần cho Wang Yuer'er ăn, cô ấy đều đến Xiang Pavilion của mình, đóng cửa ra vào và cửa sổ, sau đó cho con gái bú. 

Sau khi cho nó ăn mấy lần, Vương Duyệt Nhi hiển nhiên cảm thấy nó có tác dụng, bộ ngực nhỏ cũng đã lớn lên. 

Vì thế nàng càng chọc tức Bí Mục Thanh, Bí Mục Thanh càng bị nàng dày vò rất lâu. 

Vương Duyệt Nhi lúc này hai mắt đã mờ, nhìn bộ dáng kiều diễm đáng yêu của mẹ, cuối cùng không nhịn được nữa. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực to và trơn đến nỗi Vương Duyệt Nhi dùng một tay không thể nắm bắt được. Bộ ngực béo và mềm mại tràn ra khỏi đầu ngón tay cô. Cảm giác vô cùng thoải mái và êm ái khiến Vương Duyệt Nhi thích đến mức cô không khỏi chơi đùa và nhào nặn nó. 

Bí Mục Thanh, người ở dưới quyền của Vương Nguyệt'er, dường như đã bị nắm lấy tay cầm. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ bộ ngực lớn đó, Bí Mục Thanh cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nước mật ong không ngừng chảy ra giữa hai chân. Cô ấy cũng không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào, ngọt ngào và ai oán, dường như vừa chống cự lại vừa khuyến khích. 

Vương Duyệt Nhi nhìn cái miệng hồng nhuận mềm mại của mẹ, không khỏi trực tiếp hôn lên. Cô chặn cái miệng đang rên rỉ của mẹ mình, không cho Bỉ Mộ Tình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Đồng thời, cô dùng cả hai tay xoa mạnh. 

Bí Mục Thanh chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp người cô. Những nụ hoa trên bộ ngực vốn đã nhạy cảm của cô giống như hai tay cầm chí mạng. Một khi họ đã bị giữ lại, cô ấy không thể kháng cự được chút nào. Cô vẫn còn có thể phát ra một tiếng rên rỉ ai oán thể hiện sự phản kháng yếu ớt của mình, nhưng lúc này cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bị Vương Duyệt Nhi chặn lại.

Bí Mục Thanh chỉ cảm thấy những cuộc tấn công dữ dội đang tấn công cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô duỗi hai chân ngọc thon dài đầy đặn ra, quấn chặt quanh người Vương Duyệt Nhi. Cô dùng mười ngón chân ngọc giữ thật chặt, như đang chịu đựng một khoái cảm không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, Bi Mộ Tình mãnh liệt giãy ra, phát ra một tiếng cực kỳ cao rên rỉ. Cùng lúc đó, cánh tay ngọc và đôi chân xinh đẹp quấn quanh người Vương Duyệt Nhi tác dụng một lực mạnh đến mức Vương Duyệt Nhi nhếch mép cười một lúc, phần lớn sắc dục sắc cũng nhạt đi. Vương Duyệt Nhi cũng không chịu thua kém, ôm lấy hai bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ, bóp chặt phần thịt mập mạp mềm mại trong tay bà. 

Cùng với tiếng hét chói tai của Bimuqing, hai dòng nước trắng đục bắn ra từ nụ đỏ trên bộ ngực to béo của cô, tác động lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Vương Nguyệt'er. Cùng lúc đó, nguồn đào thiêng của Bí Mục Thanh cũng trào ra một dòng mật hoa cực nóng. Lực tác động mạnh mẽ thậm chí còn xuyên qua quần áo của cả hai người, khiến Vương Duyệt Nhi đang cưỡi trên lưng Bí Mục Thanh cảm nhận được lực va chạm vừa nóng vừa mạnh. 

Cơn cực khoái của Bimuqing kéo dài trong vài phút. Trong thời gian này, âm đạo trên và dưới của cô xuất tinh liên tục. Vương Duyệt Nhi chỉ cảm thấy mặt mình bị Bỉ Mộc Thanh xịt sữa. Sữa đặc quánh khiến cô không thể mở mắt được. Cô muốn tránh ánh mắt của cô nhưng cơ thể lại bị Bi Mộ Tình ôm chặt. Cô chỉ có thể nhắm mắt rửa mặt bằng sữa mẹ cho đến khi sữa tràn khắp mặt, thậm chí còn dính rất nhiều vào mái tóc đen của cô. 

Cùng lúc đó, Vương Duyệt Nhi cảm giác được một luồng nhiệt từ thân dưới truyền đến, mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ, khiến một mảng lớn váy của cô ướt đẫm. Tuy nhiên, cô bị mẹ khống chế và không thể cử động. Cô chỉ có thể chịu đựng ba tác động trong im lặng. Dưới sự tác động của mẹ, cô thậm chí còn cảm thấy có chút kỳ lạ. Dường như có thứ gì đó phun ra từ mông cô, khiến cô vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ thỏa mãn và khoái cảm, cơ thể Bí Mục Thanh từ từ mềm ra, nhưng cơ thể cô vẫn co giật, dư vị cực khoái vẫn còn đọng lại. 

Khi cơ thể cô co giật, độ bụ bẫm của cô cũng lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực và mông. Ngoài ra, đôi mắt cô ấy trong veo và khuôn mặt rạng ngời dư vị của cơn cực khoái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thè ra, cô không ngừng thở hổn hển. 

Mãi một lúc lâu sau, Bí Mục Thanh mới tỉnh táo lại nhìn Vương Duyệt Nhi gần như vô hình được bao bọc bởi sữa, sau đó cô kêu lên một tiếng, nhanh chóng xua tay đi tắm rửa cho Vương Duyệt Nhi. Khi sữa trắng đang được làm sạch, Vương Duyệt Nhi xuất hiện trước mặt Tất Mộc Tình với cái miệng nhỏ bĩu ra và vẻ mặt đau khổ. 

Bỉ Mộ Tình nhanh chóng đứng dậy, ôm đứa bé vào lòng, cảm thấy nhẹ nhõm.

Vương Duyệt Nhi lè lưỡi liếm sữa trên bộ ngực trong trẻo của Bimu, nịnh nọt nói: "Mẹ tôi là phù thủy." 

Tất Mộ Tình hừ một tiếng, ưỡn ngực, vùi đầu con gái vào trong. Sau đó anh ấy nói. 

Ai bảo bạn bắt nạt mẹ bạn như thế này? Bạn có nhận ra sai lầm của mình không? 

Ờ ờ...

Cô bé được bao bọc bởi hai bộ ngực lớn của Bí Mục Thanh không ngừng chống cự nhưng vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của Bí Mục Thanh. Cuối cùng, cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót và nói rằng cô biết mình đã sai. 

Lúc này Bi Mộ Tình mới thả cô gái quý giá của mình ra ngoài. Không để ý đến ánh mắt phàn nàn của Vương Duyệt Nhi, anh mỉm cười gãi mũi cô vài cái. 

Được rồi, hãy dọn dẹp nó sớm thôi...

Ừm. 

…

Thời gian trở về hiện tại. 

Vương Duyệt Nhi bị Vân Lâu nhẹ nhàng gọi dậy, nàng có chút không hiểu tại sao mình lại làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. Suy cho cùng, trước đây cô và mẹ chỉ bí mật khám phá những điều như vậy ở nhà, trước đây cũng chưa từng như thế này. 

Bí Mục Thanh cũng cảm thấy hôm nay cô có gì đó không ổn. Cô đắm chìm trong đó quá nhanh. Ngay cả bây giờ, đôi chân của cô vẫn yếu và cô không thể tập trung được chút sức lực nào. Bà chỉ có thể đứng thẳng khi dựa vào con gái mình. 

“Liệu nó có bùng nổ lần nữa không?” Trong lòng Bỉ Mộ Tình nghĩ thầm, biết mình mới bị Vương Gia áp chế mấy ngày trước, sao có thể lại ra tay tấn công nhanh như vậy? 

Trên thực tế, cô biết rằng những đợt bùng phát bệnh về thể chất của mình ngày càng ngắn lại, từ việc không xảy ra mỗi năm một lần vào đầu năm đến mỗi tháng một lần trong những tháng tiếp theo. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​những đợt bùng phát ngắn hạn như hôm nay, chắc chắn là do nguyên nhân khác. 

Cô chợt nhìn thấy Vân Lâu đang đứng trước mặt hai mẹ con. Cô nghĩ đến cái ôm trước đây với Vân Lâu, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là vì anh ta sao?”

Nghĩ tới đây, cô không dám nghĩ tới nữa. Cô chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Cô tự nguyền rủa mình thật vô liêm sỉ khi vận hành Thanh Vân Quyết để trấn áp sự bất thường trên cơ thể mình. 

Nó đã không bình tĩnh lại cho đến một thời gian dài trước đây. 

Nhìn thấy mẫu thân cuối cùng cũng khôi phục bình thường, Vương Duyệt Nhi cũng không dám cùng Bỉ Mộ Tình tranh cãi nữa. Cô chỉ ngoan ngoãn đứng sang một bên cùng Bi Mộ Tình nhìn về phía trước. 

Vân Lâu thấy vợ chủ nhân và con gái ở phía sau đều im lặng, liền thả lỏng người. Anh cũng nhìn người phía trước. Anh ấy cũng muốn xem chiếc thang huyền thoại trông như thế nào. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người lại lần nữa tập trung vào chiếc thang vàng xuyên qua bầu trời và mặt đất. 

Và phía trên đó, một bóng người đang nhanh chóng tiến đến cánh cổng vàng phía trên bầu trời. Người này là người nông dân đầu tiên bước lên nấc thang thiên đường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mọi người đều bình đẳng trên bậc thang công đức, cơn bão ở thành phố Qingyun lại nổi lên

Phe Thanh Vân. 

Bên trong thành phố Thanh Vân. 

Sau khi Vạn Huyết Hồng kích hoạt sức hấp dẫn của thế giới cổ tích, chiếc thang lên thiên đường hạ xuống và cánh cổng thiên đường mở ra. 

Cả thế giới đang nhìn vào một người. 

Lúc này, tôi thấy có nhiều người đang lao lên thang. 

Một số người trong số họ bước đi nhanh nhẹn và leo lên rất nhanh, trong khi những người khác di chuyển chậm rãi, như thể có vật nặng nào đó đè lên người, nhưng họ vẫn nghiến răng và leo lên từng bước bằng những bước chân nặng nề. 

Bất kể tình huống thế nào, họ đều leo ​​lên bằng những bước đi không hề lay chuyển. Một số người trong số họ thậm chí còn tự mình di chuyển. Họ nghĩ rằng trước đây họ chưa bao giờ sùng đạo như vậy và họ tin chắc rằng lòng sùng đạo của họ chắc chắn sẽ lay động được Chúa. 

"Haha... bạn có thấy nó không?" Sắc mặt Vương Nha lúc này đã khá hơn, hắn nói với Vân Lâu bên cạnh. 

"Cái thang lên thiên đường này...có vẻ như ai cũng có thể leo lên được? Nhưng tại sao những người đó lại ở đó?" Yunlou có chút bối rối. Có lẽ nào ai cũng có thể leo lên chiếc thang này lên thiên đường miễn là có người dẫn nó xuống? 

Không có ghi chép nào về tình trạng này trong các sử sách trước đây. Người duy nhất được ghi chép trong sách là một vị Thanh Vân Bất Tử, khi thăng thiên vẫn còn ở trong Giáo Phái Thanh Vân. 

Khi đó, Thanh Vân Tông vừa mới dẹp yên thiên hạ, gây tổn hại nặng nề cho Ma Giáo, đánh bại Phật Giáo, khiến vô số thanh niên khiếp sợ. 

Vào thời điểm đó, Thanh Vân Tông đang ở thời kỳ đỉnh cao và vô cùng hùng mạnh. Vì vậy, khi Thanh Vân Tiên phi thăng, thiên hạ đều từ xa nhìn theo, không dám tiến tới đắc tội hắn. Rốt cuộc có ai trong phái Thanh Vân dám tự phụ như vậy? 

Vì vậy, dưới cái nhìn của thế giới, Qingyun Immortal từng bước một leo lên bậc thang, nhìn lại thế giới loài người một lần cuối và ném thanh Qingyun Immortal Sword của mình xuống. Là vũ khí chủ chốt của Giáo phái Qingyun, nó không chỉ có thể chinh phục thế giới mà còn đóng vai trò là con át chủ bài để bảo vệ Giáo phái Qingyun khỏi sự can thiệp từ bên ngoài. 

Qingyun bất tử, người đã rời khỏi Thanh kiếm bất tử Qingyun, nhìn thế giới với nỗi nhớ lần cuối, như thể anh ta muốn in dấu toàn bộ thế giới vào mắt mình. 

Sau khi nhìn kỹ lần cuối cùng Thanh Vân phái do mình sáng lập, cuối cùng hắn cũng quay người và không ở lại nữa. Anh ta cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn của mình và đạt đến trạng thái không ham muốn, không buồn, không vui, không tranh đấu, không tranh đấu và không chiến đấu. Sau đó hắn bước vào Tiên Môn, thăng lên tiên giới, hoàn toàn rũ bỏ thân xác, trở thành một vị tiên nhân chân chính. 

Sự xuất hiện của chiếc thang lần này là lần đầu tiên trên thế giới, chưa kể người thường, thậm chí là vô số người tu tiên có cơ hội tiếp xúc gần gũi với một vật thần kỳ không hề tồn tại giữa trời và đất như vậy. 

Đây là đại diện của thế giới cổ tích, thăng thiên đến thế giới cổ tích... Đây là giấc mơ mà rất nhiều người không thể chạm tới...

Ngoài ra, Vạn Tuyết Trì cũng ẩn mình trong đám người, chỉ lặng lẽ nhìn thang, không nói gì, chỉ đứng đó, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đôi mắt đỏ rực của anh không ngừng lóe lên ánh sáng, như thể anh đang hồi tưởng lại cuộc đời mình. 

Anh ấy đã trải qua rất nhiều điều trong nửa đầu cuộc đời, điều này ảnh hưởng rất lớn đến tâm trí thuở ban đầu của anh ấy. Ảnh hưởng này không thể nói là tốt hay xấu, nhưng chắc chắn nó có ảnh hưởng rất lớn đến anh sau này. 

Môi trường như vậy không tạo nên tính cách cực đoan của anh. Thay vào đó, nó dường như phát triển một tính cách trốn chạy trong anh ta, vì vậy anh ta suốt ngày bận rộn nghiên cứu những thiếu sót của Thuật uống máu. Thực ra đó cũng là một kiểu trốn chạy khỏi cuộc đời. 

Trên thực tế, đó không phải là một cuộc chạy trốn, bởi với nhân vật Vạn Tuyết Trí, dù đối mặt với bất kỳ ai, anh cũng sẽ không hề sợ hãi. Nếu bị bắt chết, e rằng trên thế giới này có rất ít người có thể sánh ngang với những tiên nhân tu luyện Huyết Thuật. 

Hơn nữa, sau khi Vạn Tuyết Trì tiến bộ, Uống Huyết Thần Quyết đã trở thành Phá Thiên Quyết. Những thay đổi không chỉ thể hiện ở cái tên mà tác động thực sự còn nằm ở kỹ thuật. 

Một con quỷ điềm tĩnh với khả năng thông thạo tuyệt vời về Thiên thuật sẽ đáng sợ hơn nhiều so với một con quỷ cáu kỉnh thông thạo Thần thuật uống máu, kẻ chỉ dựa vào nắm đấm của mình để làm mọi việc. 

Trên thực tế, sở dĩ Ma Giáo rơi vào tình trạng hiện tại không phải là vì thủ đoạn của Ma Giáo không mạnh. Ngược lại, Thuật uống máu là kỹ thuật gây chết người mạnh nhất trong số các kỹ thuật trên thế giới. 

Thông thường, càng bị tổn thương, bạn càng trở nên dũng cảm hơn. Bạn càng bị thương nặng thì sức chiến đấu của bạn càng mạnh. Vì vậy, xét về đấu tay đôi, có thể nói trên thế giới này không có ai nguyện ý chiến đấu với một ma tu cùng cấp. 

Cho dù tu sĩ có tu vi cao hơn yêu tu cũng phải cẩn thận. Phong cách chiến đấu hung hãn và không hề sợ hãi của người tu luyện quỷ đủ để khiến bất kỳ người tu luyện nào chống lại họ đều cảm thấy vô cùng bối rối. 

Vì vậy, hầu hết các tu sĩ là kẻ thù của Ma giáo đều chọn cách chiến đấu tiêu hao liên tục với chúng, tức là không đối đầu trực diện với Ma tu. Hầu hết bọn họ đều dựa vào tốc độ, kỹ năng cơ thể và lợi thế về tốc độ để đối phó với chúng và sử dụng các chiến lược để dụ Ma Độ vào bẫy. 

Khi đó, đệ tử tu ma tu đang vận hành Huyết Thần Quyết đến cực điểm sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy? Đương nhiên, hắn chỉ muốn xé nát kẻ địch trước mặt thành từng mảnh. Đương nhiên, hắn không chút do dự đi theo hắn, trực tiếp rơi vào bẫy của người khác, bị địch nhân chơi chết. 

Từ đây có thể thấy được, Phá Thiên Quyết này đối với Yêu Giáo có bao nhiêu trợ giúp. Hãy tưởng tượng nếu một tu sĩ Ma giáo mạnh mẽ, dũng cảm, mưu lược và không sợ chết muốn ra tay, thì trên thế giới có bao nhiêu người có thể chịu đựng được? 

Vì vậy, chỗ đứng của Vạn Tuyết Trí đã đạt tới trình độ cực kỳ đáng sợ. Không ai biết giới hạn của mình ở đâu. Hơn nữa, theo đặc tính của Phá Thiên Quyết, càng bị thương thì sát thương càng cao. Nếu một tu sĩ yêu tu Phá Thiên Quyết ở đỉnh cao của Tiên giới bị thương nặng, liệu sức sát thương của anh ta có thể sánh ngang với những người bất tử trên bầu trời không? 

Tôi sợ rằng không ai có thể tìm ra điều này. Dù sao Vạn Tuyết Trì cũng sắp thăng thiên, không ai tin rằng lão phu này không muốn thăng tiên giới. 

Bởi vì đây là ước mơ cuối cùng của mọi người trong thế giới tâm linh và là đích đến cuối cùng của người tu luyện. Chỉ khi thăng lên tiên giới, họ mới có thể hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của thế giới này. Từ đó trở đi, họ sẽ bất tử và sống cuộc sống giống như trời và đất. 

Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Ngoài ra, Vạn Tuyết Trí khi còn trẻ đã trải qua quá nhiều, dường như anh đã hoàn toàn thất vọng với thế giới loài người này nên không thể trốn thoát khỏi thế giới này. Bây giờ hắn có thể thăng tiên giới, tại sao phải ở lại nhân giới? 

Anh ấy đã tạo ra một bộ Kung Fu Tongtian gần như hoàn hảo. Loại công đức này có thể nói là vô song, bởi vì Phá Thiên không chỉ ảnh hưởng đến hiện tại mà còn ảnh hưởng đến vô số năm sau. Công đức này quá lớn lao. 

Vì vậy, tiên giới đã hạ thang lên trời cho anh. Đây là lần đầu tiên kể từ khi Qingyun bất tử. 

Anh ta, Wanxuechi, là người thứ hai trong hàng trăm năm này, là người thăng thiên thứ hai. 

Lúc này Vạn Tuyết Trì vẫn lặng lẽ đứng trong góc như tượng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Càng ngày càng nhiều người bước lên thang, vô số người vẫn ở trên thang, không thể di chuyển thêm nữa. Đối với họ, dường như áp lực trên vai họ càng lớn hơn sau mỗi bước đi. Trong lúc nhất thời, vô số người như vậy lăn xuống thang, tông vào những người phía sau rồi ngã xuống cùng với một nhóm đông người cũng đang chật vật chống đỡ. 

Những người có chiều cao thấp hơn thì tốt hơn. Dù có ngã xuống đất thì nhiều nhất họ cũng sẽ bị nhục nhã và bầm dập. Có người đứng dậy, tuyệt vọng hòa vào đám đông, có người lại tỏ ra không thể tin nổi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ lại đặt chân lên thang. Kết quả tự nhiên là như nhau, bọn họ lại rơi xuống. 

Nhưng một số người vẫn không chịu bỏ cuộc và lại leo lên không bỏ cuộc, như thể họ muốn chứng tỏ lòng thành kính của mình với Chúa. 

Biết bao người leo lên rồi ngã xuống, leo lên rồi lại ngã xuống. Đây là một khung cảnh kỳ lạ. 

Nhưng có người leo rất cao. 

Càng leo cao, bạn càng rơi mạnh. Đây là một sự thật rất đơn giản. Mặc dù một số người có thể leo lên cao hơn nhưng họ vẫn không thể chịu được áp lực nặng nề sau một độ cao nhất định và rơi xuống. 

Phần lớn họ là những người bình thường. Họ không có tu luyện và chưa bao giờ học được cái gọi là kỹ năng ánh sáng. Độ cao như vậy là đủ để giết chết chúng. Cho dù may mắn hơn lăn xuống thang cũng sẽ bị người trên thang đuổi ra ngoài không thương tiếc. 

Rốt cuộc, nếu bạn không đuổi anh ta ra ngoài, anh ta sẽ đánh nhiều người hơn khi ngã. 

Không ai có thể tử tế đến giúp đỡ một người lạ. Lúc này mọi người mới bận rộn leo lên. Ít người hơn có nghĩa là ít đối thủ hơn. Nếu mọi người bị đá xuống, có thể họ sẽ được tiên giới công nhận. 

Với suy nghĩ này hay suy nghĩ khác, nhiều người thậm chí còn tranh nhau leo ​​thang một thời gian. Khi trận chiến trở nên khốc liệt, nhiều người lần lượt rơi khỏi thang và sắp rơi thẳng xuống đất. Ở độ cao như vậy, dù có may mắn sống sót thì tay chân cũng sẽ bị gãy, rất có thể những người đó sẽ bị liệt trực tiếp. 

Lúc này, Yunlou di chuyển và bước tới để đỡ những người lần lượt rơi từ trên thang xuống. 

Theo sau hành động của Yunlou, một số nhân vật cũng xuất hiện trong đám đông và họ đều ra tay để cứu những người bình thường không có tu vi. 

Phần lớn trong số này là đệ tử của Thanh Vân phái. 

Thấy những người được cứu muốn lao lên lần nữa, Vương Ya cau mày, sau đó bước tới nói: "Mọi người đều có thể leo lên chiếc thang này, nhưng nó cần có công đức cá nhân làm chỗ dựa. Mỗi bậc thang đều có ý nghĩa một lượng công đức nhất định. Càng leo cao, công đức của bạn càng cao, điều này có thể dùng làm tiêu chuẩn để đo lường công đức của bạn. Nếu bạn có niềm tin vào bản thân, bạn có thể đi lên và thử một lần, nhưng trước khi nói, nếu bạn được đệ tử Thanh Vân giáo của ta cứu và phải ép mình leo lên Lần thứ hai leo thang, ta Thanh Vân Tông sẽ không còn cứu ngươi nữa... Sống hay chết đều phải xem vận may của ngươi..."

Giọng nói uy nghiêm của Vương Á vang vọng khắp thế giới trong tích tắc. Anh không có ấn tượng tốt với những gia đình giàu có ở thành phố Qingyun này. Nhiều vụ bê bối đều do những quý tộc nổi tiếng này gây ra. Thủ phạm lớn nhất gây ra sự hỗn loạn hiện nay của Giáo phái Qingyun cũng chính là thành phố Qingyun, được hình thành dưới chân Giáo phái Qingyun. 

Vì vậy, Vương Nha từ rất sớm đã rất không hài lòng với bầu không khí của toàn thành Thanh Vân, nhưng thân là sơn nhân, hắn không có tư cách tham gia tranh chấp dưới chân núi. 

Tuy nhiên, những người dưới chân núi dường như rất bạo dạn vì điều này, không ngừng thử thách điểm mấu chốt của những người trên núi, thậm chí có rất nhiều người đã mua chuộc Thanh Vân giáo. Những điều đó khiến Vương Á Lôi Lôi tức giận, anh ra tay chấn chỉnh rất nhiều người, khiến thành phố Qingyun trở nên lương thiện hơn một chút. 

Tuy nhiên, thành phố Qingyun vẫn tiếp tục âm thầm thực hiện những động thái nhỏ và Vương Á không thể làm gì được. Suy cho cùng, đệ tử Thanh Vân Tông không thể chịu nổi sự cám dỗ, đó cũng là trách nhiệm của Thanh Vân Tông. 

Mọi người nghe Vương Nha lời nói, không ít người dừng lại một lát. Mặc dù Vương Á quả thực là người khắc nghiệt và khắc nghiệt nhưng anh ấy quả thực là người ngay thẳng và công bằng. Không ai có thể nghĩ rằng Vương Á sẽ lừa dối họ.

Lúc này, trong đám người có người mạnh dạn hỏi Vương Nha Đao: "Vương Kiến Tiên... xin hỏi, chúng ta lên tới đỉnh sẽ xảy ra chuyện gì?"

Mọi người im lặng một lúc. Rõ ràng câu hỏi này được mọi người quan tâm. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Vương Gia, chờ đợi câu trả lời của anh.

Vương Á mỉm cười nói, quay người nhìn độ cao của chiếc thang và nói: "Tôi không biết... nhưng có người sắp đến rồi... Chúng ta sẽ sớm xem được kết quả..."

Mọi người nhìn lên dọc theo bậc thang. Vô số người đã ở trên đó. Tuy nhiên, ở điểm cao nhất, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mơ hồ. Tuy nhiên, mọi người vẫn có thể nhận ra rằng đó là người nông dân đầu tiên leo lên thang! 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều không thể tin được. Họ không ngờ rằng những quan chức cấp cao như họ lại không bằng nông dân miền núi. Chẳng lẽ chỉ có người đầu tiên bước lên thang thiên đường mới được tiên giới công nhận? 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nghĩ, phải, nhất định là như thế này! 

Chết tiệt! 

Tại sao tôi không bước lên nó trước? 

Đám đông phấn khích đến mức muốn lao lên kéo người nông dân xuống. 

Vương Á chỉ im lặng nhìn mọi người mà không nói. 

Yunlou cũng đứng bên cạnh chủ nhân, không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào cái thang, trầm tư. 

Lúc này, trong đám người rất nhiều người cũng không dám thử. Thay vào đó, họ bắt đầu thúc đẩy nhau và giới thiệu lẫn nhau. 

"Haha... Lão đại... ngài là người nổi tiếng nhân từ... ngài đã giúp đỡ vô số người nghèo khổ. Người có công đức vô hạn như ngài nhất định có thể đạt đến địa vị cao. Tại sao không thử một lần?"

Trong đám đông, một người đàn ông trung niên ăn mặc sang trọng nói với một người đàn ông trung niên khác mặc quần áo sáng sủa và thân hình mập mạp. 

Mọi người nghe vậy trợn mắt, có người cũng bắt đầu nịnh nọt nói: "Đúng vậy... việc làm của ông chủ vẫn còn truyền bá ở thành phố Thanh Vân... lòng tốt của ông chủ có thể tỏa sáng như mặt trời và mặt trăng... ai không biết ai không biết?"

"Đúng, đúng... Trong chúng ta, ông chủ Zheng là người có danh tiếng tốt nhất. Trong chúng ta có ai chưa nhận được sự ưu ái của bạn? Để tôi nói cho bạn biết, chiếc thang lên thiên đường này đã được mở ra cho bạn."

"Trịnh lão đại có công lớn, cứu thế giới, tự nhiên tiên giới đã chú ý từ lâu, cho nên hạ thang xuống trời cho hắn. Đúng là trời có mắt... trời có mắt!"

Một số người hú hét quá mức và hét to. Thậm chí còn có vài giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt anh. Những người không biết đều cho rằng ông chủ chính là cha mẹ ruột của họ. 

Ông chủ đầu mập tai to được mọi người gọi là ông chủ, trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Các ngươi khen ngợi ta, ta chỉ là một người bình thường. Việc làm nhỏ của ta làm sao có thể so sánh với việc làm của các ngươi? Việc các ngươi làm ở thành phố Thanh Vân chính là cống hiến chân chính cho bình minh của thế giới. Về phần người bình thường... Ta chỉ là một người bình thường, vậy nên tốt nhất là để các ngươi leo lên chiếc thang này lên thiên đường... Ta nghĩ rằng ta là một thường dân, làm sao có thể bước lên chiếc thang này lên thiên đường? Nếu Ta đi lên thân đầy mùi đồng, chẳng lẽ ta sẽ làm ô uế cái thang trường sinh này sao?”

Bên ngoài tuy rằng mỉm cười, nhưng trong lòng lại đang thầm mắng: "Những tên khốn kiếp này đều không có ý tốt. Trong đám đại gia ở thành phố Thanh Vân có ai lại có bàn tay trong sạch? Chẳng phải các ông chủ trước đây của thành phố Thanh Vân đã chứng minh rất rõ ràng sao? Ngươi muốn hủy hoại thanh danh của ta sao?"

Mọi người thấy ông chủ lảng tránh như vậy vẫn không chịu nhượng bộ, họ không ngừng thuyết phục ông lên thử một lần, nói rằng ông chủ của anh đã hóa thành tiên trên trời và đến nhân gian làm việc thiện. Chiếc thang này ở đây để đưa bạn vào thời điểm này. Tại sao bạn lại trốn tránh như vậy?

Có thể nào...

Càng nói, mọi người càng hưng phấn và bắt đầu chỉ tay.

Sắc mặt ông chủ tối sầm, mỡ trên mặt run lên vì tức giận. 

Có vẻ như bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đưa anh ấy lên bậc thang ngày hôm nay. 

Nhưng anh không thể làm gì được. Mọi chuyện đã đến mức này và điều đó không còn phụ thuộc vào anh nữa. 

Mặc dù bề ngoài những người giàu có này có vẻ vui vẻ nhưng thực chất họ đang ngấm ngầm sử dụng những thủ đoạn bẩn thỉu. Bọn họ đều muốn giết chết đối phương, sau đó chiếm đoạt của cải và tài nguyên của đối phương để bành trướng thế lực của mình. 

Ông chủ là một đại diện tiêu biểu trong số đó. Anh ta tàn nhẫn và tàn nhẫn, và sử dụng đủ loại thủ đoạn. Anh ta cực kỳ phóng đãng và yêu tiền. Anh ta thích lợi dụng vợ con người khác và chơi đùa với phụ nữ. 

Anh ta từng xúi giục người ta gả vợ cho mình, nhưng sau đó anh ta không muốn từ bỏ số vàng bạc đã hứa nên đành sai người đi giết người đó. 

Điều mà ông gọi là làm việc tốt không gì khác hơn là dùng tiền để hối lộ các quan chức chính phủ ở nhiều nơi và làm đầy túi họ. Đương nhiên, anh ta không có lời phàn nàn nào và được cho là một người đàn ông đức độ và là một ông chủ thực sự. 

Còn những người bị áp bức, ai quan tâm đến họ? 

Những chức vụ quan chức liên quan lần lượt lớn nhỏ đều có thể nhận hối lộ. Vấn đề chỉ là nhiều tiền và ít tiền mà thôi. 

Ngay cả khi có một hoặc hai quan chức lương thiện, họ cũng thường xuyên bị mất chức do bị bọn quan chức tham nhũng chèn ép. 

Ngay cả khi cấp trên cho rằng anh ta là một quan chức trong sạch và có nhiều người thay mặt họ can thiệp, họ cũng sẽ không bị miễn nhiệm. Tuy nhiên, nếu họ muốn được thăng chức lên triều đình thì sẽ vô cùng khó khăn. Vì thế, người dưới núi cũng sẽ phải chịu nỗi khổ của người bên dưới, người trên núi cũng sẽ phải chịu nỗi đau của người trên núi. 

Trên thế giới này, dường như không ai có thể đạt được sự giải thoát thực sự. Dường như chỉ có những người bất tử xa cách mới có thể đạt được sự siêu việt vĩnh cửu. 

Lúc này, ông chủ không còn do dự nữa mà đi về phía thang. 

Suy cho cùng, nếu anh ta nhất quyết không muốn, cuộc sống của anh ta ở thành phố Qingyun sau này có thể sẽ gặp khó khăn. Tuy hắn có thủ đoạn tốt, nhưng ở thành phố Thanh Vân ẩn chứa rồng hổ này, muốn một tay che trời chỉ là ảo tưởng. 

Vì thế dù kết quả thế nào anh cũng phải đi thử. 

Anh ta gọi người bảo vệ bên cạnh mình và nói điều gì đó vào tai anh ta, người bảo vệ gật đầu. 

Ông chủ hít một hơi thật sâu và bước lên thang với tâm trạng lo lắng. Anh ta ngập ngừng duỗi một chân về phía trên, nhưng dường như đã nghĩ đến hoàn cảnh khốn cùng của phú ông trước đó, nhưng lại không dám bước một bước. 

"Lão đại... Công lao của ngươi vô lượng... Thang sẽ không có tác dụng gì với ngươi... ha ha ha." Trong đám người có người nói, nhưng giọng điệu lại tràn đầy mỉa mai. 

Sắc mặt ông chủ vừa xanh vừa đỏ, đột nhiên đặt chân xuống, quay đầu lại, ghi chú những người đang gây rắc rối nhất. 

Mọi người nhìn thấy bộ dáng dữ tợn của hắn, không khỏi có chút sợ hãi, đặc biệt là người được ông chủ Zheng nhớ tới. Thậm chí trong lòng bọn họ còn bắt đầu có chút hối hận. Tại sao họ lại khiêu khích vị thần bệnh dịch này khi họ không có việc gì để làm? 

Suy cho cùng, ở thành phố Thanh Vân ai mà không biết, người đàn ông này nhất định sẽ trả thù, những người bị hắn nhắm tới sẽ cảm thấy vô cùng khó khăn. Số ít người đó đã nghĩ tới biện pháp đối phó khi quay về. 

Yunlou nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Vương Á. Vì lý do nào đó, trong lòng anh cảm thấy có gì đó không ổn nên cử động cơ thể, cố gắng che khuất tầm nhìn của hai mẹ con phía sau. 

Vương Duyệt Nhi ôm mẹ trong lòng tự nhiên không vui. Cô một tay ôm lấy eo của Tất Mộ Tình, tay còn lại vươn ra nhéo eo Vân Lâu. 

"A... Đau quá..." Vân Lâu vội vàng nắm lấy cổ tay sư tỷ, muốn nàng buông ra. 

Cùng lúc đó, sau khi ông chủ Zheng làm xong tất cả những điều này, anh ta lại quay người lại, không do dự nữa, duỗi một chân ra giẫm lên. 

"Bùm..."

Mọi người nhìn thấy một ánh sáng vàng rực rỡ, sau đó là một vụ nổ, và sau đó... không còn gì nữa...

Ông chủ Vương bị ánh sáng vàng trực tiếp đánh trúng, một tiếng nổ mạnh biến thành một quả cầu sương máu trực tiếp nổ tung. Máu thịt bắn tung tóe khắp nơi, đám đông xung quanh không kịp đuổi kịp, trực tiếp bắn tung tóe lên mặt và cơ thể họ. 

Vương Á dường như đã mong đợi điều đó. Anh ta dùng tay vung một luồng linh lực màu đỏ, bao trùm gia đình trong Kỷ luật đỉnh cao, tạo thành một tấm khiên màu đỏ để cô lập máu thịt. 

"À?" Vương Nguyệt Nhi bị tiếng nổ làm cho giật mình, động tác trên tay dừng lại. Tay cô bị Vân Lâu trực tiếp nắm lấy. 

Vương Nguyệt'er và Bí Mục Thanh hơi cau mày khi nhìn vào tình huống bi thảm trước mắt, nhưng nó sẽ không phải là vấn đề lớn. Rốt cuộc có bao nhiêu người trên núi không có trong tay sự sống? 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều choáng váng trước tình huống bi thảm này. 

Những người giàu có ở thành phố Qingyun tràn đầy sợ hãi. Họ không ngờ rằng ông chủ lớn gây rối ở thành phố Qingyun lại có kết cục như thế này. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều tràn ngập sợ hãi. Đồng thời, họ đều biết ơn vì mình đã không đi lên. 

Suy cho cùng, có thể nói rằng không ai trong số những người giàu nhất thành phố Qingyun lại làm những điều tàn nhẫn hơn họ khi liên quan đến những điều sai trái. Suy cho cùng, ở thành phố Qingyun, nơi bầy sói đói tụ tập, nếu không có biện pháp thì chúng đã bị đuổi ra ngoài từ lâu. 

Nhưng sau một hồi sợ hãi ngắn ngủi, mọi người đều có suy nghĩ khác. 

Công việc kinh doanh của gia tộc và lãnh thổ do ông chủ thực sự Trịnh Kim Tân để lại không hề nhỏ... Bây giờ Vương gia không có người đứng đầu, bọn họ chỉ là một miếng mỡ thơm ngon, ai cũng có thể cắn một miếng. 

Trịnh Kim Tân cũng xứng đáng với tên tuổi của mình. Anh ấy đã tích lũy tiền cả đời. Không ai biết có bao nhiêu tiền, đồ trang sức và thậm chí cả vật chất trên trời, kho báu trần gian, vũ khí ma thuật và những thứ tương tự trong kho bạc riêng của anh ta. Vì vậy, mọi người lập tức cảm động và vội vã chạy về phía gia đình mình mà không buồn chào hỏi. Rốt cuộc, so với gia đình của họ, chiếc thang lên thiên đường này là gì? 

Hơn nữa, số phận của ông chủ đã được nói cho mọi người biết. Họ hoặc hầu hết những người giàu có ở thành phố Qingyun đều không có tư cách chạm vào bậc thang. 

Chỉ sau khi trở nên giàu có, họ mới bắt đầu xây dựng chùa và giúp đỡ người nghèo trên khắp thế giới, họ mới có thể thêm chút ánh sáng cho công đức cuộc đời rỉ sét của mình. 

Đây cũng là lý do khiến những người trước đó đã leo được vài bậc nhưng chỉ leo được một đoạn ngắn. Nếu họ muốn leo cao hơn, họ sẽ phải chịu áp lực vô tận. Áp lực nặng nề mà chiếc thang mang đến cho họ không phải là áp lực mà là một trở ngại cho cuộc sống của họ.

Trịnh Kim Tân vừa phạm quá nhiều tội lỗi và không hề ăn năn trong thời gian sau đó. Ngược lại, ông tiếp tục phạm tội. Nếu anh ta tiếp tục phạm tội trên thế giới, đương nhiên sẽ có người trừng phạt anh ta. Suy cho cùng, những người làm điều bất chính chắc chắn sẽ phải chết. 

Nhưng nếu anh ta nhất quyết tìm đến cái chết và chạm vào thang công đức, thế giới bất tử sẽ không ngại cho anh ta đi nhờ. 

Vì thế được một thời gian, rất nhiều người tản ra trở về gia đình bắt đầu kế hoạch hành động. Trong chốc lát, thành phố Qingyun dường như bị mây đen bao phủ và dòng nước ngầm dâng trào trong thành phố. Có vẻ như thành phố Qingyun sẽ gây ra một cơn bão máu khác trong thời gian ngắn. 

Người bảo vệ được Vương Tiến Tân giao phó lúc đầu rõ ràng là đang khiếp sợ trước cảnh tượng xảy ra vào lúc này. Bây giờ anh ta thậm chí còn không thể thu thập được cơ thể của Trịnh Kim Tân. Nếu bây giờ quay lại như thế này, chắc chắn anh ta sẽ chết không còn nguyên vẹn. 

Anh do dự một chút, nhưng vẫn chọn quay lại báo tin. Suy cho cùng, anh không thể vì sinh tử của chính mình mà bỏ qua sự sống chết của gia đình mình. 

Tất cả những người bảo vệ xung quanh Trịnh Kim Tân đều có quyền xử lý riêng đối với Trịnh Kim Tân. Hầu hết những tay cầm này đều là thành viên gia đình của họ. Mạng sống của gia đình họ đang nằm trong tay Trịnh Kim Tân. Để sống sót vì gia đình, họ chỉ có thể thỏa hiệp. 

Nghĩ đến đây, anh không còn do dự nữa mà biến mất trong nháy mắt. 

Nhưng theo sau hắn, có mấy bóng người xuất hiện, nhanh chóng đi theo hắn, hiển nhiên không muốn hắn an toàn trở về tông gia. Suy cho cùng, sức chiến đấu của một gia tộc chính phòng thủ và một gia tộc chính không nghi ngờ là hoàn toàn khác nhau. 

Trong lúc nhất thời, đại bộ phận mọi người đều giải tán, còn lại cơ bản là những gia tộc cho rằng mình không thể cạnh tranh được với bạn. Một số người chỉ ở lại xem náo nhiệt, trong khi một số người vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn thử xem mình có thể leo lên được bậc thang hay không. 

Thời gian trôi qua, càng ngày càng có nhiều người ngã xuống, Vân Lâu cùng các đệ tử của Thanh Vân phái cũng bước tới nhặt từng người một lên. Về phần có một số người vẫn không muốn mạo hiểm, Vân Lâu và những người khác cũng không ngăn cản, nhưng khi họ lại ngã xuống, Vân Lâu vẫn không đành lòng nhìn họ ngã chết nên đã bước tới cứu họ.

Vương Gia thấy vậy không nói gì, chỉ thở dài. 

Trong số họ có cả đàn ông và phụ nữ. Yunlou không biết cô đã nhặt được bao nhiêu đàn ông, trẻ em hay phụ nữ với nhiều hình dạng khác nhau. Đàn ông béo, gầy hoặc khỏe mạnh, còn phụ nữ thì mảnh khảnh, bụ bẫm hoặc bụ bẫm. 

Nhưng hầu hết các em đều khỏe mạnh. Suy cho cùng thì đó là nội dung của thành phố Qingyun. Họ có đầu óc đơn giản và chỉ nghĩ điều đó là vui. Họ chỉ nghĩ rằng đó là niềm vui và không có ý định leo lên đỉnh cao. Chúng chỉ chạy lên đó và thỉnh thoảng lao xuống khi mệt, hoặc nhảy thẳng từ trên xuống. 

Đối mặt với sự nghịch ngợm của bọn trẻ, Vân Lâu có chút bất lực nhưng vẫn bế chúng lên. 

Bọn trẻ cười vang một lúc. Suy cho cùng, có quá ít lần như thế này khi nhảy từ trên cao xuống mà không lo đến hậu quả. Chúng vui vẻ chạy một lúc, từ trên thang nhảy xuống, khua tay như đang dang rộng đôi cánh và bay cao. 

Yunlou và những người khác tự nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, một tay nhặt một cái lên, nhanh chóng đặt xuống và phải chạy lên nhặt cái khác. 

"Cười khúc khích..." Vương Duyệt Nhi và Tất Mộc Tình ở xa xa theo dõi hoạt động bận rộn của Vân Lâu cũng cười khúc khích như chuông bạc. Vẻ đẹp nở rộ cũng thu hút sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, do có Vương Á đứng bên cạnh nên mọi người không dám mở rộng tầm mắt ra nhìn. Họ chỉ có thể lén nhìn những mỹ nhân tuyệt thế, một lớn một nhỏ. 

Đặc biệt là Bí Mục Thanh đang được con gái bế, dáng người cường điệu lên xuống như núi với nụ cười quyến rũ, thu hút mọi người lén nhìn cô, nhưng họ không dám nhìn cô một cách công khai. Đối mặt với một nàng tiên xinh đẹp như vậy, nhiều người sẽ cảm thấy xấu hổ, sợ ánh mắt sẽ chê bai nàng tiên. 

Có rất nhiều cô gái ở thành phố Qingyun, hầu hết đều tròn trịa và dịu dàng. Lúc Vân Lâu đón người, cho dù cố gắng hết sức tránh né, hắn vẫn khó tránh khỏi chạm vào một số chỗ mập mạp, mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Đôi khi Vân Lâu không khỏi khẽ động ngón tay, nhéo nhéo. 

Đó không phải lỗi của anh ấy, chủ yếu là vì Yunlou cao ráo, đẹp trai và điển trai. Hầu hết các cô gái ở thành phố Qingyun đều chán ngấy những người đàn ông bụng phệ của mình, nên trong một thời gian, một số cô gái thậm chí còn rơi thẳng vào Yunlou. Ý nghĩa sâu xa của điều này có thể được tưởng tượng.

Sau khi nhặt được cùng một người phụ nữ nhiều lần, Yunlou cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cô ấy rơi từ trên xuống. Anh ta giơ tay ra và thô bạo tóm lấy người phụ nữ. Anh ta cau mày, có chút thiếu kiên nhẫn nói: "Phu nhân... chuyện này không vui chút nào. Nếu còn tái phạm, tôi sẽ không đón cô nữa..."

Quý cô lúc này đang trực tiếp tựa vào trong ngực Na Vân Lâu, nhìn chàng trai trẻ. 

Đôi mày hình kiếm của chàng trai trẻ hơi nhíu lại, đôi mắt ấm áp lộ ra chút bất lực. Mũi anh cao và đôi môi mỏng sắc như dao. Cả người anh tràn đầy khí chất anh hùng, toát ra khí chất mạnh mẽ của một chàng trai trẻ.

Ngoài ra, Yunlou tiếp tục nhặt người với cường độ cao, rất tốn công sức. Lúc này trên trán hắn đã lấm tấm vài giọt mồ hôi. Anh ta làm ướt tóc mái và mái tóc đen một chút rồi dán lên trán chàng trai trẻ. Sau khi lên đến tầng năm, anh không còn sợ hãi bất kỳ môi trường tự nhiên nào nữa nên chỉ mặc một chiếc áo khoác trắng. Lúc này, toàn thân hắn hơi ẩm ướt, áo khoác trắng cũng hơi ướt đẫm mồ hôi. Thân hình cao lớn cường tráng của chàng trai hiện lên, đặc biệt là cơ bụng và cơ ngực gần với chiếc áo khoác trắng. Nhiều phụ nữ và trẻ em gái nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Thiếu niên này là của ai? Anh ấy đẹp trai quá..." Trong đám người, một cô gái mang thai hỏi. 

"Nhìn hắn cùng Vương Kiến Tiên đứng cùng nhau, hình như là đệ tử của Vương Kiến Tiên... Tsk tsk tsk... Người kế thừa duy nhất của Kỷ Luật Phong và là đệ tử trực tiếp của Vương Kiến Tiên, địa vị này không hề tầm thường..." Một người đàn ông trong đám đông trả lời câu hỏi của cô gái. 

Đôi mắt cô gái sáng lên, sau đó cô lại nói: "Người thanh niên này đã từng kết hôn chưa?"

Mọi người nghe vậy đều cười lớn, lộ ra vẻ hiểu biết. Rốt cuộc là con gái ai mà không muốn khoe khoang... Nhưng có người thật sự không nghĩ ra được. Khoảng cách danh tính là quá lớn.

Cô gái còn quá nhỏ, không thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy, liền đỏ mặt một lát, dậm chân tại chỗ, ậm ừ nói tiếp: "Sao thế? Cậu không nghĩ được sao?"

Nhìn thấy cô gái như vậy, người đàn ông bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng vẫn trả lời: “Người ta nói rằng chàng trai trẻ này có xương cốt tuyệt vời, thậm chí có thể nói là một thiên tài độc nhất vô nhị. Khi đó đã thu hút rất nhiều cao thủ đỉnh cao đến tranh giành… Và theo lời con trai trên núi của ta, cậu bé này là một người rất lễ phép, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, tính tình hiền lành, mới vào ngoại môn đã đi nửa năm. Từ đó có thể thấy được điều này.” Chàng trai trẻ tài năng và đức độ đều xuất sắc, hiển nhiên sẽ trở thành người đứng đầu đỉnh cao tiếp theo, người kế vị Vương Gia là điều chắc chắn…”

Một số người vô danh trong đám đông lúc này đang lắng nghe một cách thích thú và cực kỳ nghiêm túc.

Đồng thời, rất nhiều người cũng đã lên kế hoạch trước tiên thử xem tính cách của người này.

Bởi Yunlou liên tục đỡ những người bị ngã, họ có thể suy ra lòng tốt của người này. Đây không phải là một lời khen dành cho họ. Nói cách khác, tính cách của Yunlou có thể bị họ thao túng.

Nhưng bây giờ không thể thấy được gì từ cuộc kiểm tra đơn giản, và việc kiểm tra vẫn cần thiết. Nếu tính tình Vân Lâu thực sự yếu đuối và tốt bụng, họ sẽ không ngần ngại nắm lấy tay Vân Lâu và trói buộc Vân Lâu vào gia đình họ.

Cho dù bạn sử dụng phương pháp nào, điều này là bình thường. Bạn càng bao dung thì người khác càng thúc ép bạn. Làm thế nào để khiến người khác chấp nhận mà không vượt quá giới hạn mà người kia có thể chịu đựng được là một khoa học.

Hiển nhiên, phần lớn những người giàu có ở thành phố Qingyun đều thành thạo phương pháp này, nếu không thì làm sao họ có thể có được chỗ đứng ở thành phố Qingyun? 

Tất nhiên, nếu Yunlou có tính cách cứng rắn, họ chắc chắn sẽ không dám làm phiền hay xúc phạm anh mà sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng anh.

Đó cũng là phương pháp thông thường của họ để làm những gì họ thích, và sức mạnh của nó có thể được nhìn thấy từ cuộc sống xa hoa và phóng túng hiện tại của Wanshi Peak. Ngay cả những người trên núi cũng sẽ có thứ họ muốn.

Ngay cả cao thủ bất tử đỉnh phong cũng sẽ không chịu nổi sự nịnh nọt của phàm nhân, một ngày nào đó cũng sẽ muốn ngồi lên ngai vàng. 

Vì vậy, mọi người trầm ngâm nhìn chằm chằm Vân Lâu, có người thậm chí còn tỏ vẻ tham lam, như thể Vân Lâu đã có sẵn trong túi của mình. 

Chỉ có cô gái mang thai mùa xuân còn không biết sự tình nghiêm trọng đến mức nào, chỉ có chút ngưỡng mộ nhìn bóng dáng tuấn mỹ. 

Người đàn ông lại nói: "Hơn nữa, anh ta còn là một thiếu niên tuấn tú. Trước đây anh có thấy con gái của Vương Kiến Tiên ôm cánh tay anh ta không? Chưa kể họ thân thiết đến mức nào... Để tôi xem..." Người đàn ông nói câu này lén liếc nhìn Vương Gia, hạ giọng. 

"Cái gì?" Mọi người đều thông minh. Họ nhanh chóng hiểu điều anh muốn nói và chỉ cười và không nói gì. Nhưng một số cô gái vẫn hỏi. 

"Ta hiểu rồi... Vương Kiến Tiên không chỉ tìm được cho mình một đệ tử tốt... mà còn tìm được một người chồng tốt cho con gái mình..." Người đàn ông này cũng mong đợi một người như Vương Kiến Tiên sẽ không quan tâm đến mình, nhưng vì tôn trọng kiếm khách nên ông ta hạ giọng nói ra. 

"À?" Lúc này, mấy cô gái tụ tập lại đều phát ra âm thanh có chút kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Vương Duyệt Nhi. 

Chẳng mấy chốc, các cô gái đều cúi đầu xuống, cảm thấy có chút chán nản. Nàng tiên trên núi xinh đẹp như vậy sao có thể so sánh được với đám quạt thô tục dưới chân núi? 

Người đàn ông mỉm cười và nói lại: "Đừng nản lòng, các cô gái nhỏ... có một số việc không thể đạt được chỉ bằng vẻ bề ngoài... nó còn phụ thuộc nhiều vào phương tiện."

Các cô gái nhỏ có chút bối rối, đây rõ ràng không phải là điều bọn họ nghĩ về tình yêu. 

Người đàn ông mỉm cười nói: "Trở về nói với mẫu thân của các ngươi, Vân Lâu nhân cách tốt đẹp, giàu đẹp trai, ngươi muốn cùng hắn trở thành đạo sĩ. Mẹ các ngươi sẽ nói cho ngươi biết phải làm như thế nào..."

Trong lúc nhất thời, mọi người nghe được lời này đều cười khẩy. Chỉ có những cô bé chưa có kinh nghiệm trên đời mới tin và về nhà tìm mẹ...

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trong vòng tay Yunlou có khuôn mặt trẻ trung, mồ hôi đầm đìa, như thể cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức để leo lên bậc thang lên thiên đường. 

Mỹ phụ này đã chín muồi, toàn thân tản ra một mùi thơm ngát, thẳng vào mũi Vân Lâu. 

Đôi mắt cô dài và đẹp, trong đôi mắt mùa xuân đó dường như có sự ham muốn tàn nhẫn và vô tận. Mũi của cô ấy nhỏ và trắng, đôi môi dày vô cùng đầy đặn. Cả người cô ấy trông tươi sáng và quyến rũ. Mái tóc đen dài rải rác trên chiếc cổ trắng ngần, khiến cả người cô trở nên trắng nõn và dịu dàng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ lộng lẫy, vòng eo đầy đặn được Vân Lâu ôm vào lòng. Yunlou chỉ cảm thấy mỡ trên eo của người phụ nữ không có vẻ thừa thãi mà sờ vào rất dễ chịu. 

Không biết là cố ý hay vô ý, nhưng tâm tư của tiểu thư rất rộng mở, bộ quần áo khiêu dâm bên dưới hoàn toàn không thể che được bộ ngực to béo. Những khối thịt ức lớn được phơi bày trực tiếp trong không khí và hiển hiện rõ ràng trong mắt Yunlou. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, dưới háng con mãng xà khổng lồ sắp tỉnh dậy. Anh nhanh chóng buông người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình ra, nhưng hai người họ vẫn không buông. Toàn thân nữ tử trưởng thành trực tiếp áp vào người Vân Lâu. 

Cô đưa tay ôm lấy eo Vân Lâu, vẻ mặt sợ hãi.

Như cố ý hay vô ý, bụng dưới của cô trực tiếp ấn vào vòng tay của Vân Lâu, cô cảm nhận được chỗ phình to khổng lồ, như bị kích thích, không ngừng cọ xát vào đó, đồng thời cô nhẹ nhàng thở ra từ miệng mình, đánh vào mặt Vân Lâu. 

Mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của da thịt gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức khơi dậy ham muốn của Yunlou. Con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn lập tức sống dậy, kháng cự lại nơi bí ẩn của nữ nhân trưởng thành. 

Dù đã qua độ tuổi nhút nhát của những cô gái trẻ từ lâu nhưng người phụ nữ trưởng thành từng trải qua từ lâu vẫn vô cùng bất ngờ trước con cặc dày, dài và nóng bỏng của Yunlou. Nhưng suy cho cùng, cô vẫn là một quý cô ở thành phố Qingyun, thủ đoạn và tâm lý của cô đương nhiên không phải tầm thường. Vì vậy, cô ấy thích nghi sau một cơn run nhẹ của cơ thể, và thay vào đó bắt đầu chà xát con mãng xà khổng lồ của Yunlou bằng mông. 

“Xì…” Mùi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến Vân Lâu, một chàng trai có khí chất mạnh mẽ lập tức phản ứng. Ngoài ra, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần như đưa tai anh vào miệng cô, những luồng khí nóng không ngừng đập vào dái tai Yunlou, khiến ham muốn của anh đột nhiên dâng cao. 

"Anh là người bạn mà Trần Hạo nhà chúng tôi nhắc tới... Hôm nay chúng ta gặp nhau quả thật là một người tài giỏi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thở ra như xanh, giọng nói quyến rũ. Đồng thời, cô thè chiếc lưỡi thơm tho, liếm liên tục đôi môi đầy đặn của mình. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

“Xì…” Vân Lâu đưa tay ra chặn khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đang tiến lại gần của mình. Hắn đè nén dục vọng trong lòng, nói: "Trần Hạo? Trương Béo... Trương Thần Hào?"

Yunlou gần như buột miệng thốt ra cái tên Zhang Fatty vì anh đã quen với nó, nhưng đột nhiên nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể là gia đình của anh, nên anh đã thay đổi lời nói. 

"Đúng vậy... chúng ta thường nghe nói Trần Hạo có một người bạn rất tốt... Ta nghĩ chính là ngươi. Hôm nay gặp mặt, ngươi quả thực rất đẹp trai... Ngươi thật đẹp trai, đặc biệt là thân hình hoàn mỹ này. Thật sự khiến cho ta, một phụ nữ, tỏa sáng như một mùa xuân thứ hai..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn quấn quanh người Vân Lâu, không ngừng cọ xát con mãng xà khổng lồ của Vân Lâu vào trong quần áo, đồng thời duỗi ra hai bàn tay mũm mĩm mềm mại như thể đang thò tay vào trong quần áo của Vân Lâu. 

Yunlou chỉ có thể cảm nhận được, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh toát ra mùi hương nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương này không ngừng kích thích ham muốn tình dục của anh, khiến anh muốn đè người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt xuống dưới mình và quất cô thật mạnh, nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không thể. 

Anh ấy không phải là người hay do dự. Anh dùng Thanh Vân Quyết để xua tan suy nghĩ trong lòng, trực tiếp đẩy người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lảo đảo một lúc, tựa hồ có chút khó tin. Sương nước xuất hiện trong đôi mắt quyến rũ của cô, trông cô như sắp khóc, như thể vừa gặp một người đàn ông vô tâm. Cô ấy nhìn Yunlou một cách đáng thương, với ánh mắt nhu mì và đau khổ đó, như thể Yunlou đã làm một điều gì đó rất xấu xa. 

Yunlou có chút bất lực trước hành động của cô, dường như bước tới đỡ cô. 

"Yun... Lou!" Đúng lúc này, tiếng nghiến răng nghiến lợi của cô bé truyền đến từ phía sau. 

Chỉ thấy Vương Duyệt Nhi vội vàng chạy tới, đôi mắt đào hoa như có lửa đốt. Cô đưa tay ra nhéo eo Vân Lâu. Cơn đau khiến Vân Lâu cười toe toét và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Sau đó Vương Duyệt Nhi vặn vẹo, rút ​​bàn tay ngọc ra. 

Vương Duyệt Nhi đứng ở Vân Lâu trước mặt, hai tay chống nạnh, giống như một con mèo con hung hãn, toàn thân lông lá. Cô nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục, tức giận nói: "Đồ vô liêm sỉ... đồ biến thái..., cô đã có gia đình rồi mà còn làm như vậy..."

Người phụ nữ trưởng thành không hề tức giận. Cô thậm chí còn hơi cúi xuống, để lộ hai đỉnh trắng như tuyết trên ngực. Thay vào đó, cô mỉm cười quyến rũ và nói: "Cười khúc khích... chủ nhân thực sự đang ở đây... cô bé, đừng tức giận... Tôi chỉ muốn cảm ơn chồng cô đã cứu tôi... cô bé, đừng hiểu lầm gì cả..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cắn thật mạnh chữ nhỏ đó và không ngừng cười khúc khích. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười lên, hai bộ ngực lớn trên ngực không ngừng run rẩy, chuẩn bị lộ ra, rất bắt mắt. Đồng thời, cô liếc nhìn Vân Lâu một cách quyến rũ, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm môi, trông vô cùng dâm đãng. 

"Cô... cô chỉ là một cô bé! Cô còn chưa mặc quần áo... cô thật không biết xấu hổ... cô... đồ phù thủy...! Con điếm!"

Vương Duyệt Nhi lúc này rõ ràng rất tức giận, nhưng nàng vốn luôn tao nhã, không thể nghĩ ra từ ngữ nào tổn thương hơn, chỉ có thể cắn răng, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Cô gái rõ ràng đã trải qua nhiều điều hơn cô gái trẻ này, và sức sát thương của những lời nói này đối với cô gần như bằng không. Cô không chút do dự nhìn Vân Lâu phía sau Vương Ngọc Nhi, ánh mắt lộ ra vẻ quyến rũ và cám dỗ, khiêu khích nói: "Cô bé... em phải bù đắp... Đàn ông thích phụ nữ đầy đặn... chứ không phải tay chân gầy gò..."

Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa khiêu khích, khiến Vương Duyệt Nhi tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không biết làm sao chống trả. Cô chỉ có thể siết chặt vòng eo của Yunlou lần nữa, khiến Yunlou lại gặp phải tai họa vô song...

"Cười, cười khúc khích... cô bé thật là thô lỗ... không giống như tôi... người chỉ thấy có lỗi với chồng mình... Thiếu gia, cậu nhớ đến nhà Zhang của tôi thường xuyên hơn... Tôi luôn chào đón cậu..." Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành nhếch lên một nụ cười quyến rũ và nói đầy quyến rũ, giống như một con yêu tinh hút hồn. 

"Quên đi... Yue'er... mặc kệ cô ấy..." Vân Lâu cũng cảm thấy có chút phiền muộn. Anh không ngờ sẽ xảy ra chuyện như thế này, nhưng vì người đối diện lại là họ hàng của anh trai anh nên anh không thể nói được gì. Anh chỉ có thể nắm tay Vương Duyệt Nhi an ủi cô. 

"Hừ...! Sư đệ... ngươi còn không thay ta lên tiếng... nàng bắt nạt ta..." Vương Duyệt Nhi lúc này trong mắt tràn đầy ủy khuất, sương mù dâng lên, tựa hồ giây tiếp theo nàng sẽ khóc. Cái miệng nhỏ của cô ấy bĩu ra và cô ấy có thể treo một chai rượu. Cô chỉ ngón tay ngọc vào người phụ nữ và nói một cách đáng thương. 

“Tôi…” Vân Lâu nhất thời xấu hổ, bối rối không biết phải làm sao. 

"Có chuyện gì thế...?" Đúng lúc này, một giọng nói thần tiên truyền tới, một bóng thần tiên trắng như tuyết đi tới, chính là Bỉ Mộ Tình. 

Bí Mục Thanh lúc này đã lấy lại vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt đẹp như hoa đào giống như làn nước trong vắt không gợn sóng trong giếng cổ, như thể trên đời này không có gì có thể ảnh hưởng đến cảm xúc của cô. 

Thân hình cô ấy duyên dáng và thanh lịch, lạnh lùng và thoáng đãng như một nàng tiên, nhưng dáng người bụ bẫm ẩn hiện dưới chiếc áo choàng rộng lớn lại quyến rũ hơn một người phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Điều không phù hợp với vẻ đẹp lạnh lùng của Bí Mục Thanh là vóc dáng gợi cảm dưới chiếc váy dài buông xõa, bộ ngực cực kỳ béo, vòng eo thon và cặp mông to như cối xay hình dáng hoàn hảo. Khi Bimuqing bước đi, thân hình của cô ấy nhấp nhô cường điệu như một ngọn núi, bộ ngực và mông đầy đặn cũng run rẩy, tạo thành những làn sóng ngực và mông.

Cơ thể của Bí Mục Thanh giống như một quả đào chín, lúc nào cũng toát ra khí chất quyến rũ. 

Có một sự tương phản mạnh mẽ giữa khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. Vẻ đẹp này không hề có vẻ xung đột mà ngược lại còn làm nổi bật vẻ đẹp nghẹt thở của Bí Mục Thanh, khiến lòng người rung động chỉ sau một cái liếc nhìn.

Tất Mộ Tình bước tới ôm cô bé bị oan vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. Cô chỉ liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt hoa đào lạnh lùng mà không nói nhiều.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này im lặng, không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. Ở trước mặt Bỉ Mộ Tình, cô cảm nhận được khoảng cách rất lớn. Bất kỳ thủ đoạn nào của cô đều có vẻ buồn cười trước đôi mắt đào lạnh lùng có thể nhìn thấu lòng người của Bí Mục Thanh.

Trước khuôn mặt thần tiên của Bí Mục Thanh, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy mình sa đọa như gái điếm trong kỹ viện. Ngay cả sự quyến rũ và quyến rũ mà Bỉ Mộ Thanh Lãnh vô tình bộc lộ cũng là thứ mà dù có cuồng nhiệt đến đâu cô cũng không thể đạt được. 

Cô cảm thấy lạnh buốt, không khỏi siết chặt quần áo để che đi phần thịt trắng và mỡ lộ ra ngoài. Vân Lâu lúc này cũng lạnh lùng nhìn nữ nhân, sau đó quay sang an ủi sư tỷ.

Trong lúc nhất thời, thân hình của người phụ nữ trưởng thành trông đặc biệt gầy gò và hoang vắng. Cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy oán hận. Cô nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Yunlou, trong lòng cô đã ấp ủ những kế hoạch khác.

Nhưng Yunlou và những người khác không hề chú ý đến cô, thậm chí còn không nhìn cô. Những người vây quanh người phụ nữ xinh đẹp chỉ có một số người đàn ông trung niên có ý đồ xấu. Họ chào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng lời chào nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trong mắt họ có sự tham lam không thể kiểm soát, như thể họ muốn ăn thịt cô.

Ai mà không biết bà nội trợ nhà họ Trương nổi tiếng là gái điếm. Cô gần như kiểm soát toàn bộ gia đình Zhang, bởi vì người chồng hèn nhát của cô không có thủ đoạn đó. Không có người đàn ông giàu có nào ở thành phố Qingyun mà không tham lam thân thể của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Đi, đi...!" Mỹ nữ tâm tình vô cùng xấu xa, xua đuổi những người đàn ông xung quanh như muỗi. 

Cuối cùng, cô mặc chiếc áo choàng do người giúp việc đưa cho, quấn chặt quanh người, bước lên xe ngựa, nhìn thật sâu về gia đình Yunlou, sau đó kéo rèm lại và quay trở lại nhà Zhang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Một khi giác ngộ trên thang lên trời, Đại Kiếm Tiên bất khả chiến bại với thanh kiếm của mình

Tôi thấy cổng trời phía trên bậc thang vẫn rộng mở chờ người định mệnh bước vào. 

Trên chiếc thang dài, có người gần như đã lên đến đỉnh. 

Vân Lâu cuối cùng cũng an ủi sư tỷ tốt bụng, xoa đầu người sau, dặn dò nàng đừng để ý đến lời nữ nhân nói. 

Vương Duyệt Nhi ở trước mặt Vân Lâu đột nhiên ngẩng đầu hỏi, đôi mắt hoa đào nhìn thẳng vào Vân Lâu, nói: "Sư đệ... ngươi nói... ngươi có thích phụ nữ ngực bự không?"

Bỉ Mộ Tình nghe được câu hỏi này thì che miệng cười, hiển nhiên là hiểu được lo lắng của con gái mình. 

"Hả?"

Vân Lâu sửng sốt trước câu hỏi đột ngột của Vương Duyệt Nhi. Vốn dĩ hắn muốn làm theo ý muốn của Vương Duyệt Nhi mà phủ nhận, nhưng không biết vì sao, hắn đột nhiên liếc nhìn Bi Mộc Thanh. Anh không khỏi dừng lại trên cơ thể bụ bẫm của cô một lúc rồi nói: "Tôi... tôi... thực ra tôi rất thích nó..."

Vương Duyệt Nhi trong ngực Bỉ Mộ Tình tự nhiên nhận ra ánh mắt của Vân Lâu. Cô cong môi, cúi đầu im lặng nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của mình, rồi nhìn bộ ngực vô cùng đầy đặn của mẹ trước mặt. Bộ quần áo trên ngực của Bỉ Mộ Tình bị bộ ngực to tròn đầy đặn của cô nâng lên cao, cô sẵn sàng cởi quần áo bất cứ lúc nào.

Khoảng cách giữa cô và mẹ có thể coi là một thế giới khác biệt nên cô cũng hiểu được điều gì đó. Cô trợn đôi mắt đẹp nhìn Vân Lâu, như đang phàn nàn về sự dối trá của Vân Lâu, liền kéo mẹ hôn cô.

Yunlou bị bỏ lại đứng đó, cười xấu hổ, đồng thời thầm xấu hổ, tại sao anh lại không thể điều khiển được ánh mắt của mình? 

Nhưng... nó quá lớn... Sự run rẩy và rung lắc liên tục thật sự rất bắt mắt... Anh vô thức nhìn qua nó. 

Sau khi bị người phụ nữ quấy rầy, Vân Lâu không kịp đỡ những người ngã xuống. Những đệ tử còn lại của Thanh Vân Tông không dễ nói chuyện như Vân Lâu. Tiếng mắng mỏ liên tục vang lên, hành động của bọn họ vô cùng thô bạo. Nhìn thấy thái độ của đệ tử Thanh Vân Tông, đám trẻ con ham chơi không dám lên nữa, người lớn cũng vậy. Suy cho cùng, những người ở đây hầu hết đều là nhân vật nổi bật ở thành phố Qingyun, nên họ sẽ không rình rập ở đây.

Kết quả là số người leo thang đã giảm hơn một nửa, hiện tại chỉ còn một số ít người vẫn đang chật vật leo lên thang. 

Vương Nha chậm rãi đi đến bên cạnh Vân Lâu, nhìn chiếc thang vẫn đứng uy nghiêm, mỉm cười nói: "Đệ tử... đệ tử có muốn lên thử một chút không?" 

Yunlou nhìn chằm chằm vào chiếc thang, trầm tư rồi nói: "Cái thang này đo lường tiêu chuẩn đạo đức của con người như thế nào? Nếu nó được đo bằng công đức, liệu người nông dân đi lên trước... có công lớn không?"

Là một người nông dân giản dị ở nông thôn, khả năng lớn nhất của anh ta là canh tác đất đai một cách lương thiện. Nói rằng anh ta có thể làm được việc tốt lớn hay có công đức gì thì còn lâu mới nói được.

Tuy nhiên, không thể loại trừ tai nạn. Điều gì sẽ xảy ra nếu người nông dân nông thôn này cứu được một số người quan trọng trong núi rừng? Những người quan trọng đó đã đóng một vai trò rất quan trọng trên thế giới và sau này đã đạt được những điều vĩ đại. Chẳng lẽ người nông dân nông thôn này cũng có công đức?

Suy cho cùng, sách phong cảnh thích viết những cảnh như vậy. Dù có hơi sáo rỗng nhưng nó không bao giờ chán.

Đối với những người sống ở vùng núi, có một số đoạn trong sách phong cảnh mà người ta đọc không bao giờ chán. Họ không khỏi lật đi lật lại, đọc đi đọc lại, tưởng tượng rằng mình cũng có thể gặp được con cáo xinh đẹp trong núi rừng và kết hôn với họ, sẽ được thiên hạ khen ngợi. 

Nói cách khác, anh gặp một nàng tiên trên núi bị thương nặng và anh đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Họ nảy sinh tình cảm với nhau khi quen nhau và cuối cùng họ trở thành một cặp một cách tự nhiên.

Đương nhiên, người đàn ông này cũng đã dấn thân vào con đường tu tiên. Ở bên một nàng tiên đương nhiên là rất khó khăn. Tuy nhiên, nhân vật nam chính thường dựa vào thanh kiếm trong tay để vượt qua chông gai. Sau khi trải qua đủ loại khó khăn, cuối cùng anh cũng đứng được trên đỉnh thế giới. Người luôn ở bên anh đương nhiên là nàng tiên xinh đẹp. Cô vẫn luôn ở bên cạnh anh, giống như trước đây.

Đây là những câu chuyện dân gian được lưu truyền rộng rãi trong núi, truyền miệng hoặc ghi chép trong sách nhưng đều tồn tại lâu dài, tuyến đường buôn bán rộng rãi nên tự nhiên có nhiều dị bản khác nhau được ra đời. 

Nhưng nó gần như giống một thói quen.

Hầu hết mọi người khi đọc sách đều mỉm cười thờ ơ khi nhìn thấy quyết tâm của nhân vật chính. Họ không quá khinh thường. Họ chỉ quen đọc sách về phong cảnh, sông ngòi và coi toàn bộ sự việc là điều kiện cần cho nhân vật chính trong tiểu sử phong cảnh. Đương nhiên, họ cảm thấy thưa thớt và tầm thường.

Họ tin rằng nếu ở trong hoàn cảnh đó, họ sẽ giống nhân vật chính và làm tốt. Họ thậm chí còn chỉ tay vào một số nhân vật chính, cho rằng nhân vật chính vẫn chưa đủ tốt. Lỡ như anh ấy gặp phải tình huống này thì sao? Chẳng hạn, anh ta sẽ không bao giờ trở thành kẻ độc ác như vậy và chỉ để lại một nàng tiên. Đương nhiên, anh ta sẽ dắt theo tất cả những cô gái xinh đẹp mà anh ta gặp trên hành trình lên thiên đường phía sau và tiến về phía trước cùng với tất cả những người đẹp. Sẽ không vui sao?

Hầu hết những tưởng tượng này xảy ra khi họ còn trẻ. Khi lớn lên, họ dần dần từ bỏ những ý tưởng phi thực tế đó, nhưng tự nhiên giấc mơ này sẽ không tiêu tan mà sẽ chôn sâu trong lòng họ.

Chỉ là họ không gặp được ông già thần kỳ trong sách, cũng không gặp được hồ ly đến báo ân và biến thành hình người, hay tiên nữ trên núi tình cờ được cứu. Họ chỉ có thể than thở trong lòng rằng mình thật xui xẻo và không may mắn như nhân vật chính. Tuy nhiên, những lời này chỉ có thể thì thầm ở nơi riêng tư, nếu không họ có thể say rượu và tiết lộ sự thật sau khi uống rượu.

Nhưng hầu hết đó chỉ là những lời nói giận dữ chứ đừng nói đến việc nhắc đến. Trong bụng không có nhiều mực, tự nhiên không nghĩ ra được mấy câu nói nổi tiếng. Một số câu nói nổi tiếng mà tôi thỉnh thoảng giấu đi hầu hết đều vô nghĩa, không phù hợp với chủ đề. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều không hiểu ý nghĩa. Họ cũng lặp lại những lời nói, câu nói hay rồi đưa ra quan điểm của mình...

Những thứ dưới chân núi này giống như những món ăn kèm tuyệt hảo để đi cùng với rượu. Những người trên núi này trông thật buồn cười. Đây chỉ là bởi vì bọn hắn ở trên núi, mà bọn hắn phát hiện trên dưới núi vạn vật kỳ thực đều là bình thường, không có cái nào là thanh tịnh. Dù có vẻ ngoài tu tiên nhưng họ vẫn chỉ là những nông dân bình thường dưới chân núi. Cũng sẽ có vô số chuyện tầm thường, và họ phải đấu tranh vì mọi thứ. 

Người nông dân trên thang có thực sự thích điều này không? Nhưng nếu đã vậy thì sao bây giờ anh vẫn chỉ là nông dân? 

Yunlou là một người tu tiên, vì vậy thị lực của anh ta tự nhiên vượt xa người bình thường, nhưng khi thân hình của người nông dân tiếp tục tăng lên, anh ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng mơ hồ. 

"Thang công đức này đối với mọi người tự nhiên là không tầm thường..." Vương Nha cười hắc hắc nói. 

"Ồ...?" Điều này dường như có ý nghĩa nào đó. 

"Hãy suy nghĩ xem, phước lành mà người trên núi ban tặng có phải là công đức to lớn đối với người thường không...? Nếu người trên núi muốn cứu người và chữa lành vết thương, điều này còn hữu ích hơn nhiều so với thần y trong nhân gian... Nếu đúng như vậy, công đức của người bình thường căn bản không thể gọi là công đức, vậy người bình thường làm sao có thể lên thiên giới?" 

Vương Gia nói.

"Người bình thường có thể lên trời sao?"

Yunlou bị sốc. Người ta luôn nói, tu vi của sứ mệnh tối cao trên thế giới này đã đạt đến đỉnh cao, công đức viên mãn thì mới có thể thăng thiên tiên giới. Nhưng theo lời Vương Nha nói, người bình thường cũng có thể lên trời? 

"Tại sao người bình thường lại không thể? Còn người nông dân thì làm việc chăm chỉ, hiếu kính cha mẹ trên hết, dạy dỗ con cái một cách nghiêm túc và không ngoại tình. Đây là tất cả những gì anh ta có thể làm. Tuy nhiên, đây không thể gọi là công đức. Chỉ có thể nói là bổn phận của anh ta. Nhưng trên đời này có bao nhiêu người có thể làm tốt những bổn phận này?"

Vương Gia nói. 

Vân Lâu im lặng. 

"Thang công đức bình đẳng, ai cũng có thể bước lên..." Vương Nha đột nhiên thở dài nói. 

Vân Lâu nghi ngờ hỏi: "Vậy tại sao chỉ có Tiên giới đỉnh phong mới có thể thăng Tiên giới?"

"Anh có biết không... tất cả luật lệ trong thế giới cổ tích đều do con người đặt ra..." Vương Á nói, trong mắt hiện lên vẻ hồi tưởng, giữa dòng hồi ức. 

Vân Lâu không nói chuyện, chỉ im lặng lắng nghe. 

"Cách đây rất lâu, trong thế giới của chúng ta, tức là thế giới bất tử, có rất nhiều cường giả đã đạt tới đỉnh cao thế giới... Thực lực của họ đã đạt đến đỉnh cao. Đương nhiên lúc này không có gì hấp dẫn họ... Họ cần phải đi đến một thế giới rộng lớn hơn, thú vị hơn... Cho nên..." Vương Nha nói. 

"Vậy là họ đã tìm thấy thế giới cổ tích?" Vân Lâu nói. 

"Không... là tiên giới gọi bọn họ..." Vương Nha nói. 

“Tiếng gọi của thế giới bất tử…?” Vân Lâu nói.

"Đúng... Tương lai ngươi đến cảnh giới của ta, ngươi tự nhiên sẽ biết cảm giác này là như thế nào... Từ khi ta đạt tới Tiên giới, ta luôn có thể cảm giác được, vẫn luôn có một cái khác thế giới phía trên thế giới của chúng ta... Thế giới này là tiên giới... Ta có thể cảm giác được nó luôn luôn kêu gọi ta..." Vương Nha nói. 

“Vậy tại sao thang không thể hạ xuống được…?” Vân Lâu hỏi. 

"Haha... Bởi vì đây là... quy tắc... Trong tiên giới kia có cư dân nguyên thủy. Sau khi thực lực của thế giới chúng ta đạt tới trình độ nhất định, bọn họ sẽ bắt đầu gọi chúng ta..." Vương Nha nói. 

“…” Vân Lâu không nói nên lời, chỉ đang tiêu hóa lượng thông tin trong vụ việc này. Sự việc này khiến anh rất sốc. 

"Không có giai cấp nào có thể phân biệt giữa hai thế giới... Trong thế giới bất tử, dù mạnh hay không, họ cũng có thể trường sinh, nếu không họ sẽ không được gọi là thế giới bất tử..." Vương Á nói.

“Không phải điều đó có nghĩa là dân số đã không được biết đến từ lâu sao…?” 

Yunlou đột nhiên nghĩ rằng tuổi thọ của mọi người ở Lục địa Tu luyện chỉ có một trăm năm. Ngay cả những vị tiên có tiêu chuẩn đạo đức tốt cũng chỉ có tuổi thọ hơn một trăm năm. Cuối cùng họ sẽ không thể chịu được sự xói mòn của thời gian và cuối cùng sẽ qua đời. 

Và trong thế giới cổ tích đó, mọi người đều có thể tận hưởng tuổi thọ vô tận. Điều đó không có nghĩa là dân số sẽ chỉ tăng vô hạn sao? 

"Đương nhiên sẽ không như vậy... Nếu chỉ lấy một trong năm thành của Tiên giới, lãnh thổ trong đó là vô biên, ít nhất gấp mấy lần Tu Tiên đại lục của chúng ta, huống chi là năm thành... Hơn nữa, sau khi đạt tới Tiên giới, sinh ra người thừa kế là cực kỳ khó khăn... Đây dường như là một quy tắc sắt. Tu vi càng cao, sinh ra người thừa kế càng khó..." Vương Gia trả lời nghi vấn của Vân Lâu. 

"Trong trường hợp đó... Tiên giới không phải chỉ là một lục địa khác để tu tiên sao? Chỉ là thế giới này lớn hơn... Hơn nữa, Tiên giới không có người bình thường sao? Bọn họ sinh con sẽ khó khăn như vậy sao?"

Vân Lâu hỏi. 

"Đôi khi... Bất tử cũng là một mối lo... Nghĩ thử xem, khi một gia đình có sự sống vô tận, liệu bốn đời thậm chí năm đời có thể chung sống dưới một mái nhà được không? Hơn nữa, người trong tiên giới chỉ có thể trường sinh bất tử, nhưng cũng không tránh khỏi tử vong."

Vương Gia mỉm cười trả lời. 

Hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Ngươi cho rằng Tiên giới là một Tu Tiên đại lục lớn hơn, nhưng so với Tiên giới và Tiên giới, điểm thực lực cao nhất kỳ thực là như nhau... Nói cách khác, nhóm người đứng trên đỉnh núi của Tiên giới và Tiên giới đều là tiên nhân..."

Vân Lâu tiếp tục lắng nghe. 

"Tiên nhân đến từ nơi xa xôi... hoàn toàn khác với tiên nhân được nuông chiều, sử dụng vô tận tài nguyên để tích lũy..." Vương Gia mỉm cười liếc nhìn Vân Lâu rồi nói. 

“Có sự khác biệt về sức mạnh chiến đấu giữa những người bất tử không?” Vân Lâu tò mò hỏi.

"Tiên giới... Không biết uy lực bao nhiêu... Nhưng xưa nay vẫn luôn là lời nói bất khả chiến bại, sau khi đạt tới Tiên giới, sức mạnh bất diệt vô tận, tiên thể càng biến hóa. Bạn nghĩ thế nào, nếu hai vị tiên nhân buông tay, toàn lực chiến đấu, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào?"

Vương Á hỏi Yunlou. 

“Không phải điều đó có nghĩa là cuộc chiến có thể kéo dài mãi mãi và sẽ không có người thắng kẻ thua sao?” Đôi mắt của Yunlou sáng lên và anh nói. 

"Đúng vậy."

Vương Á mỉm cười và nói lại: "Mặc dù không ai có thể làm gì những người bất tử, nhưng họ không thể làm gì những người bất tử ... Hãy nghĩ xem, nếu những người bất tử bước ra từ thế giới của chúng ta không phải là người cực kỳ vững chắc trong đạo giáo và có thể tu luyện từ một nơi tâm linh cằn cỗi đến thế giới bất tử, thì làm sao họ có thể được coi là thiên tài?" 

Vương Gia nói.

Vân Lâu gật đầu nói: "Người Tiên giới có mạng sống vô tận, tự nhiên không lo lắng trăm năm sau sẽ biến thành một đống hoàng thổ, chỉ cần tu luyện từng bước một, có đầy đủ tư chất, một ngày nào đó sẽ đạt tới cảnh giới Tiên nhân."

"Bạn nghĩ điều đó là không công bằng, phải không?" Vương Á liếc nhìn Yunlou và mỉm cười nói.

"..." Vân Lâu im lặng. Đây giống như thứ mà kiếp trước anh đã cố gắng hết sức để có được nhưng có một số người lại có được nó ngay từ đầu. Điều này làm sao có thể khiến người ta không cảm thấy không sẵn lòng? 

"Haha... Nghĩ cũng đúng. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản dẫn đến xung đột giữa Lục địa Tu luyện của chúng ta và Tiên giới. Trong mắt chúng ta, Tiên giới giống như những người giàu có ngồi trên trời hưởng thụ những tài nguyên tốt nhất, trong khi Lục địa Tu luyện của chúng ta cũng giống như những người nghèo trong năm đói kém, chúng ta giống như những người tị nạn bò dưới chân tiên giới, chờ đợi tiên giới thỉnh thoảng ban ân cho chúng ta và dẫn chúng ta đến tiên giới." thế giới..." Vương Á thu hồi nụ cười trên mặt, giọng điệu có chút nặng nề.

"Nhưng đó là thế giới của người khác..." Vân Lâu ngập ngừng nói. Người giàu có giàu đến đâu cũng chỉ thuộc về người giàu. Người ta không thể ghét người giàu chỉ vì người giàu không giúp đỡ họ.

"Chính là... đó là thế giới của bọn họ... không phải của chúng ta..." Vương Nha ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Vân Lâu.

Yunlou có chút sợ hãi trước ánh mắt của Vương Á, nhưng anh vẫn nhìn vào mắt anh và nói: "Tại sao những người bất tử không thể được sinh ra trong thế giới của chúng ta?"

Vương Á đột nhiên cười lớn, âm thanh lớn đến mức mọi người xung quanh đều kinh ngạc nhìn hắn, tự hỏi rốt cuộc chuyện gì có thể khiến Vương Kiến Tiên nổi tiếng nghiêm túc cười lớn?

Nụ cười của Vương Nha dần dần nhạt đi, hắn nói: "Thế giới của chúng ta, tức là Tu Tiên đại lục, không cho phép tiên giới xuất hiện... Một khi có người muốn cưỡng ép ép vào tiên giới... thì..."

"Vậy thì sao...? Anh ta sẽ nổ tung và chết?" Vân Lâu tò mò hỏi. 

"Ha ha... Hắn sẽ nổ tung mà chết... Không, hắn sẽ thành công đạt tới Tiên giới..." Vương Nha nói. 

"Vậy tại sao bạn lại muốn đến thế giới bất tử để trở thành bất tử...?" Vân Lâu nói. 

"Thế giới của chúng ta... vốn dĩ đã cằn cỗi về linh khí... Nếu một tu sĩ ở cõi bất tử muốn trở thành bất tử, anh ta sẽ phải tiêu hao rất nhiều linh lực để chuyển hóa cơ thể vật lý của mình thành bất tử... Điều này chắc chắn sẽ khiến linh khí của thế giới cằn cỗi này càng hiếm hơn... Điều này sẽ cắt đứt con đường của vô số người..." Vương Á thở dài và nói. 

Yunlou giữ im lặng và chọn kết thúc con đường tu luyện của toàn thế giới và tự mình trở thành bất tử. Liệu anh ấy có sẵn lòng làm một việc như vậy không? 

Nếu là trước đây, hắn đương nhiên sẽ lựa chọn trở thành bất tử mà không chút do dự. Sự sống chết của mọi người trên thế giới có liên quan gì đến anh ta không? 

Anh chỉ cần quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. Nếu hắn là trên toàn thế giới duy nhất bất tử, chẳng phải có nghĩa là hắn độc chiếm toàn bộ thế giới, có thể có được bất cứ thứ gì hắn muốn sao? 

Nhưng bây giờ, anh không còn nghĩ như vậy nữa. Ba bậc thầy của anh ấy đều đã đích thân dạy anh ấy. Cộng với tình yêu không chút dè dặt của Vân Nhược Tiên dành cho anh, điều này cũng khiến anh biết rằng trên thế giới này có những người sẽ đối xử với anh vô điều kiện. Tuy bề ngoài anh vẫn vô tư, nhưng thực chất đã bị ảnh hưởng bởi những ảnh hưởng tinh tế. Bây giờ anh ấy đang lưỡng lự khi phải đối mặt với sự lựa chọn mà trước đây anh ấy có thể đưa ra ngay lập tức. 

Hiển nhiên, sự lựa chọn của anh ta sẽ giống như những người bất tử. Họ đã thu được rất nhiều thứ ở Lục địa Bất tử, và không cần phải vắt đến giọt sữa cuối cùng của người mẹ đã sinh ra họ. Lục địa bất tử có nhiều hơn một đứa con của họ, cô có vô số con cái, và tất cả sinh vật trên lục địa bất tử đều là con của cô. 

Vương Á nhìn Vân Lâu và dường như mỉm cười hài lòng. Vương Á dường như không bao giờ quan tâm đến ngoại hình của mình. Anh cười như một bông cúc đen nở rộ. Hắn nói: "Kỳ thực đây không phải nguyên nhân chính, ngươi phải biết, không phải người có thể đạt tới Tiên giới đều có trong đầu thế giới. Người có tâm tư xấu xa rất ít, nhưng cũng có một số. Hơn nữa, đối mặt với Tiên Tiên, có bao nhiêu người có thể đối mặt với cám dỗ như vậy mà không bị cám dỗ?"

“Còn có lý do khác à?” Vân Lâu hỏi. Rõ ràng, có những lý do khác khiến người bất tử không thể tồn tại ở Lục địa Bất tử. 

"Đại lục bất tử... Người bất tử ngay từ đầu đã không thể tồn tại... Nếu một người bất tử xuất hiện, thì anh ta sẽ phải đối mặt với sự từ chối của toàn bộ đại lục... Sự tồn tại của một người bất tử là sự tồn tại thống trị của lục địa này... Vì vậy, một sự tồn tại như vậy không được phép xuất hiện ở Đại lục bất tử. Nó giống như một đứa trẻ lớn lên, cầm dao khắp người, lang thang trong vườn sau nhà với nhiều đứa trẻ, và chỉ cần một cú đánh nhẹ sẽ làm tổn thương con bạn. Vậy thì mẹ nào mà không lo lắng?"

Vương Gia nói. 

"Ừm..." Vân Lâu hiển nhiên đồng ý với ẩn dụ này. Anh không biết tại sao mình lại nghĩ đến Vân Nhược Tiên, nhưng anh sẽ không làm vậy. Tất nhiên, anh sẽ không thừa nhận rằng có lý do khiến anh không thể đánh được mẹ mình. 

"Sau khi đạt đến Tiên giới... Ngươi sẽ bị thế giới này cự tuyệt một cách mạnh mẽ. Loại sức mạnh này không có cá nhân nào có thể chống lại. Sức mạnh của một tu sĩ đến từ việc hấp thụ linh lực của thiên địa, làm sao có thể chống lại chủ nhân của linh lực? Vì vậy, những người bất tử đã đạt tới Tiên giới trong Lục địa Tu Tiên sẽ tiếp tục bị tiêu tán linh lực và quay trở lại lục địa này... Đây có thể coi là quay trở lại nơi họ từng ở... Tốc độ trốn thoát của họ có thể nhanh hoặc chậm... nhưng cuối cùng họ sẽ biến thành sức mạnh tâm linh và quay trở lại thế giới này." 

Vương Á trầm giọng nói.

"Tốc độ chạy trốn nhanh hay chậm?" Yunlou đã nắm bắt được điểm này.

"Ừm..." Vương Nha liếc nhìn Vân Lâu, sau đó lại nói: "Tốc độ tiêu tán có liên quan đến công đức của chính họ. Càng nhiều công đức, tốc độ tiêu tán càng chậm. Có thể nói, sau khi đạt đến cấp độ bất tử, thế giới này sẽ chỉ nhìn thấy công đức của họ... Đây có thể coi là lòng tốt duy nhất mà Tu Tiên đại lục dành cho họ..."

“Không phải điều đó có nghĩa là miễn là công đức đủ lớn… nó luôn có thể tồn tại…?” Vân Lâu hỏi. 

"Haha..." Vương Á cười khẩy, như thể đang cười nhạo sự ngu ngốc của Yunlou. 

Vân Lâu xấu hổ sờ sờ đầu, nhưng vẫn nhìn Vương Nha, chờ Vương Nha trả lời thay mình. 

"Có công đức nào lớn hơn việc cứu được đại lục này? Sự tồn tại của Tiên nhân là sự hủy diệt lớn nhất đối với thế giới này... Việc Tiên nhân trở về thế giới này là công lao lớn nhất đối với thế giới này... Công lao của cá nhân ngươi làm sao có thể so sánh được với công đức cao cả này?"

Vương Gia thở dài nói.

"Vậy bọn họ không thể thăng thiên tiên giới sao?" Vân Lâu đột nhiên hỏi.

Vương Nha nghe xong liền nghiêm túc nhìn Vân Lâu, nhưng Vân Lâu trong mắt chỉ có tò mò. Hắn bất đắc dĩ nói: "Thăng Thiên? Thăng thiên ở đâu? Cánh cổng tiên giới cắt đứt mọi thứ, không ngừng cắt đứt linh khí, đồng thời cũng cắt đứt con đường thăng thiên... Người tu hành ở đại lục chỉ có thể theo quy tắc của bọn họ mà thăng thiên... Tiên giới... Trong mắt bọn họ, người Tu Tiên đại lục chúng ta đều là những kẻ độc ác, xảo quyệt. Trong lòng đạo sĩ của chúng ta tràn đầy tranh chấp, đấu tranh với trời... đấu tranh với đất... đấu tranh với người. Chúng ta người ở trong đạo." Lục địa tu tiên giống như những người bán hàng rong dân gian có mùi đồng đột nhiên bước vào tụ tập của những người bất tử ... thật khó hòa đồng ... Tôi Các tu sĩ tu hành trong đại lục tự nhiên coi thường các tu sĩ trong thế giới bất tử, vì vậy xung đột đã nổ ra ngay sau khi nhóm tu sĩ đầu tiên đến thế giới bất tử ... Làm sao một số ít người trong thế giới của chúng ta có thể so sánh với số lượng người trong thế giới bất tử? Những người bất tử ở Thiệu Tiên giới cuối cùng đã bình tĩnh lại bằng cách sử dụng Thanh kiếm bất tử vĩnh cửu để cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn của họ... Sau này, chỉ cần các tu sĩ Tiên giới ở Lục địa tu tiên muốn thăng thiên, họ phải cắt bỏ bảy cảm xúc và sáu ham muốn của họ trước khi họ có thể thăng lên Tiên giới... Thăng thiên như vậy... Đó vẫn được gọi là thăng thiên sao?

Vân Lâu trầm mặc hồi lâu...

Anh không ngờ rằng thế giới cổ tích lại như thế này. Theo hiểu biết ban đầu của anh, những người có thể thăng lên tiên giới bản chất là những người vô tâm. Họ có thể cắt đứt cảm xúc và ham muốn của mình, từ bỏ thế giới loài người và trở thành những kẻ bất tử lạnh lùng. Bây giờ có vẻ như mọi thứ đều bị ép buộc. Hóa ra họ là những người duy nhất trong thế giới cổ tích không có cảm xúc...

Những người ở Lục địa Tu luyện giống như người ngoài hành tinh. Bất kể trước hay bây giờ, Tiên giới không phải là một thế giới tươi đẹp mà tất cả những người tu luyện đều theo đuổi, mà là một thế giới lạnh lùng, xa lạ, thù địch với Lục địa Tu luyện. 

"Làm sao vậy...? Ngươi đột nhiên mất đi năng lực tu hành? Cảm thấy mình làm hết thảy đều vô ích? Lần đầu tiên ta biết được tin tức này từ sư phụ, cũng giống như ngươi..." Vương Gia nhàn nhạt nhìn Vân Lâu, nhìn đệ tử của mình, thở dài nói. 

Tôi thấy Yunlou nắm chặt hai tay bằng cả hai tay, nhìn Vương Á Thị với ánh mắt nghiêm nghị: "Vậy có cách nào để phá vỡ cánh cổng dẫn đến thế giới cổ tích này không?"

Vương Nha nhìn động tác của Vân Lâu, nhất thời cảm thấy có chút choáng váng, giống như trở về tuổi trẻ và nói những lời tương tự với sư phụ của mình...

Anh vẫn còn nhớ nụ cười bất lực trên khuôn mặt sư phụ Qingyun Immortal khi đó. Lúc đó hắn không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng bây giờ hắn đã biết...

Chủ nhân của hắn đã thăng thiên... Thời thế đã thay đổi... Liệu có đến lượt hắn đưa ra lựa chọn không? 

Càng đến gần vương quốc của sư phụ mình, Thanh Vân Bất Tử, anh càng cảm thấy cánh cổng thiên đường cao chót vót không thể phá hủy được... Giờ anh đã hiểu tại sao chủ nhân của mình lại đưa ra lựa chọn đó. 

Nhưng khi hắn nhìn thiếu niên lúc này tràn đầy sinh lực, đôi mắt hiền lành thường ngày của thiếu niên lúc này lại tỏa sáng, như thể đang bốc cháy, ánh mắt rực lửa của hắn dường như có thể làm tan chảy cả ma khí. 

Rốt cuộc, Vương Á không nỡ nói cho chàng trai trẻ biết sự thật. Anh ta nhìn Vân Lâu với vẻ mặt phức tạp giống như Thanh Vân Tiên trước đó và nói: "Sư phụ không thể làm được... nhưng ngài... có thể thử."

Vân Lâu không nói chuyện, nhưng nhìn thấy sư phụ trong mắt hắn có chút do dự. Trong lòng anh cũng mơ hồ hiểu rằng việc này khó khăn hơn anh tưởng, nhưng anh hoàn toàn có niềm tin. Anh ta sở hữu một số kỹ năng phép thuật. Chỉ cần có thể đi đến cuối cùng, hắn tin tưởng mình có thể dùng trường kiếm trong tay cắt đứt kết giới giữa hai thế giới. 

Vương Ya thấy Vân Lâu không nói gì nữa, tiếp tục nói: "Cái thang công đức này... cũng là quy tắc do người Tiên Giới đặt ra... Chức năng của cái thang là sàng lọc những người có công... Vì cái thang giáp ranh với hai thế giới nên cả hai thế giới đều tham gia xây dựng cái thang này... Nói chính xác thì Tiên Châu không tham gia đúc, nhưng việc hình thành chiếc thang cần có sự trợ giúp của thế giới này. Tất cả những chiếc thang đều có phần gần gũi với con người ở thế giới chúng ta..."

Vân Lâu nhìn những người đang leo núi, nói: "Bọn họ có thể leo lên... Chẳng lẽ là vì sao?"

Vương Nha gật đầu nói: "Đúng vậy... Bởi vì Thiên Cầu được xây dựng từ hai thế giới, đương nhiên cư dân nguyên thủy của cả hai thế giới đều có thể uống đủ để leo lên... Tuy nhiên, những người leo lên để đánh giá đều là người có công... Nhưng vì Tiên giới là người dẫn đầu, nên ngay từ đầu họ đã ở trên Cầu thang Thiên đường, và không có chuyện leo lên Cầu thang Thiên đường... Họ đã ở Tiên giới rồi, vậy tại sao họ lại nghĩ đến nơi nghèo nàn và xa xôi như chúng ta? trong mắt họ, nơi chúng tôi là một vùng đất bẩn thỉu và cằn cỗi, đến đây sẽ chỉ làm bẩn quần áo lộng lẫy của họ..."

Vân Lâu yên lặng nghe. 

"Cái thang này vị trí thống trị là ở tiên giới, bọn họ muốn mở ra bất cứ lúc nào. Chúng ta trên con đường tu tiên chỉ có thể chờ đợi, chờ đợi ngày tiên giới ra tay đại ân... Chỉ khi tiên giới chủ động hạ thang xuống, chúng ta người tu tiên mới có thể tiến vào tiên giới, bị rửa sạch khỏi thất tình lục tình. Dục vọng... Từ nay về sau ta trở nên vô cảm... Điều này không có nghĩa là muốn thành tiên, ngươi phải cắt đứt bảy tình lục dục, đây rõ ràng là Sự phán xét tàn nhẫn của Tiên giới đối với lục địa tu luyện của chúng ta... chẳng qua là lợi dụng lục địa tu luyện của chúng ta mà thôi..." Vương Gia tiếp tục nói, hắn nhìn chằm chằm vào chiếc thang vàng và nói. 

Yunlou cũng đang nhìn chiếc thang vàng rực rỡ lên thiên đường. Lúc này, hắn càng cảm thấy ánh sáng vàng có vẻ tàn nhẫn. Đây chính là cái gọi là bậc thang được tạo ra bởi sự lãnh đạo của thế giới cổ tích. 

"Bởi vì thang lên trời có sự tham gia của thế giới chúng ta, là ý chí của hai thế giới dung hợp, cho nên không hoàn toàn bị tiên giới thống trị. Nó có cách đánh giá công đức riêng. Đối với mỗi người... tiêu chuẩn công đức của mỗi người đều khác nhau... Vì vậy, trên thực tế, bất kể nam hay nữ, già hay trẻ, nghèo hay giàu, mạnh hay yếu, mọi người đều có thể leo lên thang và có cơ hội thăng lên tiên giới..." Vương Á nói. 

"Vậy tại sao mỗi lần ta thăng Tiên giới, ta chỉ có thể có tư cách như vậy nếu thực lực của ta đạt đến Tiên giới đỉnh cao...?" Vân Lâu trong lòng mơ hồ nhận ra, nhưng vẫn hỏi. 

"Ha ha... Bậc thang thì công bình, nhưng người Tiên giới thì không. Trước cửa Tiên giới, có một tồn tại cực kỳ cường đại đang canh giữ... Đó là một tồn tại không tồn tại trong toàn bộ đại lục tu tiên của chúng ta... Đó là cư dân nguyên thủy đầu tiên của Tiên giới sẵn sàng bị Tiên kiếm vĩnh cửu chặt đứt... Đó là một Tiên nhân thực sự!"

Vương Á nói, giọng điệu có chút tức giận nhưng bất lực.

"Bất tử...?" 

Vân Lâu có chút kinh hãi, đây rốt cuộc là tồn tại như thế nào? 

Đó là một sinh vật không tồn tại trong toàn bộ Lục địa Tu Tiên. Đó chính là sức mạnh tối cao thực sự, sức mạnh chiến đấu đỉnh cao của hai thế giới này...

Đúng là thần cửa...

Bảo vệ cánh cổng vào thế giới cổ tích...

"Đúng... Tiên nhân... Chính sự tồn tại của Tiên nhân này... đã cắt đứt suy nghĩ phi thăng Tiên giới không kiềm chế của chúng ta trong nhiều năm như vậy..." Vương Ya có chút cảm khái thở dài. 

“Điều đó có nghĩa là bằng cách giết chết người bất tử này…sự liên lạc giữa hai thế giới sẽ không bị cản trở?” Vân Lâu hỏi, ánh mắt sáng ngời.

"Haha... Ta không biết ngươi tự tin hay ngu dốt..." Vương Ya nhìn đệ tử, cười lắc đầu, lại nói: "Trong cõi bất tử... trên thế giới này có tồn tại nào có thể giết chết bọn họ không? Hơn nữa... cho dù ngươi giết hắn, mặc dù điều này là không thể, nhưng trong tiên giới cũng có nhiều hơn một người bất tử? Lúc đó ngươi không muốn. bàn tay của những người ở thế giới cổ tích Họ sẽ đóng nó lại bất cứ khi nào họ muốn... Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không thể vượt qua rào cản của thế giới này... Làm sao một người có thể lay chuyển được sức mạnh to lớn do hai thế giới tạo ra...?

Nói xong lời này, Vương Á chợt nhận ra mình có chút nói nhiều. Rốt cuộc, đệ tử của hắn hình như là tân binh ở tầng năm. Liệu một đòn như vậy có quá nặng nề đối với anh ta không?

Anh dừng lại và lo lắng nhìn Yunlou.

"Đừng lo lắng...! Tôi chắc chắn sẽ có thể phá vỡ rào cản giữa hai thế giới! Chuyện này cứ giao cho tôi!"

Tôi nhìn thấy Yunlou thực sự vỗ ngực mạnh đến mức anh ấy không cảm thấy áp lực chút nào, và anh ấy thậm chí còn không chú ý đến vấn đề này.

"Tiểu tử..." Vương Gia không khỏi mỉm cười. Có vẻ như anh ấy đã lo lắng quá nhiều.

"Ha ha..." Vân Lâu cũng gãi đầu, nhưng trong mắt lại càng thêm kiên định. Rõ ràng anh ta coi anh ta là nhân vật chính của thế giới này. Là nhân vật chính, anh đương nhiên phải đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là cứu dân thường!

"Muốn đi lên thử không? Cơ hội như thế này không có nhiều đâu…” Vương Gia nhìn cái thang phía trước rồi nói với Vân Lâu.

“…” Vân Lâu nhìn thang lên trời, trong lòng suy nghĩ hỗn loạn. Anh ta đang nghĩ xem mình có công đức gì?

Có vẻ như không. Anh ấy luôn được người khác quan tâm. Nếu có công đức gì...

Điều đó được coi là cứu Lâm Á và con gái cô. Đối với người dân trên núi, đây không được coi là việc làm có công. Hơn nữa, sau này anh ta còn nhận hai mẹ con làm phụ nữ của mình, điều này càng tự nhiên hơn. Không có công đức nào cả.

Anh nhìn chiếc thang vàng lấp lánh, trong lòng nhất thời có chút bất an. Anh tự hỏi liệu việc coi thường đạo đức con người có ảnh hưởng gì đến công trạng của bản thân hay không. Rốt cuộc, ngoại trừ điều này, anh ấy thực sự đáng chú ý ở những nơi khác. Anh ấy thường thích giúp đỡ các bà già qua đường...

Ồ? 

Không còn đường nữa? 

Đó là lý do tại sao tôi thích giúp những người phụ nữ xinh đẹp bước đi...

Cái gì? Đây có được coi là một công đức không? 

Khả Khả Vân Lâu ho hai lần. Ngoài những điều này ra, anh ấy quả thực có thể gọi là một chàng trai hiền lành và hiền lành. Anh ta có danh tiếng tốt ở cả giáo phái Qingyun và thành phố Qingyun. Anh ấy vẫn chắc chắn có thể bước lên được bậc thang...

Nhưng nếu chiếc thang này đẩy anh ta đi thì sao? Đó chẳng phải là một sự mất mặt rất lớn sao? 

Lúc này, Bí Mục Thanh và Vương Nguyệt'er cũng trò chuyện về mẹ con, chỉnh lại quần áo rồi đi đến Yunlou và Vương Á. Bọn họ cũng nghe được Vương Nha nói, một lớn một nhỏ nhìn chằm chằm Vân Lâu, xem hắn biểu diễn. 

Vân Lâu cảm nhận được ánh mắt của Bi Mộc Tình và Vương Duyệt Nhi, hai mẹ con, da đầu tê dại. Có vẻ như bây giờ anh ấy phải đi ngay cả khi anh ấy không muốn. 

Yunlou nhìn chiếc thang tràn ngập ánh sáng vàng và chậm rãi bước tới. Hành động của anh cũng thu hút sự chú ý của vô số người. Hầu hết mọi người đều biết thiếu gia nhà họ Vân và hiện là đệ tử trực tiếp của Vương Á. Trong giây lát, mọi người đều đang xem màn trình diễn của Yunlou. 

Vân Lâu đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Vân Lâu cảm giác được trên người mình có một áp lực cực lớn...

Mỗi bước anh bước tưởng như nặng ngàn cân nhưng anh vẫn giả vờ thảnh thơi bước về phía bậc thang. Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu được tâm trạng của người đàn ông trung niên tên Zhang. 

Chẳng mấy chốc, anh đã tới chỗ cái thang. 

Anh ta nhìn vào chiếc thang rồi chỉ duỗi một chân ra và giẫm lên nó, bởi vì anh ta biết rằng sự do dự không thể giải quyết được vấn đề gì mà chỉ khiến cảm giác tội lỗi của anh ta càng rõ ràng hơn. 

Vân Lâu trợn to hai mắt, nghiến răng nghiến lợi, một chân đáp xuống thang...

May mắn thay... không có thay đổi nào xảy ra... bậc thang vẫn tỏa ra ánh sáng vàng, và dường như không có bất kỳ thay đổi nào...

Trái tim treo lơ lửng của Yunlou cuối cùng cũng được giải tỏa. Toàn thân anh trở lại bình thường, toát ra vẻ tự tin. Anh quay lại mỉm cười với mọi người, rồi quay người bước tiếp bằng chân còn lại. Kết quả là anh ta không nhìn rõ đường. Anh vấp ngã và suýt ngã. Động lực thờ ơ mà anh ta có thể tạo ra đã biến mất ngay lập tức...

"Hahaha..."

Điều này thực sự khiến mọi người đứng sau anh bật cười.

Yunlou xấu hổ đến mức chạy về phía thang để trốn thoát...

Mỗi bước anh bước đều chắc chắn trên thang. Mỗi lần chân anh bước lên một bậc đều có một cảm giác tuyệt vời. Từng ngón chân, từng miếng thịt trên chân anh đều muốn được sát vào bậc thang. Mỗi bước đi của anh đều bám chắc vào mặt đất. Chiếc thang này dường như mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ.

Yunlou chỉ đơn giản là cởi đôi bốt xuyên mây của mình ra và để lộ đôi chân. Cơ thể của anh ta, được tăng cường bởi kinh tuyến tự thân, vô cùng mạnh mẽ và kỳ diệu. Toàn thân anh lúc nào cũng toát ra ánh sáng thần kỳ. Mắt cá chân lộ ra của anh tỏa ra ánh sáng huỳnh quang ấm áp, như thể chúng là ngọc bích.

Lần này, lòng bàn chân của anh đã vững chắc trên thang.

Yunlou leo ​​lên thang từng bước một. Cơ thể anh vô cùng thoải mái và không có áp lực nào cả. Trên thang bùng nổ những tia sáng thần tiên, thậm chí cả cơ thể anh ta cũng được bao bọc bởi những sợi ánh sáng vàng. Yunlou chỉ cảm thấy như mình đang cưỡi ánh sáng thần tiên. Nó cảm thấy kỳ diệu và tuyệt vời.

Anh cảm thấy việc leo lên bậc thang lên thiên đường thực sự giống như đi lên cõi bất tử. Mỗi lần anh bước một bước, anh lại cảm thấy bí ẩn hơn một chút. Nó thực sự tuyệt vời. Khi bước lên chiếc thang này, anh cảm thấy như thể mình có sức mạnh bất tử trong cơ thể. Anh cảm thấy như thể mình đang bay lên thế giới thiên đường.

Vân Lâu đột nhiên dừng lại. Anh cảm thấy cơ thể mình lúc này đặc biệt thần kỳ. Cơ thể anh ta đã tập hợp được nhiều loại năng lượng tâm linh. Lúc này, năng lượng bất tử đã hòa vào cơ thể anh. Lúc này anh chỉ cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được phát ra từ cơ thể mình. Lúc này toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều được huy động. Đủ loại tia sáng đang chảy quanh cơ thể anh ta. Ánh sáng có màu xanh lục, đỏ và trắng, khiến anh ta trông đặc biệt thần kỳ.

Chiếc thang lên thiên đường này là hai thế giới được kết nối bởi vô số người bất tử trong thế giới bất tử bằng sức mạnh bất tử của họ. Đương nhiên, nó chứa đựng sức mạnh của vô số người bất tử. Khi Yunlou bước lên chiếc thang này, anh cảm thấy vô số sức mạnh bất tử đang tràn vào lỗ chân lông của mình. Sức mạnh bất tử này tiếp tục truyền vào và ra khỏi cơ thể anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Yunlou muốn lưu giữ một chút sức mạnh bất tử trong cơ thể, nhưng không có cách nào để làm điều đó. Sức mạnh bất tử rất thất thường và khó lường. Họ là lực lượng mạnh nhất trên thế giới. Không ai có thể bắt được họ ngoại trừ những người bất tử.

Nhìn thấy điều này, Yunlou chỉ đơn giản ngừng cố gắng bỏ tù họ. Anh buông xác mình ra. Toàn thân hắn như bạch ngọc, tỏa ra ánh sáng vàng. Một cảm giác tuyệt vời chợt dâng lên trong lòng anh. Cảm giác này giống như một sự hiển linh. Anh sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội chỉ có một lần trong đời này. Anh ta chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân trên cường tráng. Lúc này, các đường gân và huyệt đạo trên cơ thể hắn tỏa sáng rực rỡ, trên mặt cũng có những hoa văn kỳ lạ, khiến hắn trông đặc biệt thần kỳ.

Mọi người nhìn từ xa và cảm thấy Tháp Vân thật thần kỳ và phi thường, toàn thân phát ra đủ loại ánh sáng. Vô số sức mạnh bất tử cũng vây quanh anh ta. Lúc này, hắn tựa hồ đã trở thành tiên nhân, phi thăng ngay tại chỗ.

Vương Á nhìn bộ dáng của Yunlou lúc này và biết rằng có điều gì đó không ổn. Lúc này, chiếc thang lên thiên đàng đang được mọi người trên thế giới theo dõi. Vân Lâu mang theo kinh Phật không lời của Phật giáo. Không được trực tiếp bộc lộ, nếu không nhất định sẽ gây ra vô số phiền toái. 

Quả nhiên, lúc Vân Lâu tự chạy ra ngoài, rất nhiều người đã chú ý tới, cho nên trong đêm tối có dòng nước chảy ngầm. Chỉ trong chốc lát, vô số người xuất hiện. Họ bí mật liên lạc thông qua truyền giọng nói, thậm chí một số người có tính cách thiếu kiên nhẫn bay thẳng về phía Yunlou, hy vọng bắt được anh ta và thẩm vấn anh ta một cách cẩn thận. 

Tôi nhìn thấy một vài bóng đen bay thẳng đến lối vào của thang, bởi vì thang chỉ có thể leo lên từng bước một và không thể trực tiếp đến được bằng cách bay. Đây là quy tắc của thang. 

"Hừm...!"

Mọi người chỉ nghe thấy một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Tiếng khịt mũi lạnh lùng này vang lên như sấm sét, và một âm thanh ầm ầm cực lớn trực tiếp bao trùm thế giới. Âm thanh này đặc biệt bí ẩn. Trong tai người thường, dường như chỉ là một tiếng hừ lạnh bình thường, nhưng trong tai những người tu luyện cường tráng, nó giống như sấm sét ầm ầm, nổ tung bên tai, chấn động tâm trí họ. Cấp độ tu luyện càng cao, họ càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc nhất thời, vô số người trong bóng tối đang chuẩn bị di chuyển dừng lại, nhưng vẫn ác ý nhìn chằm chằm tòa tháp mây màu sắc kỳ lạ phía trên thang, mỗi người đều có âm mưu riêng và âm mưu chống lại nhau. 

Mà những bóng người đang chạy về phía thang cũng dừng lại vào lúc này, thân thể không ngừng run rẩy, lỗ tai chảy máu. 

Đây chính là lúc Vương Gia tỏ ra thương xót, nếu không hắn chỉ một cái hừ lạnh một tiếng đã có thể khiến những người bình thường dưới tiên tiên này phải chết khiếp. 

Vương Á bước đi như không nhận ra người thân của mình. Anh thậm chí còn không thèm nhìn vào những con số đó. Hắn trực tiếp đứng ở cửa thang, bình tĩnh nói: “Ta không quan tâm lão khốn nào đang ẩn nấp trong bóng tối... Các ngươi đứng sau lưng là kẻ chống lưng nào? Nhưng trước khi đệ tử của ta đi xuống, muốn đi lên, phải xin Xích Tiêu Kiếm trong tay ta!”

Âm thanh đó cực kỳ yếu ớt nhưng lại vang vọng rõ ràng vào tai tất cả những người có mặt, kể cả những người cho rằng mình đã ẩn nấp kỹ càng.

Vương Á vẫn như cũ, với khuôn mặt chữ Hán và bộ ria mép, nhưng nét mặt lại thẳng tắp và rõ ràng. Có thể mơ hồ thấy rằng dung mạo của hắn khi còn trẻ cũng rất khác thường, nhưng không biết tại sao hắn lại muốn duy trì dung mạo hiện tại. Bạn phải biết rằng một cường giả trên núi đã đạt đến cõi bất tử muốn duy trì vẻ ngoài của mình. Tất cả chỉ cần một suy nghĩ để duy trì vẻ ngoài như khi còn trẻ. Có lẽ hắn chỉ quan tâm đến Thanh Vân phái mà lười chăm chút cho vẻ ngoài của mình. Hoặc có thể nó sẽ khiến anh ấy trông uy nghiêm hơn. Tóm lại, hình tượng của Vương Ya vẫn luôn là như vậy, uy nghiêm và trang nghiêm.

Ánh sáng bất tử chiếu vào cơ thể của Vương Á, khiến anh ta trông càng uy nghiêm và trang nghiêm hơn. Anh ta không cao, chỉ là một người bình thường và có vẻ hơi béo. Nhưng khi hắn đứng ở đây, thân hình của hắn tựa hồ cực kỳ cao lớn, giống như một ngọn núi, dày cao cao lớn không thể vượt qua.

Không ai nghĩ bất cứ điều gì không phù hợp về những gì anh ấy nói. Đây chính là quyền nói về Đại Kiếm Tiên đương thời. Anh ấy có sức mạnh để một mình chống lại mọi người.

Không ai muốn đối mặt với một thanh kiếm ở đỉnh cao của Bất Tử Cảnh. Những gì xảy ra trước đó ở Thung lũng Mây đã nói cho mọi người biết Kiếm bất tử Vương Á Vương hiện tại là gì. Đối mặt với ba người cũng ở Tiên giới, một người bị thương nặng, hai người trốn thoát. Còn ai có thể làm được việc này vào lúc này?

Vì vậy chỉ trong chốc lát, mọi thứ xung quanh trở nên yên tĩnh đến lạ thường, không ai dám bước tới gây rối. 

Yunlou hiện đang đắm chìm trong những thay đổi trong cơ thể của chính mình và hoàn toàn không nhận thức được những thay đổi của thế giới bên ngoài. Anh ta sử dụng nhiều sức mạnh tâm linh khác nhau trong cơ thể và ánh sáng trên cơ thể anh ta không ngừng lưu chuyển, đó là những kỹ năng khác nhau. Nhưng lúc này toàn thân hắn ánh sáng vàng đang tỏa sáng rực rỡ, cộng thêm mảng ánh sáng thần tiên trên thang, giúp hắn che đậy hiện tượng kỳ lạ của những kỹ năng đó, nếu không sẽ mang đến cho hắn nhiều rắc rối hơn. 

Linh lực trong cơ thể hắn lúc này bắt đầu hội tụ lại, không hề có xung đột. Ngoại trừ âm dương không ngừng hòa giải, e rằng còn có liên quan đến thần lực bất tử không ngừng xuyên qua cơ thể hắn. Bất cứ khi nào sức mạnh bất tử xuyên qua cơ thể Yunlou, sức mạnh tinh thần hưng phấn vốn có trong cơ thể anh ta sẽ trở nên ngoan ngoãn ngay lập tức. Điều này có thể hiểu được. Suy cho cùng thì sức mạnh bất tử và sức mạnh tinh thần hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Đối mặt với sự trấn áp của sức mạnh bất tử này, ngay cả linh lực của Cơ Ao cũng sẽ trở nên ngoan ngoãn. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào bóng dáng của Vân Lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Giơ tay đập trời, ngã xuống giẫm phải trận động đất ở Kyushu

Tôi nhìn thấy dưới ánh sáng thần tiên của chiếc thang lên trời, thân hình của Vương Ya cũng có vẻ cao lớn và thần thánh. Là bởi vì Vương Nha bị ánh sáng của tiên lực chạm vào, hay là do tiên lực bao bọc lấy Vương Ya nên trông uy nghiêm hơn? 

Đây là một vấn đề. 

Yunlou bảo vệ tâm trí của mình thật chặt và ôm Yuan trong vòng tay. 

Các loại lực lượng không ngừng vận hành trong cơ thể hắn lúc này dường như đã đạt đến trạng thái cân bằng kỳ lạ. Dưới sự trấn áp của sức mạnh bất tử, lúc này tất cả họ đều có vẻ rất ngoan ngoãn. 

Linh lực với nhiều màu sắc và đặc tính khác nhau lúc này đang được Yunlou điều động, hội tụ vào đan điền trong cơ thể anh. Anh ấy đã cố gắng kết hợp nhiều sức mạnh tâm linh... để xem liệu anh ấy có thể đạt được nó hay không. 

Trong lúc nhất thời, chung quanh vô cùng yên tĩnh. 

Vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào Yunlou, người đang tỏa ra ánh sáng. Lúc này, hắn đang ngồi trên thang cao, xung quanh là ánh sáng thần tiên, toàn thân tỏa sáng như thần tiên. 

Thời gian cứ trôi qua. 

——Trong khi Yunlou tiếp tục cố gắng, người nông dân ở trên cùng đã leo lên đỉnh. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy mình ở trong tình trạng tốt như vậy. Cơ thể của anh ấy thật tao nhã, như thể anh ấy đã trở lại thời kỳ hoàng kim. 

Lúc này, khi anh tiếp tục leo lên cầu thang, tâm trí anh dường như không ngừng thăng hoa, và anh không ngừng chạy về phía mục tiêu đó. 

Trên chiếc thang này, anh không thể cảm nhận được sức nặng của chính mình. Toàn thân hắn được bao bọc bởi vô số sức mạnh bất tử. Thần thông bất tử không ngừng xuyên qua cơ thể hắn, toàn thân hắn phát ra ánh sáng nhàn nhạt, như thể hắn đã thực sự giác ngộ và trở thành tiên nhân. 

Lúc đầu, anh ta vẫn quan tâm đến tình hình phía sau, không ngừng nhìn lại, không chỉ để thấy sự tiến bộ của những người bên dưới mà còn cảm kích ánh mắt đố kỵ hay ghen tị của những người giàu có bên dưới thường tỏ ra kiêu ngạo trước mặt họ. Điều này sẽ mang lại cho anh ta sự hài lòng lớn về mặt tâm lý. 

Khi anh tiếp tục leo lên, độ cao của thang dần dần tăng lên và anh đẩy những người bên dưới ra xa. Đồng thời, với thị lực bình thường, anh không còn nhìn rõ được bộ dạng của những người bên dưới nữa. 

Tuy nhiên, anh có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng của những người bên dưới. Nghĩ tới đây, người nông dân không khỏi vui mừng. Cuối cùng anh đã thực hiện được ước mơ thời thơ ấu của mình và đạt được ánh đèn sân khấu.

Tên người nông dân là Gantang. 

Anh chỉ là một nông dân bình thường. Anh ấy đã yêu thích nhiều cuốn sách du lịch phong cảnh từ khi còn nhỏ và đã đọc nhiều cuốn tự truyện dân gian và truyện cổ tích. Anh ấy đã anh hùng khi còn trẻ và quyết tâm chiến đấu vì thế giới trong tương lai. 

Cha mẹ của những đứa trẻ là một trong số ít những gia đình giác ngộ trong làng, và họ không ngăn cản con mình đọc cái gọi là ghi chú du lịch phong cảnh đó. Tất nhiên, hầu hết họ đều mù chữ. 

Nhưng họ biết tầm quan trọng của việc đọc viết nên khi Camtang còn rất nhỏ, cậu đã được gửi đến trường sách ở ngôi làng lớn bên cạnh để học đọc viết. 

Điều này đã mang lại cho Gantang rất nhiều khoảng trống. Sau khi biết chữ, anh nhận ra rằng bên ngoài ngôi làng nhỏ này có một thế giới rộng lớn như vậy qua một số cuốn sách và ghi chú du lịch phong cảnh do giáo viên trường sách viết. 

Trong lúc nhất thời, hắn tò mò về những đại kiếm khách bay lượn trong sách, đồng thời cũng tràn đầy trí tưởng tượng về cuộc sống trên núi. 

Đó là một cuộc sống tuyệt vời như thế nào? 

Ồ. 

Bản thân anh ấy cũng nên làm điều tương tự trong tương lai. Anh ta sẽ đeo thanh trường kiếm của mình lên lưng, tìm một bình rượu, gọi vài kg thịt bò từ nhà hàng và uống một vò rượu lớn. Chẳng phải sẽ rất hào hùng và hạnh phúc sao?

Nếu gặp phải kẻ phản bội đang cố gắng dùng vũ lực để lấy thứ gì đó, anh ta đương nhiên sẽ rút kiếm, vung kiếm và chặt đầu tên trộm. 

Cuối cùng, anh an ủi cô gái xinh đẹp đang sợ hãi. Nếu mỹ nhân có hứng thú thì tự nhiên sẽ thành hôn nhân. Nếu tình bạn của Luohua là ngoài ý muốn thì mọi người sẽ ổn thôi. 

Đương nhiên, anh ta sẽ không tiết lộ danh tính của mình theo ý muốn. Anh ta chỉ bình tĩnh rút kiếm, để lại vài tiếng cười hào hùng rồi rời đi ở đó, chỉ để lại tấm lưng đẹp trai cho người sau, người nhất định sẽ trở thành tồn tại mà người sau sẽ ngưỡng mộ và theo đuổi suốt cuộc đời. 

Khi nghĩ đến điều đó, họ chỉ cảm thấy tiếc nuối. Tại sao họ lại bỏ lỡ một hiệp sĩ anh hùng như vậy? 

Nếu bạn cưới anh ấy và hết lòng theo anh ấy, chẳng phải bạn sẽ có thể nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn sao? 

Đây là những tưởng tượng trước đây của Gantang. 

Tất cả điều này đã thay đổi sau khi anh bước sang tuổi mười sáu. Anh ta hoàn toàn không đủ tư cách để dấn thân vào con đường tu tiên. Cha mẹ anh không nói gì, họ chỉ an ủi anh và để anh cảm thấy thoải mái khi làm một người bình thường. 

Cam Đường đương nhiên trầm mặc, nhưng hắn lại không nghĩ như vậy. Anh cho rằng dù không thể trở thành anh sơn nam tuấn tú đó thì anh vẫn có thể trở thành anh hùng rừng xanh trên núi. 

Vì vậy Camtang đã bí mật rời nhà vào ban đêm trong vòng vài ngày sau khi trở về nhà, chỉ để lại một lá thư. 

Can Đường càng cảm thấy tội lỗi hơn khi nghĩ đến cha mẹ mù chữ của mình. Anh ấy dường như nghĩ rằng khi bố mẹ anh ấy không tìm thấy anh ấy vào ngày hôm sau, họ tìm thấy bức thư này trong phòng của anh ấy, và họ sẽ chạy đến ngôi làng lớn và nhờ giáo viên ở trường tư thục giúp giải thích nó. Anh không thể tưởng tượng được bố mẹ mình sẽ nghĩ gì khi nghe giáo viên ở trường tư thục đọc những dòng chữ này. 

Anh không thể suy nghĩ nhiều nữa, vì nếu nghĩ nhiều hơn thì trời sẽ sáng. Khi anh nhìn bố mẹ mình lúc đó, có lẽ quyết định bên trong của anh sẽ lung lay. 

Vì vậy, anh rời đi trong màn đêm, không mang theo gì cả và bước vào nơi mà anh gọi là thế giới võ thuật với giấc mơ trở thành một anh hùng trong lòng.

Tất nhiên, về việc di chuyển sau đó thì không cần phải nói nhiều nữa, nhưng anh ta cũng không bị đưa thẳng về ngôi làng nhỏ. Lý do cho tất cả những điều này là vì anh ấy đã gặp một người có cùng ý tưởng với mình trên đường đi. 

Tuy nhiên, vì có người đi theo nên họ bầu bạn với nhau trong những ngày ăn rau cám, động viên nhau nuốt cùng dòng nước trong vắt từ sông. 

Một ngụm nước, một ngụm bánh cứng như đá. Hai người cắn từng miếng, nếm thử, đồng thời khen ngợi như thể đó là món ngon của núi rừng và rượu hảo hạng. 

Sau đó, khi cả hai đi chơi, vô tình tiếp xúc với một cô gái chạy trốn khỏi một gia đình giàu có. Cô gái này tên là Hoa Kinh Vạn. 

Đương nhiên lúc đó hai người đều không biết thân phận của cô. Khi ba người tiếp xúc với nhau, hai anh em chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp dịu dàng và trí tuệ như vậy. Có một thời gian, cả hai đều âm thầm yêu người phụ nữ này. Cả hai đều yêu nhau lần đầu tiên và họ nóng lòng muốn thổ lộ trái tim mình với cô. 

Tuy nhiên, hai người đều lo lắng cho tình anh em của mình và có chút ngại ngùng khi thể hiện tình yêu với một cô gái xinh đẹp như vậy. Suy cho cùng, theo họ, một người phụ nữ như vậy lẽ ra chỉ nên tồn tại trong tranh vẽ và thư pháp nên hai người không nói gì mà chỉ để người phụ nữ lựa chọn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, người phụ nữ cuối cùng đã chọn người đàn ông đó thay vì Can Đường. Điều này khiến Cam Đường âm thầm đau buồn rất lâu nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Rốt cuộc, có tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Ai có thể ép buộc một điều như vậy?

Nhưng đi theo hai người đi khắp thế giới, Cam Đường luôn cảm thấy không thoải mái. Anh cứ như một kẻ thừa thãi. Nhìn hai người thỉnh thoảng tán tỉnh nhau, Cam Đường càng cảm thấy khó chịu. Thế là một đêm, anh quyết định rời xa vợ chồng. Anh ấy đã viết những lời chúc chân thành trong thư và để lại toàn bộ số tiền của mình. 

Trong nhiều năm du lịch khắp thế giới, anh đã học được một số kỹ năng võ thuật cấp thấp, nhưng so với anh trai Phán Đinh, những chiêu trò tầm thường này của anh còn kém xa. 

Trong những năm qua, anh đã nhận được quá nhiều sự quan tâm từ Phán Đinh, và Phán Đinh vẫn luôn đối xử tốt với anh sau khi họ kết hôn. Anh cảm thấy mình không có năng lực trong cuộc sống và chỉ có thể lãng phí thời gian. Nếu người như anh ấy ở lại với Phán Đinh thì sẽ chỉ là gánh nặng cho anh ấy mà thôi. 

Dù sao, nếu không gặp được Phàm Đinh, kết quả tốt nhất chính là trở thành một tên cướp, suốt ngày treo đầu trên thắt lưng, chờ ngày một hiệp sĩ có võ công mạnh mẽ không ưa bọn họ đi ngang qua, giết bọn họ để lấy công. 

Tuy nhiên, anh cho rằng điều này là không cần thiết. Anh ta nghĩ rằng cái đầu của mình không đáng bao nhiêu tiền. Nhiều nhất sẽ bị anh hùng chặt đầu hoặc treo lên cây để cảnh cáo nhiều tên cướp. Đây được coi là một kết quả tốt. Gantang tự cười nhạo chính mình. Kết quả tồi tệ là đầu của anh ta bị ném thẳng xuống đất và bị chó hoang nhặt lên, cuối cùng không còn xương. 

Một cái kết khác dành cho anh là trở thành kẻ ăn xin dọc đường. Nếu có người có lòng tốt để lại chút đồ ăn cho hắn, hắn tự nhiên có thể sống sót. Nếu việc ăn xin không suôn sẻ, anh ta đương nhiên sẽ chết đói ở đâu đó và bị thú rừng ăn thịt. Cuối cùng anh ta cũng sẽ không còn xương. 

Khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy buồn. Đôi mắt anh mờ đi và đẫm lệ, anh không ngừng viết ra những dòng chữ khó quên. 

Anh vội vàng không biết đi đâu, lại càng khổ sở hơn. Anh không còn mặt mũi nào để về nhà và không thể đối mặt với bố mẹ mình. 

Trong sương mù, anh dường như nhìn thấy ánh sáng rực rỡ bên ngoài ngôi đền nhỏ nơi họ ngủ. Có vẻ như đã có rất nhiều người đến, tất cả đều mệt mỏi sau chuyến đi và dường như họ đã chạy loanh quanh rất lâu. 

Trong lúc nhất thời, ông thậm chí còn có chút ảo tưởng, tự hỏi liệu hành động anh hùng của họ có báo động cho chính quyền và mời họ lên làm quan hay không. 

Câu trả lời tất nhiên là không. 

Đương nhiên, người nhà Hoa Cảnh Uyển đến bắt đứa con gái bất hiếu đang chơi đùa bên ngoài này. Một cô gái hào hiệp, cư xử như một quý cô tốt bụng thay vì là một quý cô, ra ngoài làm bất cứ điều gì mình muốn và ngủ ngoài trời. Đây không phải là đang tìm kiếm rắc rối sao? 

Nếu hành động của ba người không lọt vào tai họ, họ không biết họ sẽ tìm kiếm bao lâu. 

Bằng cách này, ba người này có phần nổi tiếng… mặc dù điều đó không mang lại lợi ích gì cho họ mà chỉ mang lại rắc rối. 

Lúc này, hai vợ chồng trong phòng tự nhiên tỉnh lại. Họ không có thời gian để hiểu Can Đường đang viết gì trước khi phải đối mặt với tình huống tiếp theo. 

Khi những người trong gia đình Hoa Cảnh Uyển biết được cô không chỉ ngoại tình với người ngoài mà còn mang thai, họ đương nhiên rất tức giận và muốn bắt cô về giáo dục. 

Mặc dù Hoa Kinh Vạn xuất thân từ một gia đình học giả và trở thành một nhà sư, nhưng tính cách của cô ấy vô cùng mạnh mẽ và có cá tính độc đáo của riêng mình. Nếu không thì cô đã không bỏ nhà đi. Bây giờ đối mặt với người ở nhà, cô dù có thế nào cũng sẽ không rời đi, nhất quyết cùng Phàn Đinh đi lang thang khắp thế giới. 

Người trong nhà đương nhiên rất tức giận, muốn thực hiện gia pháp, đánh chết đứa con gái bất hiếu này. Nhiều lính canh trang bị súng và gậy, nhưng họ không thể giết được Hoa Kinh Vạn. Phán Đinh đều bị chặn lại. Cuối cùng, Phạm Đinh sắp chết. Khi những người trong gia đình thấy có người sắp chết, họ liền buông lời cay nghiệt và cắt đứt quan hệ với Hoa Cảnh Uyển. Từ đó trở đi, cô phải tự lo cho chính mình. Họ sẽ không bao giờ can thiệp nữa. 

Sau đó một loạt nhân tài ra đi một cách hùng mạnh. 

Chỉ còn lại Phán Đinh đang hấp hối, Can Đường và Hoa Kinh Vạn đau khổ. 

Lúc này, Phán Đinh bị thương nặng và tử vong. Khi hấp hối, ông giao Hoa Tịnh Uyển đang mang thai cho Cam Đường, dặn họ hãy quên chuyện đó đi và đừng báo trước triều đình. Đây đã được định sẵn là một vụ kiện không có cơ hội thắng và nó có thể dễ dàng phải trả giá bằng mạng sống của hai người họ. 

Cam Đường đương nhiên rất tức giận, nhưng vậy thì sao? 

Người bình thường tức giận, máu bắn tung tóe về phía trước năm bước. 

Tất nhiên anh ta có thể là người bình thường, nhưng với khả năng của mình, anh ta thậm chí có thể không đi được năm bước đầy máu. Đối mặt với một gia tộc lớn như vậy, thực lực cá nhân ít ỏi của anh ta quả thực là nực cười. 

Anh đã được Phán Đinh chăm sóc nhiều năm như vậy, đến bây giờ anh cũng phải lo lắng cho tương lai của chính mình trước khi chết. Gantang tự nhiên bị kích động, ước gì mình có thể giết được anh trai mình. Nếu như hắn mà là hoàng đế, hoàng đế liền sẽ tức giận, nằm xuống mấy triệu thi thể, chảy máu ngàn dặm, nhưng hắn rốt cuộc không phải như vậy. Cuối cùng, anh chỉ có thể đưa thi thể của Phán Đinh về quê hương để chôn cất. 

Cuối cùng, Can Đường đưa Hoa Kinh Vạn trở về quê hương và gặp lại cha mẹ ruột của mình. 

Tôi lại càng rụt rè hơn khi ở gần quê hương. 

Câu nói này có thể diễn tả rất rõ tâm trạng của Cam Đường lúc đó. Anh đã xa nhà nhiều năm như vậy. Khi lang thang bên ngoài, anh thường nghĩ về quê hương, nơi đã ám ảnh anh. Bây giờ đã đến gần ngôi làng nhỏ, anh vẫn không dám đi vào. 

Anh đứng lặng lẽ bên ngoài hồi lâu cùng với Hoa Tĩnh Uyển đang mang thai, cuối cùng mẹ anh cũng phát hiện ra anh. 

Tuy nhiên, cô không trực tiếp nhận ra anh. Cô quay lại và gọi cha của đứa trẻ. Cô cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc, đứa trẻ đã biến mất bao nhiêu năm nay đột nhiên quay trở lại. Một sự ngạc nhiên như vậy thường không thể chịu nổi. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chỉ thừa nhận sai và mọi niềm vui sẽ trở nên vô ích. Hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. 

Kết quả cuối cùng tự nhiên là có mấy người tương đối không nói nên lời, trong đó cảm xúc không thể chỉ bằng vài chữ có thể diễn tả được. 

Sau này Gantang cũng kết hôn với Hoa Kinh Vạn và coi con của Phán Đinh như con ruột. Sau này hai người cũng có con, nhưng Cam Đường không hề thay đổi đối với con của Phạm Đinh mà vẫn coi nó như con ruột của mình. 

Vì những năm đầu đời anh nợ cha mẹ, anh em nên bao năm qua anh vẫn hiếu thảo với cha mẹ và chăm sóc con cái. Người dân khắp nơi ca tụng ông là đứa con hoang đàng, không bao giờ đổi vận. 

Nhưng cảm giác đó như thế nào thì chỉ có anh mới biết trong lòng. Mặc dù Hoa Kinh Vạn chưa bao giờ nhắc đến tên Phán Đinh trong suốt những năm họ kết hôn với anh, Can Đường luôn biết rằng cô vẫn chưa quên anh. Điều này đương nhiên có thể nhận thấy qua việc Hoa Cảnh Uyển thỉnh thoảng lơ đãng và lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Điều này cũng đúng với anh ấy. Trong nhiều năm qua, anh chưa bao giờ có thể quên được những lời dặn dò của Phán Đinh dành cho mình trước khi chết. Anh ấy cũng đã làm rồi, nhưng làm sao có thể giải thích với người ngoài? 

Nhìn Thiên Môn càng ngày càng gần hắn, Cam Đường lúc này ý thức dần dần trở nên thất thường. Anh đã suy nghĩ rất nhiều, nghĩ về quãng đời nửa đời tầm thường của mình, nghĩ về những vấn đề phức tạp và tầm thường trong những năm qua. Ông cảm thấy nếu cắt đứt bảy cảm xúc và sáu dục thì tại sao lại không? 

Cuối cùng, anh cũng dần tỉnh lại. 

Thực hiện bước cuối cùng. 

Đây là bước cuối cùng của toàn bộ chiếc thang lên thiên đàng. Bước lên bước này có nghĩa là Cam Đường đã thực sự đến trước mặt Thiên Môn. 

Gantang ngơ ngác nhìn Thiên Môn trước mặt tràn ngập ánh sáng vàng. Bên trong bùng nổ năng lượng thần tiên cùng mây mù và sương mù, hắn nhìn không rõ cảnh tượng bên kia.

Bây giờ anh ấy dường như đã cảm nhận được tiếng gọi của một thế giới khác. Liệu anh ta có thể bước vào xứ sở thần tiên huyền thoại chỉ bằng cách đi qua cánh cổng này không? 

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi bật cười, tựa như gánh nặng bao nhiêu năm đã được buông bỏ, cuối cùng hắn cũng có thể bước vào thế giới hạnh phúc bất diệt. 

Anh quay người lại nhìn chiếc thang cực cao, như thể đang nhìn lại quá khứ. Khi anh leo lên bậc thang, quá khứ dường như bị bỏ lại phía sau. Những bậc thang lần lượt giống như những sự kiện trong quá khứ của anh. Khi tiếp tục xuyên qua, anh ấy dường như đã thực sự đạt được sự siêu việt của chính mình...

Anh đứng trên bệ cao của thang và nhìn xuống. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy thật tự hào, tựa như lúc này hắn chính là người trên đỉnh núi. Anh đứng trên nơi cao nhất dưới bầu trời và nhìn thoáng qua sự vô nghĩa của những ngọn núi. 

Cuối cùng, anh đã có đủ sự ngưỡng mộ. Anh chỉnh đốn lại quần áo và chỉnh tề cơ thể. Anh dường như chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình thẳng như vậy trước đây. Anh quay lại và bước vào cổng thiên đường. 

Giống như một giấc mơ, như thể mọi thứ đều là ảo ảnh, như thể anh chưa từng trải qua điều gì. Chỉ trong chốc lát, anh đã có một giấc mơ ngàn năm. Dường như anh đã quay trở lại từ rất lâu rồi. Bầu trời lúc đó dường như vô cùng trong xanh, nước lúc đó trong vắt đến lạ thường. 

Anh trở lại cái đêm mà anh sẽ nhớ mãi. Anh đã tận mắt nhìn thấy người anh em thân nhất của mình là Phán Đinh đang hấp hối và để lại những lời chỉ dẫn và ánh mắt cuối cùng cho anh, rồi chết ngay trước mặt anh. 

Thời gian lại du hành, và lần này anh lại lật ngược tình thế. Lần này anh quay lại khoảnh khắc họ gặp nhau. Lúc đó cả hai đều còn rất ngây thơ. Hai thanh niên không biết thế sự bắt chước dáng vẻ trong sách, mỗi người cầm một ly rượu, quỳ lạy trời đất, đồng thời hứa với nhau: không muốn sinh cùng năm cùng tháng cùng ngày mà lại muốn chết cùng năm, cùng tháng, cùng ngày! 

Sau đó, hai thanh niên mới quen cũng nâng ly rượu lên uống hết trong một ngụm. Điểm khác biệt là một thanh niên mặt đỏ bừng, ho rất nhiều, trong khi thanh niên còn lại rất anh dũng, uống hết một ngụm như đang uống nước. 

Nhưng không thể nghi ngờ rằng cả hai đều có nụ cười hào hùng nhất trên khuôn mặt. 

Màn hình lại quay, Gantang dường như đang ở trong gương, anh quay trở lại dòng thời gian khác. Anh mở mắt ra và nhìn thấy một ngôi nhà quen thuộc. Anh mở cửa và nhìn thấy một cộng đồng làng quen thuộc. Thỉnh thoảng trong làng còn nghe thấy tiếng chó sủa. Trời đã xế trưa, rất nhiều người bưng bát cơm ra xem bà con xa của hàng xóm nào lại đến ngôi làng miền núi hẻo lánh này. 

Gà đi ra theo nhóm hai, ba con, bới đất và mổ tùy ý. Thỉnh thoảng, nếu con gà mái không vâng lời đi vào vườn rau của người khác sẽ bị mắng và đuổi ra ngoài. Đồng thời, anh ta có thể xác định được đó là con gà của ai để sau này gây rắc rối cho anh ta. 

Gantang chỉ có thể cảm thấy tim mình đập thình thịch vào lúc này. Anh bước nhanh hơn và tiếp tục chạy về phía cánh đồng dọc theo con đường quen thuộc, vì anh biết bố mẹ anh đang làm việc trên đồng. Anh chạy thật nhanh, muốn nói với bố mẹ lúc này rằng anh sẽ không bao giờ rời đi nữa, trên đời chẳng có gì tốt đẹp cả. 

Cuối cùng, anh dùng hết sức lực và nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc đang cúi xuống làm việc trên cánh đồng. 

Anh ta hét lên một cách phấn khích, cố gắng thu hút sự chú ý của họ, và hai nhân vật trong sân dường như nhận ra điều đó, và từ từ đứng thẳng lên. Ngay khi họ muốn nhìn rõ người đó thì phát hiện xung quanh không có ai. Họ tìm kiếm xung quanh nhưng không tìm thấy gì và tiếp tục làm việc trên cánh đồng. 

Về phần Cam Đường, vào lúc cha mẹ anh chuẩn bị đối mặt với anh, khung cảnh lại thay đổi. Xung quanh như rơi vào vực thẳm. Dù có la hét bao nhiêu, anh cũng không thể thoát ra được. Nó giống như một vùng cấm, im lặng và tối tăm, khiến hắn bất lực, như bị mắc kẹt sâu trong một vũng lầy...

Hắn yếu ớt vùng vẫy, dần dần ý thức lại lần nữa chậm rãi rơi vào bóng tối...

Vòng quay này dường như mất một thời gian cực kỳ dài, lâu hơn bất kỳ vòng quay nào trước đó.

Thật lâu sau, Cam Đường cuối cùng cũng cảm nhận được một tia sáng. Anh ta vùng vẫy mạnh mẽ, và đột nhiên có một ánh sáng xung quanh anh ta...

Được bao quanh bởi khoảng sân nhỏ quen thuộc đã từng xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của anh, đây cũng là thiên đường của những người bạn chơi đùa thời thơ ấu của anh. Lúc này hắn trong tay cầm một thanh kiếm gỗ, đang tạo dáng một cách kỳ quái...

Có phải đây không? 

Can Đường bối rối nhìn thanh kiếm gỗ trong tay mình...

Đây là cái gì? 

Đây là thứ mà tôi đã bỏ rơi từ lâu...

Đó là thứ gì đó đã nảy mầm trong trái tim anh khi anh còn trẻ...

Điều gì đã bùng cháy rực rỡ trong tuổi trẻ của tôi...

Dần dần ẩn giấu ở tuổi trung niên...

Ước mơ trở thành một kiếm sĩ vĩ đại của anh ấy...

Anh ngây người cầm trên tay thanh kiếm gỗ mà cha anh đã đích thân làm cho anh, nhẹ nhàng vẫy vẫy… như thể anh đang hồi tưởng lại những chuyển động, cảm xúc và niềm vui thời thơ ấu…

Nhưng không còn nữa...

Cho dù anh có sử dụng thanh kiếm gỗ yêu thích của mình khi còn nhỏ đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể lấy lại được cảm giác khi còn nhỏ…

Rõ ràng bây giờ anh ấy trông giống một đứa trẻ, nhưng cử động của anh ấy rất vụng về và anh ấy không còn có thể thể hiện kiếm thuật vô song mà anh ấy đã tạo ra khi còn nhỏ. Có một điều anh đã đánh mất từ lâu, đó là ước mơ ban đầu của anh là trở thành anh hùng...

Khi còn nhỏ, hắn có thể sử dụng thanh kiếm gỗ này thành thạo để giết chết tất cả mọi người trong sân nhỏ này, nhưng bây giờ thì không thể làm được. 

Anh đã cố gắng rất lâu, nhưng anh không bao giờ có thể lấy lại được cảm giác như trước đây...

Cuối cùng, hắn hít một hơi thật sâu, giơ cao thanh kiếm gỗ trong tay, chậm rãi chĩa vào khoảng không trước mặt, chậm rãi chém từ trên xuống dưới, giống như lần đầu tiên hắn cầm kiếm khi còn nhỏ. Lúc đó anh cũng vụng về và run rẩy như vậy...

Nhưng anh ta vẫn kiên quyết và vung một thanh kiếm về phía không gian trước mặt với đôi mắt kiên quyết...

Một kiếm vung ra... trời đất...

Thế giới vẫn như cũ. 

Không có gì thay đổi. 

Gantang có chút bối rối, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chỉ trong chốc lát, anh lại rơi vào hỗn loạn vô tận. 

Cảm giác lần này hoàn toàn khác. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của chính mình. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình đang không ngừng nâng lên. Tâm hồn hắn lúc này thậm chí còn chậm rãi run rẩy. Anh có thể cảm nhận được điều đó, anh đang ở rất gần...

Đóng...

Anh cố gắng hết sức để mở to mắt và nhìn chằm chằm vào điểm cao nhất. Toàn thân anh ta không ngừng nâng lên. Anh nhìn chằm chằm vào điểm cao nhất. Lúc này, một chút ánh sáng xuất hiện. 

Anh ấy rất vui mừng. Chỉ cần lao qua thế giới này, anh ta sẽ có thể đến được nơi tươi sáng đó. Đó chính là thiên đường mà mọi người trong Tu Tiên Châu đều theo đuổi... Tiên Giới! 

Đóng! 

Đang tiến gần hơn! 

Ánh sáng ngày càng mạnh mẽ hơn, sức mạnh vô tận tỏa sáng trên cơ thể anh. Anh cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn thăng hoa... Anh dường như có thể cảm nhận được cơ thể mình đang biến đổi! 

đến! 

Cam Đường không khỏi vui mừng mà khóc, như thể mục đích cuối cùng của cuộc đời anh đã đạt được. Anh dường như đã thoáng nhìn thấy một góc của thế giới thần tiên... thiêng liêng, thanh tao, khó dò...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng cực mạnh xuất hiện trong tầm nhìn của anh...

Đó là một thanh kiếm khổng lồ cao chót vót. Nó lớn đến mức nào? Dù dùng hết con mắt cũng không thể nhìn thấy mũi và chuôi kiếm...

Những gì anh ấy có thể nhìn thấy...

Chỉ là lưỡi kiếm toát ra sự sắc bén vô cùng! 

"Tu vi không đủ... Ngươi không được phép tiến vào tiên giới!"

Một âm thanh mắng mỏ uy nghiêm, nghiêm túc và vô cảm vang lên. 

Cam Đường cảm giác toàn thân run rẩy kịch liệt, đầu óc như bị xé nát, không nhịn được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay che phủ bầu trời lao tới, quấn lấy Gantang và ném anh ta xuống vực thẳm vô tận bên dưới. 

Cam Đường cảm giác như linh hồn của mình đã bị hủy diệt. Đôi mắt anh trống rỗng, chỉ có thể để lòng bàn tay khổng lồ quấn lấy mình và rơi xuống vực thẳm vô tận. 

Một niệm thiên đường, một niệm địa ngục, anh ta rơi từ đỉnh núi xuống đáy thung lũng. 

Khoảng cách giữa điều này có thể được tưởng tượng. 

Bây giờ Cam Đường chỉ cảm thấy ý thức của mình im lặng, suy nghĩ đều không còn, giống như đã chết. 

Tất cả chỉ là một giấc mơ lớn. 

---Xung quanh chiếc thang, mọi người đều nhìn chằm chằm vào điểm cao nhất của Cổng Thiên Đường. Lúc đầu, họ nhìn thấy bóng dáng của Gantang biến mất và anh ta thực sự đã bước vào Cổng Thiên Đường. Trong lúc nhất thời, mọi người đều kinh ngạc. 

Trong lúc nhất thời, vô số người muốn đi thang lên trời, nhưng bởi vì Vương Nha ở trên thang, bọn họ chỉ có thể cực kỳ lo lắng, nhưng lại không thể làm gì được. 

Mọi người ríu rít một lúc, thậm chí có người còn bắt đầu chửi bới. 

Đối mặt với những người bình thường này, Vương Á không còn cách nào khác ngoài đứng ở lối vào của thang, cao và thẳng, không di chuyển dù chỉ một bước. 

Thấy mọi người càng hưng phấn, bọn chúng chuẩn bị tập hợp người tấn công. 

Đúng lúc này, Thiên Môn xuất hiện một đạo ánh sáng, một bóng người trực tiếp rơi xuống. Một người nào đó có đôi mắt sắc bén nhận thấy điều đó và mọi người đều dừng lại. 

Bóng người đó rơi thẳng xuống, không qua thang mà rơi thẳng từ Cổng Thiên Thiên xuống như thể bị ném ra ngoài. 

Lúc này, Vân Lâu đang ngồi xếp bằng cũng tỉnh dậy. 

Lúc này, hắn đang nắm chặt lòng bàn tay, trên người hắn đủ loại tia sáng lưu chuyển, các loại tia sáng không ngừng lưu chuyển giữa kinh mạch của hắn, cơ bắp và xương cốt cùng nhau vo ve, có vẻ đặc biệt thần kỳ. Cuối cùng, anh mở mắt và hít một hơi thật sâu. Tất cả các loại linh lực từ từ tụ tập trong đan điền của hắn, trở nên vô hình. 

Anh đứng dậy, mái tóc đen đung đưa trong gió, thực ra đang phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Dáng người anh ta ngay thẳng hơn, khuôn mặt cũng tuấn tú hơn, ba phần tao nhã, bảy phần tà ác, giống như một vị tiên trẻ tuổi. 

Vân Lâu mở mắt ra, có chút khó hiểu nhìn mọi người. Hắn đắm chìm trong tu luyện, hiển nhiên không biết thế giới bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Đúng lúc này, một bóng người đẫm máu im lặng hồi lâu từ dưới đất đứng lên, lao thẳng lên đỉnh thang. 

Vương Gia cầm Xích Tiêu Kiếm trong tay đang định rút ra, lại phát hiện bóng người màu đỏ như máu không hề tiến về phía cửa vào mà bay thẳng về phía Thiên Môn. 

Mọi người đều ngạc nhiên một lúc. Người ta biết rằng chỉ có thể đến được thế giới bất tử bằng những bậc thang dẫn lên thiên đường. Bất cứ ai cố gắng đi đường tắt sẽ bất lực trước chiếc thang chứa đựng sức mạnh của sự bất tử. 

"Bậc thầy?"

Yunlou cảm nhận được sức mạnh có phần quen thuộc và nhận ra nó ngay lập tức. Rõ ràng đó là Wanxuechi.

Sau đó tất cả điều này là dễ dàng để giải thích. Tu vi của Vạn Tuyết Trí đã đạt đến đỉnh cao của Tiên giới. Hiện tại hắn đã ra ngoài, sửa chữa những khuyết điểm của Uống Huyết Thần Quyết, hắn đã truyền lại Phá Thiên Quyết cải tiến cho Yêu Giáo. Đương nhiên, anh ấy đã giành được một khoản tín dụng lớn. Vì vậy, một cách tự nhiên, chiếc thang này đã được hạ xuống đối với anh ta. Vậy tại sao Vạn Tuyết Trì không từng bước một leo lên thang tiến vào Thiên Môn? 

Mặc dù tương lai cảm xúc và dục vọng sẽ bị Vĩnh Hằng Kiếm xóa sạch, nhưng theo Vân Lâu đối với Vạn Học Trì mà nói, lẽ ra hắn đã phải thất vọng với thế giới này từ lâu rồi. Tại sao không leo thang lên trời và vào cổng thiên đường? 

Không ai có thể trả lời câu hỏi của anh, và những người biết về nó cũng bối rối. Chiếc thang lên thiên đường đã được hạ xuống. Tại sao bạn không nhanh chóng bước lên thang để bước vào thế giới cổ tích? Đầu tiên, hãy để người phàm làm loạn. Bây giờ bạn nhắm mắt làm ngơ trước chiếc thang đã chờ đợi bạn từ lâu mà thay vào đó bay thẳng đến cổng thiên đường. 

Bạn có thực sự coi trọng việc của mình không? 

Nếu dám như vậy công khai khiêu chiến Tiên giới uy nghiêm, chẳng lẽ không sợ Tiên giới lấy lại thang lên trời, sau đó phi thăng không còn hy vọng, cuối cùng sẽ hóa thành hoàng thổ...

Nhưng vẫn có một số người hình như hiểu được hắn muốn làm gì, giống như Vương Nha vậy. Lúc này, trong mắt hắn lóe lên những màu sắc kỳ lạ phức tạp, tựa như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài...

Nhân vật màu đỏ như máu đầu tiên đỡ lấy hình người đang rơi xuống, đặt nó vững vàng trên mặt đất, sau đó đứng đó, nhìn chằm chằm vào cái thang. 

Lúc này, cái thang có vẻ khó chịu. Chỉ trong chốc lát, vô số ánh sáng vàng hiện ra, như đang dọn dẹp những mảnh vụn. Những người trên thang đều bị ánh sáng vàng đánh trúng, ngạo nghễ bị cuốn xuống khỏi thang. 

Nhưng có một ngoại lệ, đó chính là Vân Lâu. Ánh sáng vàng xuyên thẳng qua cơ thể anh, không hề đẩy anh xuống từ đó. Ngược lại, anh ta tránh né nó với một chút tôn trọng, như thể Vân Lâu mới là người đứng đầu. 

Nhưng lúc này, sự chú ý của mọi người đều bị bề mặt ánh sáng tỏa ra từ trong thang hấp dẫn, chỉ có một số ít người chú ý tới hắn. 

Yunlou cũng phát hiện ra điều này và vội vàng bước xuống thang. Anh không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý của người khác. 

Vương Á xua tay, tất cả những người rơi từ trên thang xuống đều cứng đờ trên không trong giây lát, không còn rơi nữa. Hắn lại vẫy tay, vô số linh lực màu đỏ trào ra, nhấc thân thể của bọn hắn lên, chậm rãi đặt xuống đất. 

Lúc này, một đạo uy nghiêm, thần thánh, phán xét thanh âm từ Thiên Môn Môn truyền đến: "Vạn Huyết Hồng... Thời cơ đã đến, mau tiến vào Thiên Môn Môn của ta, phi thăng tiên giới, ngươi nên vinh dự!"

Giọng nói phát ra từ trên thang, truyền đến mọi ngóc ngách của Lục địa Tu Tiên chỉ trong chốc lát, khiến mọi sinh vật có trí tuệ đều tiếp nhận ý chí của hắn. 

"Hừm..."

Mọi người nghe thấy một tiếng hừ lạnh. Họ nhìn dọc theo hình bóng và thấy một bóng người bị cô lập giữa đám đông. Trong đêm tối, thân hình của hắn trông đặc biệt gầy gò, tạo thành một sự tương phản đặc biệt rõ ràng với thang đèn thần tiên. 

"Sư phụ..."

Vân Lâu có chút khó hiểu nhìn bóng người này, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có dự cảm không tốt, liền quay đầu nhìn về phía Vương Nha. 

"Này..." Vương Nha lúc này vẻ mặt phức tạp, như thể đã nhận ra điều gì đó, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. 

“Chẳng lẽ…” Vân Lâu trong lòng chấn động, nhìn về phía xa xa thân ảnh gầy gò. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Bóng người màu đỏ như máu đột nhiên bay lên khỏi mặt đất, vượt qua hàng trăm mét như một tia sét ngang, dùng vai đập mạnh vào chiếc thang chảy ánh sáng vàng. 

Từ xa xưa, một võ sĩ đã được coi là kiêu ngạo. Có câu hắn vung tay đánh trời sập, dậm chân làm rung chuyển cả nước. 

Dường như trong thế giới bất tử không có võ giả, bởi vì mọi người đều có ma lực và ai cũng có thể làm tổn thương người khác từ xa. Vì vậy, dường như không có võ sĩ thuần túy thực sự.

Nhưng nếu chúng ta thực sự muốn đưa ra kết luận, Vạn Tuyết Trí, người đứng đầu Tiên giới hiện tại, chắc chắn có thể đảm nhận danh hiệu này. Mọi người ngày nay có lẽ không thể tưởng tượng được Công phá thiên tiến hóa mạnh đến mức nào và cơ thể của Vạn Tuyết Trí đã đạt đến trạng thái nào. 

Chỉ trong chốc lát, mọi người đều cảm thấy mặt đất rung chuyển. 

Toàn bộ chiếc thang dường như rung chuyển, ánh sáng thần tiên phía trên dường như bị lu mờ bởi một đòn chấn động của Vạn Tuyết Trí, nhưng chỉ mất một lúc, chiếc thang đã phản ứng lại. 

Phía trên bầu trời, xuất hiện một màu vàng rực rỡ vô cùng, một màu sắc chưa từng nở rộ trên bậc thang! 

Vô số người chỉ có thể ngẩng đầu thở dài, cảnh tượng này thật sự rất hoành tráng. 

Vô số ánh sáng vàng chiếu vào Wanxuechi với vẻ uy nghiêm to lớn. 

Bạn có thể làm được điều đó không?一般直直的跌落下去,在长空划过了一道色彩,不知飞向了何方。

Mãi cho đến cách đây rất lâu, một tiếng gầm lớn mới phát ra từ đâu đó.

Một chấn động cực lớn ập đến, dường như toàn bộ Đại lục Tu Tiên đều đang rung chuyển. 

Lúc này tôi thấy thang có vẻ đang tức giận. Trên đó có những tia sáng thần tiên bùng nổ, ánh sáng vô cùng thiêng liêng. Lúc này, nó không còn bình tĩnh như trước nữa. Ngược lại, ánh sáng trên thang không ngừng lên xuống, ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ và kiêu ngạo, khiến không gian xung quanh khẽ run lên.

Chiếc thang lên trời từ từ chìm xuống cùng với ánh sáng thần tiên, trong phút chốc dường như bầu trời đã nghiêng đi. Bầu trời bắt đầu từ từ chìm xuống, khung cảnh giống như ngày tận thế.

Trong một thời gian, Lục địa Tu Tiên không thể chịu nổi sức mạnh to lớn đó. Dưới sức mạnh của đấng bất tử, tất cả sinh vật đều cảm thấy toàn thân run rẩy. Những người có tu vi thấp thậm chí còn bò xuống đất chứ đừng nói đến những người bình thường đó. Đương nhiên, họ sẽ ngã xuống đất và khó thở. Nếu tiếp tục gây áp lực, sớm muộn gì họ cũng sẽ nổ tung và chết. 

Vương Á là người ở gần nhất nên đương nhiên là người ra tay nhanh nhất. He summoned a crimson sword from the center of his eyebrows. Đó là vũ khí ma thuật bẩm sinh của anh ấy, Xích Tiêu Kiếm. 

Hắn dùng tay véo kiếm chiêu, Xích Thiên Kiếm bay lên trời, biến thẳng thành một cột sáng dày đặc màu đỏ, đỡ chiếc thang rơi xuống, đối mặt với sức mạnh hùng mạnh của tiên nhân, nâng đỡ thế giới nơi đây. 

Theo bước đi của Vương Á, vô số cường giả của Tiên giới ra tay, vô số thế lực đủ màu sắc bay lên trời, biến thành những cây cột chống đỡ bầu trời dày hoặc mỏng để chống đỡ bầu trời đang chìm xuống. 

Nhờ sự sáng tạo kỳ diệu trên bậc thang lên thiên đường, Yunlou giờ đây là người duy nhất trong số tất cả mọi người không bị các vị thần bất tử áp bức. Anh đang nhìn chằm chằm vào những cột sáng chống đỡ bầu trời, đôi mắt không ngừng tìm kiếm. 

Anh vẫn ôm Tề Nghị, đôi mắt ấm áp ánh lên tia sáng háo hức, như đang tìm kiếm và cầu nguyện, anh đang khao khát một câu trả lời. 

Cuối cùng, hắn nhìn thấy một cột sáng đen trắng dày đặc khó thấy ở một nơi hơi xa xôi, hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh hít một hơi dài, cuối cùng không khỏi cười toe toét. 

Từ góc nhìn này, mẹ anh hoàn toàn không phải là nhân vật phản diện. 

Trong Tu Tiên đại lục, vô số cột sáng vào lúc này sáng lên. Những cột sáng này có màu sáng và màu tối. Đây là những chuyên gia hàng đầu trên núi bán bất tử. Đối mặt với thảm họa của Lục địa Tu Tiên vào lúc này, họ đều đứng lên không chút do dự. 

Xu hướng trong ngày đã dần dần dừng lại. Các sinh vật ở Lục địa Bất tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vô số người bắt đầu tức giận. 

Chửi bới và tố cáo Vạn Học Trì trước đó đã ra tay chống lại thang, hắn chỉ muốn chết, vậy tại sao lại muốn liên lụy cả thế giới? 

Trong lúc nhất thời, cả đại lục đều buộc tội một người, vô số lời lẽ ác ý, tổn thương nặng nề đã đâm thẳng vào xương sống Vạn Học Trì không thương tiếc. 

Nhưng các tiên nhân đỡ thang vẫn im lặng, không nói gì nhiều. Nhìn thấy hành vi gần như muốn tìm cái chết của Vạn Tuyết Trí, họ chỉ có thể hỗ trợ bằng cách này. 

"Những kẻ thách thức sức mạnh của Thiên đường... sẽ chết!" Vẫn là giọng nói ấy, không chút cảm xúc. Lúc này, hắn hét lên khiến sấm sét nổi lên, bầu trời sụp đổ. 

Tôi nhìn thấy một luồng kiếm cực mạnh đột nhiên xuất hiện ở Thiên Môn. Ánh kiếm rất nhỏ, giống như một đường mảnh, nhưng trong phút chốc lại mở rộng ra. Trong đêm tối, một đường cực trắng đột nhiên xuất hiện. Bắt đầu từ Thiên Môn, nó tiếp tục kéo dài xuống phía dưới. Đường ranh giới mỏng manh đó chỉ nhắm vào một người trên toàn thế giới. 

Nhưng năng lượng kiếm tràn vào toàn bộ thế giới, giống như một làn gió nhẹ thổi qua Lục địa Bất tử. 

Mọi người cảm thấy hơi ớn lạnh, sau đó trong lòng dâng lên một cơn ớn lạnh không thể khống chế - bất kể họ luyện tập loại thần thông nào, điều này không liên quan gì đến thần thông, đó chỉ là phản ứng bản năng sau khi cơ thể gặp phải mối đe dọa chí mạng. 

Dường như nếu người bất tử sẵn lòng, anh ta có thể giết tất cả người dân trên thế giới. 

Ánh kiếm lóe lên trước tiên, sau đó âm thanh vang lên. 

Nó giống như sấm sét trên mặt đất, nổ tung bên tai mọi người, sức mạnh khủng khiếp của nó khiến vô số người phải sợ hãi. 

Sau tia kiếm này, thế giới như vừa mở ra, vạn vật trở nên yên tĩnh. 

Hắn nhất định phải chết... Đây là vô số người suy nghĩ. 

Nhưng Vương Nha vẻ mặt phức tạp, vẫn không nói gì, bởi vì thang vẫn chưa đi lên, cột sáng vẫn tồn tại, điều đó có nghĩa là trận chiến vẫn chưa kết thúc. 

"Tới..."

Một tiếng gầm giận dữ bùng nổ, càn quét thế giới. 

Với âm thanh này, một tàn tích nào đó nổ tung và một bóng người nhảy ra từ đó. 

Vạn Tuyết Trí lúc này trông vô cùng đau khổ, khắp người dính đầy bụi bặm, nhưng thân hình ọp ẹp vẫn đứng thẳng, khí tức dường như hung hãn hơn. Anh ta nhẹ nhàng rũ bỏ lớp bụi trên người, cơ thể liên tục phát ra âm thanh tanh tách, phát ra hàng loạt âm thanh kỳ lạ như hạt đậu nành nổ tung, một chiếc gai của anh ta vặn vẹo dữ dội như một con rồng độc ác. 

Vạn Tuyết Trì nhẹ nhàng cười nói: "Ha ha... Quả nhiên là tiên nhân chi lực. Chỉ cần một đòn bình thường cũng có thể có uy lực như vậy. Cũng may thân thể xương cốt của ta còn cường tráng, cho nên không bị trực tiếp giết chết... Hôm nay ta muốn từ bỏ thân thể tàn phế này, muốn nhìn xem thực lực chân chính của tiên nhân!"

Nói xong, Vạn Tuyết Trí dùng toàn lực thi hành Phá Thiên Thuật mà không hề dè dặt. Linh lực màu đỏ như máu trong kinh mạch và huyệt đạo của hắn chảy như một vũng máu. Các huyệt đạo khắp cơ thể tỏa sáng rực rỡ, khí huyết dâng trào khắp cơ thể, giống như đại dương bao la. 

Tóc và đồng tử của anh ta dường như được truyền khí huyết khắp cơ thể, nhanh chóng chuyển sang màu đỏ như máu. Vẻ ngoài của anh ấy cũng tiếp tục trẻ lại, và anh ấy thực sự đã quay trở lại khi còn trẻ.

Anh ta có mái tóc đỏ và đôi mắt đỏ, và có vẻ ngoài khác thường. Anh ấy trông giống như một tài năng trẻ. Lúc này hắn chắp tay sau lưng, phong thái rung động, khí chất phi phàm. Rõ ràng những gì anh ta nói trước đây rằng anh ta là một chàng trai trẻ đẹp trai đã rời quê hương khi còn trẻ không phải là không có căn cứ mà có một số cơ sở. 

Sức mạnh và động lực của Vạn Tuyết Trí đã đạt đến đỉnh cao vào lúc này. Vừa nhìn thấy hắn, hắn hừ lạnh một tiếng, giọng nói như sấm sét. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vạn Tuyết Trí lại mạnh dạn bay lên trời. 

Tôi nhìn thấy một loạt dư ảnh từ phía sau Vạn Tuyết Trí kéo ra, bay ngang qua bầu trời trong chớp mắt. Anh ta nhảy lên cao và lần này anh ta đấm Thiên Môn. 

Vạn Tuyết Trí chỉ đấm ra, thường thì máu quanh người chảy tự do như sông, nhưng khi anh ta đấm thì nó ngưng tụ lại thành một điểm, cú đấm mạnh đến mức có thể phá hủy mọi thứ. Sức mạnh chứa đựng trong đó có thể nói là vô cùng áp đảo. 

Toàn bộ thế giới được điều khiển bởi năng lượng máu rộng lớn của Wanxuechi, và không gian đang rung chuyển. Dường như nó không thể chịu được một lực mạnh như vậy. Năng lượng máu mạnh mẽ gầm lên, gây ra những gợn sóng như biển trên toàn thế giới. 

Cổng trời vẫn đứng sừng sững, cao chót vót, với ánh sáng vàng rực chiếu rọi. 

Năng lượng máu toàn thân của Vạn Tuyết Trí tụ tập như một con rồng máu, trực tiếp phá vỡ xiềng xích của sức mạnh bất tử xung quanh Thiên Môn và đấm nó vào Thiên Môn. 

Hậu quả to lớn lan rộng, kèm theo tiếng gầm lớn như sấm, lan rộng ra xung quanh vài km. Vô số tảng đá sụp đổ, thậm chí trên mặt đất còn xuất hiện vô số vết nứt rộng vài thước. 

Trước mặt chiến binh kiêu ngạo này, dường như cả thế giới giống như một mặt nước trong vắt. Một vài cú đấm và cú đá của Vạn Tuyết Trí khuấy động làn sóng, không gian gần như vỡ tan. Thế giới này không thể chịu được nhiều lượt quay của con rồng độc ác này. 

Các Thiên Môn chịu đòn tấn công đầu tiên làm mờ đi ánh sáng vàng của nó và làm rung chuyển các Thiên Môn, nhưng nó vẫn đứng thẳng và không hề di chuyển. 

Nhưng Wanxuechi không chỉ có một cú đấm? 

Cú đấm đầu tiên giống như một lời tuyên chiến, sau đó là những cuộc tấn công bạo lực. Chỉ trong chốc lát, sau một cú đấm đã tung ra hàng chục cú đấm! 

Thiên Môn vẫn đứng vững. Toàn thân nó tuy run rẩy kịch liệt nhưng vẫn vững vàng như một vị thánh hiền, chặn trước mặt Vạn Tuyết Trì. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian vang lên những tiếng nổ dữ dội như sấm sét bị bóp nghẹt. 

Những người có tu vi cao dựng một tấm khiên để bảo vệ những người bình thường bên dưới, để họ không bị sóng âm thổi chết. 

Đối với người bình thường, một tiếng gầm dữ dội như vậy cũng đủ sức hủy diệt cơ thể họ. Đối với người trên núi mà nói, một đòn công kích bình thường thưa thớt cũng có thể gây tử vong cho người xuống núi, huống chi là một yêu tăng đã đạt đến Tiên giới đỉnh cao bị thương. Năng lượng lan tỏa nhẹ chắc chắn là một thảm họa đối với những người bình thường xuống núi. 

Lúc này, bóng người đẫm máu trên không vẫn không ngừng đấm, những tiếng gầm rú tiếp tục nổ tung như sấm sét bị bóp nghẹt. 

Thiên Môn hùng vĩ không hoàn toàn không bị tổn hại bởi một cuộc tấn công như vậy. Thiên Môn chấn động kịch liệt, ánh sáng vàng không ngừng tiêu tán. Rốt cuộc, bầu trời đã bị rung chuyển một chút bởi chiến binh dũng cảm này. 

Chẳng bao lâu sau, dường như sự chịu đựng đã đạt đến giới hạn. Chúng sinh trong thiên môn giận dữ, một thanh âm lớn như uy lực của thiên đình vang lên: "Chặt đầu!"

Không còn nhiều lời thừa thãi nữa, sát chiêu chính là lúc này ra tay. 

Không ai biết một người bất tử sẽ hành động như thế nào. Mặc dù chỉ có một từ khác nhau giữa cõi bất tử và cõi bất tử, nhưng sự khác biệt giữa chúng giống như trăng sáng và đom đóm. Họ không thể so sánh được chút nào. 

Chỉ trong chốc lát, đêm tối bỗng trở nên sáng sủa như ban ngày. 

Trên thế giới này tựa như một mặt trời mới mọc lên, ánh sáng chói lòa chiếu vào mắt mọi người. Ngay cả cường giả Tiên giới đỉnh phong cũng chỉ có thể nhìn rõ, dưới ánh mặt trời chói chang vẫn có một bóng người, hắn vẫn đang đấm. 

Vạn Tuyết Trí cười dữ tợn, đối mặt với mặt trời lớn xóa sạch mọi thứ nhưng vẫn không hề nao núng. 

Cơ thể anh ta hơi khom xuống, như thể đang tập trung sức lực. Khi anh ta lao về phía trước, giơ nắm đấm lên, ngay cả một vị tiên cũng sẽ không yêu cầu anh ta quỳ xuống và lạy. Dù là ai thì anh ta vẫn sẽ đấm! 

Đối mặt với mặt trời to lớn đó, Wanxuechi trong nháy mắt bị nuốt chửng và biến mất. 

众人这才能够得以看清天穹之上。

Vẫn còn một hình bóng! 

Tôi thấy Wanxuechi lúc này vẫn chưa chết dưới sức mạnh của thiên đường. Hắn lúc này vô cùng thống khổ, máu thịt tan chảy, trên người không còn một chỗ tốt. 

"Tiên giới nhân từ, ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng, bước lên thang thiên, giết chết hết thảy tình cảm cùng dục vọng của ngươi, chỉ có ngươi mới có thể tiến vào Tiên giới, từ nay về sau trở thành bất tử."

Dường như sức sống mãnh liệt của Vạn Tuyết Trí đã chấn động thế giới bất tử, nên hắn không khỏi có ý chiêu mộ hắn, nhưng vẫn là giọng nói như trước, giọng nói vẫn tàn nhẫn, vang lên như tiếng chuông. 

"Haha... Sao phải bận tâm đến những lòng tốt đạo đức giả đó, cử chỉ kiêu ngạo thật buồn cười... Hôm nay tôi muốn thử một lần, cho thế giới một cú đấm. Tôi biết mình không đủ mạnh mẽ, tôi không tìm kiếm hòa bình cho thế giới, tôi chỉ muốn sự an tâm cho chính mình."

Thanh âm của Vạn Tuyết Trì trầm thấp nhưng vẫn chấn động, vang lên như sấm. 

Tôi thấy hai tay anh mở ra, như đang kéo, như đang gọi. Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới linh lực đều được huy động. 

Lúc này, Vương Duyệt Nhi ôm lấy Vân Lâu một cánh tay, cảm nhận được toàn bộ đại lục chấn động, hỏi: "Hắn muốn làm gì?"

Bí Mục Thanh cũng đứng bên cạnh con gái mình, ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài.

"Hắn muốn đạt đến trường sinh bất tử." Vương Á nói với giọng nặng nề. 

"Phi thăng bất tử? Ở thế giới này?"

Yunlou và Vương Nguyệt'er đều có vẻ sốc. Hiển nhiên, bọn hắn đều biết hậu quả của việc trở thành tiên nhân ở Tu Tiên đại lục, thật sự sẽ dẫn đến tử vong! 

Việc bỏ ra gần trăm năm vất vả để triệu hồi một vị thần bất tử chỉ trong chốc lát có thực sự đáng không? 

Vương Á và Bí Mục Thanh đều im lặng. 

Kết quả là lấy Wanxuechi làm trung tâm, năng lượng tâm linh dâng trào từ mọi hướng và hội tụ, tạo thành một vòng xoáy năng lượng tâm linh khổng lồ. 

Khi linh lực tiếp tục chảy vào cơ thể Vạn Tuyết Trì, khí tức của hắn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, và ánh sáng vàng nở rộ ở các huyệt đạo trên cơ thể hắn. Khi ánh sáng vàng nở rộ, bóng dáng của hắn dần dần lờ mờ, mọi người chỉ cảm thấy một màu sắc dày đặc, giống như một giấc mơ, hoàn toàn không thể nhìn rõ. 

Việc thăng cấp một người bất tử đòi hỏi năng lượng tinh thần có thể tưởng tượng được. Linh lực của toàn bộ Lục địa Bất tử đã được huy động. Vô số người tu luyện đang tu luyện đều cảm nhận được sự kỳ lạ của thế giới này. Họ đột nhiên cảm thấy năng lượng tâm linh xung quanh đã bắt đầu trở nên cằn cỗi. Có thể nói là đáng tiếc.

Với loại linh lực mỏng manh này, lợi ích tu luyện thu được quả thực đáng thương, căn bản không đủ để chống đỡ bọn họ tiếp tục đột phá đến cảnh giới trước đó. Vạn Tuyết Trí's actions simply cut off the roots of the entire world! 

Hình dáng của Vạn Tuyết Trí dần dần được định hình lại. Lúc này, toàn thân hắn đều toát ra thần tiên quang. Rõ ràng là anh ta đã thành công đạt đến cõi bất tử. 

Toàn thân hắn trong suốt như ngọc, toát ra ánh sáng dày đặc, toàn thân tựa như được tạo thành từ sức mạnh bất tử. Lúc này, hắn cực kỳ lơ lửng, chiếc áo choàng trắng do sức mạnh bất tử tạo thành chuyển động không theo gió. Kết hợp với khuôn mặt điển trai, anh ấy trông như một vị thần.

Chỉ là hắn đã nhanh chóng bị thế giới ở đây từ chối. Dưới sự áp chế của chấn động không gian, toàn thân hắn không ngừng tuôn ra từng sợi thần lực bất tử, trở về thế giới này. Với tốc độ di chuyển này, thời gian của anh không còn nhiều nữa. 

"Mau chóng tiêu tán tất cả thần lực của ngươi, nếu không ngươi sẽ phải chịu thống khổ tột cùng trên thế giới này!"

Một giọng nói từ Thiên Môn truyền đến, không hề chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào, nhưng thanh âm đó rất lớn, nổ vang như sấm xung quanh Vạn Tuyết Trì.

Vạn Tuyết Trí không hề cử động một chút nào mà cuối cùng nhìn lại thế giới đã từng khiến người ta thất vọng như vậy. Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại ở Vân Lâu, hắn cẩn thận nhìn mấy lần. 

Vân Lâu chú ý tới ánh mắt của Vạn Học Trì, vội vàng quỳ xuống lạy Vạn Học Trì vài cái trước khi nói: "Vĩnh biệt sư phụ."

Vạn Tuyết Trì gật đầu, xoay người, trong nháy mắt tiến vào Thiên Môn...

Không ai có cơ hội chứng kiến trận chiến chấn động nào ở Thiên Môn sau đó. Cả thế giới chỉ biết rằng sức mạnh bất tử không ngừng tuôn ra từ Thiên Môn, cuối cùng nó phân tán thành năng lượng tâm linh và quay trở lại toàn bộ đại lục. 

Trận chiến này kéo dài rất lâu và không kết thúc cho đến khi bầu trời ở lục địa Xiuxian bắt đầu sáng lên. 

Thiên Môn mở rộng, vô số mảnh vỡ tràn ra. Đó là thi thể của Wanxuechi, bị chặt thành vô số mảnh sau trận chiến. Các mảnh vỡ phát ra ánh sáng thần tiên dày đặc và bắn về phía toàn bộ lục địa, trả lại linh lực cho trái đất một lần nữa. 

Vạn Tuyết Trí cố gắng hết sức điều khiển các mảnh vỡ bắn vào mọi ngóc ngách, cuối cùng anh dùng ý thức cuối cùng của mình để bay một hạt màu đỏ về phía Yunlou. 

Yunlou cuối cùng cũng đưa tay ra ôm món quà cuối cùng của Wanxuechi. Xung quanh anh ta có ánh sáng dâng trào, như thể Wanxuechi đang đưa ra chỉ dẫn. Cuối cùng, ánh sáng đỏ xung quanh Yunlou tiêu tan, để lộ khuôn mặt đầy nước mắt. 

Với cái chết của Vạn Tuyết Trí, chiếc thang dần dần được nâng lên và mọi người đều cảm thấy sức mạnh áp đảo dần biến mất. Áp lực đã được giải tỏa và không cần ai hỗ trợ nữa. 

Chiếc thang dần dần biến mất. 

Và từ cánh cổng thiên đường cuối cùng vang lên một giọng nói giống như trước: "Những người không tuân theo quy tắc, đây là điều sẽ xảy ra!"

Âm thanh như sấm sét, thần tiên âm thanh truyền đến toàn bộ đại lục. Trong lúc nhất thời, vô số người lo lắng không biết phải làm sao. 

Cho dù có bị ép trở thành bất tử cũng không có cách nào cạnh tranh được với họ. Vậy ai trên thế giới có thể đánh bại họ? 

Mọi người ở mỗi cấp độ đều có những suy nghĩ khác nhau trong lòng. Người đứng trên đỉnh núi chỉ cảm thấy tương lai có chút mơ hồ, không biết đi về đâu. Tuy nhiên, những người ở dưới bất tử lại may mắn. May mắn thay, Vạn Tuyết Trí đã gửi linh lực của mình trở lại đại lục sau khi chết, nếu không con đường dẫn đến sự bất tử này sẽ hoàn toàn bị cắt đứt. 

Mặt khác, những người bình thường có vẻ bối rối. Một số người trong số họ thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ cảm thấy đêm nay đặc biệt sôi động. Bầu trời lúc sáng lúc tối, nhưng giọng nói đó thực sự rất đáng sợ. Nó không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào, nhưng nó không hề tức giận hay đáng sợ. Giống như trời phạt, chỉ một âm thanh cũng khiến toàn thân bọn họ run lên, suýt chút nữa nổ tung mà chết. Điều này khiến họ càng thêm kính sợ sự tồn tại đằng sau Thiên Môn. Có người thậm chí còn quỳ xuống đất, liên tục quỳ lạy, tôn sùng tiên nhân như thần thánh. 

Người trên núi có cách sống riêng, người dưới chân núi cũng có cách sống riêng. Ai có thể nói điều gì là đúng hay sai? 

Yunlou bình tĩnh lại và nhìn vào tất cả những điều này. Anh chỉ im lặng nhưng ý nghĩ trong lòng càng trở nên mạnh mẽ và kiên định hơn. 

Cuối cùng, cổng trời từ từ đóng lại, mọi thứ đều biến mất. 

Mọi người nhìn nhau, dường như đều ngơ ngác. Mọi thứ lại trở lại như cũ, khiến mọi người nghi ngờ tính xác thực của những gì đã xảy ra trước đó. 

Tuy nhiên, dấu vết do trận chiến Wanxuechi trước để lại cũng cho mọi người biết rằng tất cả những điều này đã xảy ra. 

"Này..." Tất Mộ Tình nhìn Vân Lâu, nhẹ nhàng thở dài. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô tràn đầy sự quan tâm. Sau đó cô đưa tay ngọc ra, chạm vào đầu Vân Lâu để an ủi anh. 

Vân Lâu nắm chặt hạt châu đỏ trong tay, trong lòng phức tạp. Anh thực sự không biết làm sao có thể gặp được hai vị sư phụ hoàn toàn không dè dặt với anh như vậy. Dù có chết họ vẫn dành cho anh những điều tốt đẹp nhất.

Anh chỉ cảm thấy lòng mình ngày càng nặng trĩu. Anh có chút lo lắng không biết mình có thể làm tốt công việc hay không. Anh không thể sống xứng đáng với những món quà của hai người chủ và mọi thứ họ đã làm cho anh. 

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu cảm thấy trong lòng tràn ngập suy nghĩ, có chút không biết nên đi đâu. 

Cảm nhận được tâm tình của Vân Lâu, Vương Duyệt Nhi không biết nên nói gì để an ủi nàng. Cô chỉ ôm cánh tay Vân Lâu vào ngực mình và lắc nhẹ. 

Với sự biến mất của thang trời và việc cổng trời đóng lại, mọi thứ trở lại như cũ. 

Tôi nhìn thấy một số bóng người đang chậm rãi đi về phía Yunlou và những người khác. Trước khi họ dừng lại, những cái đầu hói sáng bóng đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Có vẻ như anh ta là một Phật tử. 

Người đi trước là vị hòa thượng có lông mày dài, đầu mập, tai to và khuôn mặt như Phật. Ông là viên chức chủ trì Phật giáo hiện tại tên là Huizheng, và ông là trụ trì của Huizheng. 

Anh ấy lúc này nở một nụ cười, điều này càng khiến anh ấy nhân từ hơn với vẻ ngoài giống như Phật của mình. Anh ta nói với Vương Á: "A Di Đà Phật, tôi có chuyện muốn hỏi nhà tài trợ này. Không biết Vương Kiến Tiên có thể giúp tôi không?"

Vương Á liếc nhìn vị hòa thượng trước mặt, vừa nói, đừng đánh người đang cười, hắn cũng cười nói: "Ta là chủ nhân của hắn, việc của hắn là việc của ta. Ta chỉ không biết lời khuyên của trụ trì Huệ Chính là gì thôi?"

Yunlou lúc này cũng có phản ứng. Anh bước tới và đến bên cạnh Vương Á. 

"Haha... Chàng trai trẻ này không hổ danh là đệ tử riêng của Vương Kiến Tiên. Anh ấy thật sự rất phi thường khi chúng ta gặp anh ấy ngày hôm nay. Anh ấy thực sự là một con rồng và một con phượng hoàng trong những người đàn ông. Anh ấy vô cùng đẹp trai." 

Trụ trì Huizheng mỉm cười nhìn Yunlou và khen ngợi.

"Trưởng lão, ta rất cảm kích. Chỉ là không biết trụ trì vì sao muốn gặp cậu bé này?" Hai người tuy biết rõ nhưng vẫn phải làm một số việc hời hợt nên Yunlou cũng hỏi. 

Trụ trì Huệ Chính chắp tay cười nói: “Không biết thí chủ đã từng nghe nói đến Pháp Sơn Chân Nhân chưa?”

“Đó có phải là pháp thiện du hành thời gian để cứu độ tất cả chúng sinh không?” Vân Lâu trong lòng cười lạnh, nhưng vẫn hỏi. 

"Hắn là ta Phật giáo một thành viên, từ nhỏ đã có dã tâm lớn, hắn xuyên qua thời gian cứu độ chúng sinh bằng chúng ta Phật pháp tối cao, Phật vô ngôn kinh. Tầm quan trọng của kinh vô ngôn đối với Phật giáo chúng ta không kém gì Dịch Cẩm Kinh và Tẩy Tủy Kinh, cho nên chúng ta đã tìm kiếm hắn nhiều năm như vậy."

Huệ Chính nhẹ nhàng niệm Phật, vẻ mặt từ bi, nói lời từ bi.

"Ồ? Chuyện đó thì liên quan gì đến cậu bé?" 

Đây là sự thật mà mọi người trên núi đều biết, nhưng chỉ có Phật giáo là làm ngơ, chỉ mù quáng tuyên truyền rằng Pháp Sơn sư là đệ tử Phật giáo của họ. Họ đã truy lùng tung tích của ông suốt bao năm qua, chỉ để mời ông trở lại đạo Phật và tôn ông là người được hàng triệu người tôn kính qua nhiều thế hệ.

Nhưng mọi người đều biết mục đích thực sự nên Yunlou chỉ đơn giản giả vờ không biết và hỏi. 

Khuôn mặt trụ trì lông mày dài vẫn tươi cười như thường, giếng cổ không hề có gợn sóng. Tuy nhiên, không ai biết anh đang nghĩ gì. Ngược lại, bên cạnh có một đệ tử lông mày giận dữ, đôi mắt mở to như chuông đồng. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào Yunlou, như thể Yunlou và anh ta có kẻ thù không đội trời chung.

Yunlou có chút bối rối. Anh thực sự không biết tất cả những gì Shadow King và Vân Nhược Tiên đã làm cho anh sau này. Cảm giác được mấy đệ tử không hiểu địch ý, hắn cũng rất kỳ quái. Tuy nhiên, đối mặt với sự thù địch không giấu giếm của người khác, anh đương nhiên sẽ không suy yếu động lực của mình. Anh vẫn mỉm cười nhẹ nhàng và đối xử với vài người đó như thể họ chẳng là gì cả.

“Đây có phải là cách các tu sĩ tu luyện tâm mình không?” Vương Á liếc nhìn các nhà sư, cau mày và nói không hài lòng. 

"Haha... Tôi đã không kỷ luật bản thân tốt." Trụ trì Thường Mỹ mỉm cười với Vương Nha, sau đó nói với đệ tử phía sau: “Ngươi còn chưa xin lỗi Vương gia sao?” 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ta không có ý định xin lỗi, và anh ta cũng không có ý định xin lỗi Yunlou chút nào. Ông chỉ tôn trọng sư phụ Vương Á của Yunlou, điều này khiến đệ tử của ông phải xin lỗi Vương Á.

"Thực xin lỗi, tội nghiệp hòa thượng..." Những người đứng sau hướng Vương Nha bày tỏ lời xin lỗi, thấp giọng niệm Phật.

"Lừa trọc..." Vân Lâu không khỏi lẩm bẩm vài câu khi nhìn bộ dáng của những người đó và cái đầu hói bóng loáng. 

"Cái gì?"

Những người đó lại trừng mắt nhìn Vân Lâu. Thực ra, là đệ tử của gia đình Phật giáo, họ không nên phấn khích như vậy. Tuy nhiên, nhiều đệ tử và thậm chí cả một vị La Hán đi tìm kinh Phật không lời đã hoàn toàn thất lạc và các bài vị tâm linh của họ bị vỡ. Kẻ sát nhân lớn nhất trong số họ có lẽ chính là thiếu gia nhà họ Vân trước mặt!

"Đủ rồi."

Nhìn thấy đối phương vẫn không chịu bỏ cuộc, giọng nói của Vương Gia hơi lạnh lùng. Các tu sĩ cảm thấy một sát khí đang ập đến, một cơn ớn lạnh xuyên qua cơ thể họ. Điều này khiến những người đã tu theo đạo Phật nhiều năm thậm chí còn run sợ, nhưng trong chốc lát, họ lại ngừng nói. 

"Ha ha... Vương Kiến Tiên uy nghiêm vẫn như cũ..." Trụ trì lông mày dài vẫn như cũ khuôn mặt hiền lành, cười vui vẻ nói.

Nhưng hắn tiến một bước không để lại dấu vết, hoàn toàn chặn đứng đà tiến.

"Được rồi... hãy đi thẳng vào vấn đề." Vương Á luôn thẳng thắn. Anh ấy ghét nói chuyện vòng vo nên chỉ đi thẳng vào vấn đề. 

"Được rồi, vị hòa thượng tội nghiệp đó cũng nói cho ta biết mục đích tới đây của hắn, không biết đệ tử của Vương Kiến Tiên có thể tái hiện được chiêu thức mà hắn đã sử dụng trên thang lên trời không?" Trụ trì Thường Mai hỏi.

Vương Á không nói chuyện mà quay đầu nhìn Vân Lâu. Rõ ràng là anh ấy đã giao mọi quyền lựa chọn cho Yunlou. 

"Trụ trì sẵn sàng tỏ ra ưu ái với tiểu tử này vì kỹ năng hèn hạ của hắn. Đương nhiên, ta không thể đẩy hắn ra." Vân Lâu khẽ mỉm cười, đồng thời toàn thân tỏa sáng. Toàn thân hắn trắng như ngọc, cơ bắp và xương cốt cùng nhau kêu vo vo, thật kỳ lạ và phi thường.

Anh ta sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ. Thay vì giấu diếm, thà nhân dịp hôm nay trực tiếp thừa nhận, dưới sự chứng kiến ​​của mọi người, hắn là người duy nhất nắm giữ Kinh Phật Vô Ngôn, và là người kế thừa duy nhất của Pháp Sơn Chân Nhân hiện tại! 

Nhìn thấy toàn thân Vân Tháp phát ra huỳnh quang thần bí, trong mắt các tu sĩ nhất thời tràn đầy nhiệt huyết. Ngay cả vị trụ trì lông mày dài vốn luôn trầm tĩnh ôn hòa cũng không khỏi nhìn kỹ hơn rồi thở dài: “Thật là một pháp môn Phật giáo khéo léo và độc đáo… Ngay cả thân vàng của Phật cũng không thua kém gì.” 

"Không biết người hiến tặng có biết phương pháp rèn luyện thể chất này đến từ đâu không?" vị trụ trì lông mày dài nói.

"Cậu bé đã học được từ Master Dharma Shan," Yunlou nói.

"Được..." Trụ trì lông mày dài lộ ra vẻ từ bi, nói: "Ngươi đã là đệ tử của Pháp Sơn sư, tự nhiên là đệ tử của Phật giáo. Thân là trụ trì của Phật giáo, tiểu hòa thượng đáng thương, tất cả đệ tử Phật giáo trên thế giới đều là đệ tử của ta. Cho nên, nếu thí chủ bằng lòng, ngươi có thể gọi ta là sư phụ." 

Yunlou cau mày khi nghe những lời này. Mặc dù nhận ra ba vị sư phụ trước và sau mình, nhưng ông không có ấn tượng gì tốt đẹp với vị trụ trì có vẻ ngoài tốt bụng và từ bi này, nhưng thực ra ông rất quan tâm đến danh lợi.

Vì vậy Vân Lâu nói: "Cảm tạ lòng tốt của tiền bối, nhưng hiện tại con không có ý định tìm đệ tử nữa. Hơn nữa, sư phụ của con, Pháp Sơn, đã rời bỏ Phật giáo, không thể coi là đệ tử của Phật giáo. Đương nhiên, con không thể được coi là một Phật tử."

Lúc này, các Phật tử dù mặt dày đến đâu cũng không còn ý nghĩ đi tiếp vô ích nữa. Ngay cả vị trụ trì với đôi lông mày dài luôn có vẻ mặt vui vẻ cũng tắt nụ cười trên môi và vẻ mặt trở nên trang nghiêm.

“Việc tu tập Phật giáo của tôi không được phép mang ra ngoài, và những người không phải là Phật tử của tôi không được phép thực hành các nghi lễ Phật giáo của tôi”.

Vị trụ trì lông mày dài nói một cách trang trọng, trong lời nói có chút đe dọa khi tiến về phía tháp mây. Cùng lúc đó, xung quanh vang lên tiếng Phật, giống như Phật thật đang tụng kinh. 

"Vậy tại sao ngươi lại lôi ra những câu chuyện xưa về kinh điển Phật giáo? Ai trên đời không biết rằng kinh Phật không lời là từ Pháp Sơn Chân Nhân, và nó có liên quan gì đến Phật giáo của ngươi?" 

Vương Á chế nhạo, giống như một sự tha thứ, năng lượng kiếm xung quanh gầm lên từ không trung, chặn những kinh Phật không lời đang lao về phía anh.

"Không biết xấu hổ!" Vương Duyệt Nhi ở một bên cũng chửi bới trụ trì lông mày dài. Bỉ Mộ Tình ở một bên tức giận trừng mắt nhìn bảo bối, sau đó đưa tay bịt miệng Vương Duyệt Nhi, ra hiệu cho nàng không được nói những lời này. 

"Tại sao bạn không đi tìm sư phụ của tôi khi ông ấy còn sống? Thay vào đó, bạn đã nhảy ra ngoài ngay sau khi ông ấy chết? Đây có phải là phong cách thông thường của Phật giáo không?" Vân Lâu cũng hỏi. 

"Ha ha... Một khi ngươi gia nhập Phật giáo của chúng ta, chỉ cần ta không đích thân ra lệnh trục xuất ngươi, vậy thì ngươi sẽ là thành viên trong Phật giáo của ta cả đời. Nếu người bố thí này thực sự không muốn bái một hòa thượng nghèo làm thầy, vậy hắn chỉ cần giao kinh Phật không lời, sau đó bãi bỏ tục lệ này."

Vị trụ trì lông mày dài mỉm cười ấm áp nhưng lại chỉ khiến người ta có vẻ đạo đức giả. 

"Hừ, xem ra mấy năm nay Phật giáo cũng không có học được gì từ những bài học trước, ngược lại vẫn tiếp tục thực hành không biết xấu hổ phân biệt đúng sai của Phật giáo. Ta muốn xem, hôm nay ngươi dự định làm sao để đệ tử của ta truyền thụ kỹ thuật?"

Vương Á hừ lạnh một tiếng, đứng chắp tay, nhưng dày đặc không thể vượt qua như một dãy núi hùng vĩ. 

“Chỉ khi sư phụ của tôi đã cứu độ tất cả chúng sinh và đạt được công đức và hành động viên mãn trong suốt cuộc đời, ông ấy mới có thể được coi là một vị Phật thực sự. So với ông ấy, những người được gọi là đệ tử Phật tử các ông chỉ là những con thiêu thân nằm trên công đức của mình.”

Yunlou cười khẩy. 

"Ồ? Vậy nhà tài trợ thực sự không có ý định trả lại kinh Phật cho chúng ta à?"

Khuôn mặt của hắn đã bị rách nát hoàn toàn, vị trụ trì lông mày dài cũng lộ ra khuôn mặt nguyên bản. Khuôn mặt anh ta nghiêm nghị và trang nghiêm, giọng nói thánh thiện và từ bi, anh ta áp sát Yunlou và những người khác với một động lực mạnh mẽ như thể đang phán xét tội nhân. 

"Lão đầu trọc, ngươi xấu hổ đến lộ rồi sao? Chuẩn bị ra tay sao? Hôm nay ta muốn thử xem mai rùa của ngươi có chịu được kiếm của ta hay không."

Khí tức toàn thân Vương Ya dâng trào, năng lượng đáng sợ va chạm với năng lượng của trụ trì Changmei, tạo ra những gợn sóng gây ra một số vết nứt trong không gian xung quanh. 

Động năng của cả hai không ngừng tăng lên, va chạm ngày càng dữ dội. Tuy nhiên, vì hai người họ hiện đang ở thành phố Qingyun nên việc buông tay họ đương nhiên là khó khăn. Vì vậy sau một lúc bế tắc, động lực của hai người đột nhiên tiêu tan, mọi người xung quanh cũng thả lỏng ra. 

Đối với những người từng trải qua một đêm chiến đấu chấn động, mọi chuyện xảy ra đêm qua đều quá sốc và ảnh hưởng rất lớn đến tâm trí họ. Hầu hết họ đều kiệt sức và chỉ muốn về nhà, ôm vợ mà ngủ. 

"Đáng tiếc thời cơ còn chưa tới, nếu không đáng thương hòa thượng thật muốn cùng Vương Đại Kiếm Tiên hảo đàm."

Lúc này, trụ trì lông mày dài lạnh lùng nói, nhìn Vương Nha, hắn rõ ràng hiểu được, chuyện hôm nay không thể dùng vũ lực giải quyết, cũng chưa phải lúc tổng chiến. 

"Tôi sẽ ở bên bạn bất cứ lúc nào." Vương Gia cười lạnh. 

Vị trụ trì lông mày dài liếc nhìn mọi người, chắp tay niệm Phật rồi dẫn chúng tăng vào ánh sáng vàng rồi rời đi. 

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại.” Vương Á nhìn ba người phía sau và nói. 

Sau đó Xích Tiêu được gọi ra, mọi người đều đứng dậy. Vương Á điều khiển tiên kiếm và biến mất trong chớp mắt. 

Khi hai bên giải tán, mọi thứ cuối cùng cũng kết thúc, vô số người trong bóng tối cũng giải tán. Những nhà giàu thành phố Qingyun mệt mỏi cũng ngáp dài, ngồi trên Jiaozi và trở về nhà, chuẩn bị ăn và ngủ bù.

Nhưng có một ánh mắt trong bóng tối không ngừng tập trung vào Vân Lâu. Mãi cho đến khi Yunlou và những người khác rời đi, cô mới lặng lẽ thở dài và rải những bông hoa trong gương và vầng trăng trong nước trước mặt. 

…

"Nói cách khác, tất cả những xung đột sau đó rất có thể sẽ nổ ra ở Đại hội Thanh Vân Phong tiếp theo?" Yunlou nhìn Vương Á trước mặt và nói. 

Vương Nha gật đầu nói: "Đại hội Thanh Vân Phong lần trước có lẽ là do ta dùng kiếm của mình làm hỏng kế hoạch của bọn họ ở Vân Võ cốc. Cho nên không có chuyện gì lớn xảy ra. Đây cũng là nguyên nhân khiến Vạn Thạch Phong và Bạch Vân Phong hành xử không bình thường. Tóm lại, chúng ta còn có gần nửa năm thời gian."

"Thời gian ngắn như vậy sao?" Vân Lâu hơi nhíu mày. Xem ra khoảng thời gian này không hề ngắn, nhưng đối với người tu tiên mà nói, khoảng thời gian này có lẽ chỉ là một khoảng thời gian khổ luyện mà thôi. 

"Trong sáu tháng này, ta sẽ dạy ngươi nghệ thuật chiến đấu với kẻ thù, dạy ngươi kiếm thuật, dạy ngươi Thanh Vân quyết hoàn chỉnh. Cuộc sống của ngươi sau này sẽ không dễ dàng." Vương Á nhìn Yunlou và mỉm cười nói. 

"Đúng."

Yunlou đáp lại, kỹ năng và phương pháp chiến đấu với kẻ thù của anh thực sự còn thiếu sót. Nói một cách logic, là con trai của giáo phái Hehuan, lẽ ra anh ta phải thông thạo các loại dị giáo, nhưng anh ta đã chống lại những điều này trước đây và chưa bao giờ học được chúng. Anh cảm thấy bất lực khi đối mặt với kẻ thù nhiều lần, nhưng rồi anh nhận ra tầm quan trọng của cái gọi là tà giáo đó nên quyết tâm học tập chăm chỉ. 

"Còn tôi thì sao?" Vương Duyệt Nhi ở một bên cúi đầu hỏi. 

"Ngươi? Gần đây ngươi không có việc gì làm, liền ở cùng sư đệ đi." Vương Á nhìn con gái, không biết Vương Ngọc Nhi đang nghĩ gì, mỉm cười.

"Ha ha..." Vương Ngọc Nhi nghe xong cũng cười vui vẻ. 

Những ngày sau đó, Vân Lâu vẫn chưa rời khỏi Kỷ Luật đỉnh cao. Anh ta đắm chìm trong tất cả các loại chiêu thức và kỹ thuật kiếm thuật ma thuật suốt cả ngày. Anh ấy đã bị mê hoặc. Dưới sự hướng dẫn của Vương Á và Bí Mục Thanh, các khả năng khác nhau của Yunlou cũng được cải thiện nhanh chóng. 

Trước kia Vân Lâu Không tu vi rất nhiều, nhưng lại thiếu rất nhiều thủ đoạn. Trong khoảng thời gian này, Vân Lâu tới bù đắp phương diện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 hoa cúc nở, hoa mẹ con nở

"Sư đệ, thư của ngươi!"

Trên đỉnh Jielu, có nhiều loại đá thần tiên đứng ở đây, hoa ở khắp mọi nơi trong thung lũng và những con bướm đang nhảy múa giữa chúng. 

Trong đó lại có thêm vài con sếu bay lượn, vài con hươu gầm gừ, xa xa là thung lũng trống trải. 

Mây mù bao phủ, mờ ảo như một giấc mơ. 

Đúng là thiên đường nơi hạ giới. 

Núi sau. 

Những vách đá dựng đứng, có những dòng thác hùng vĩ đổ xuống, đập xuống mặt nước bên dưới như một tấm gương tròn, khuấy động vô số tia nước bắn tung tóe. 

Mặt hồ màu ngọc lam vô cùng trong trẻo. Giữa làn nước trong vắt, lờ mờ hiện ra một người đàn ông tuấn tú cường tráng. Lúc này, anh ta trần truồng từ phần thân trên, đầu ở phía trên thác nước chảy xuống. Anh ta đang cầm một thanh kiếm khổng lồ và đang vẫy nó liên tục vào lúc này. 

Khuôn mặt anh tuấn, lúc này đôi mắt hiền lành đầy sắc bén. Anh ta giơ cao thanh kiếm trong tay, thanh kiếm Tháp bất tử vốn nặng nề ban đầu không ngừng bay trong tay anh ta. Anh ta vung thanh kiếm khổng lồ kín như một cánh tay, chặn dòng nước nhỏ giọt bên ngoài. 

Toàn thân Vân Lâu tỏa sáng rực rỡ, toàn thân trong suốt như pha lê, lực lượng cường đại chảy vào từng huyệt đạo. Thanh kiếm khổng lồ mà anh ta cầm trong tay trông không hề vụng về mà cực kỳ nhanh nhẹn. Quét và bay, nó trông cực kỳ nhanh nhẹn và thanh lịch. 

Ngoài ra còn có một tốc độ bí ẩn đang chạy dưới chân anh. Anh ấy thực sự đang đi trên sóng trên mặt nước. Cơ thể anh ta xoay tròn và di chuyển như một con rồng. Thân hình của Ngài thực sự đang đung đưa theo dòng nước chảy, đạt đến trạng thái thống nhất giữa trời và người. 

Yunlou lúc này đang luyện tập đã nghe thấy tiếng gọi của người đẹp bên ngoài. Vân Lâu hít sâu một hơi, hút vào một lượng lớn nước hồ như rồng hút nước. Sau đó hắn đột nhiên phun ra, tạo thành một dòng điện mạnh bắn ra xa vài mét. 

Vân Lâu cầm Tiên Lâu Kiếm trong tay, dùng lực ở chân. Anh ta nhảy lên cao trong giây lát. Khi Yunlou nhảy lên, mặt hồ dưới chân anh cũng nổ tung. Rõ ràng là anh ta không thể chịu được sức mạnh tâm linh dâng trào từ vụ nổ. Toàn thân Vân Lâu tỏa sáng rực rỡ, tất cả các huyệt đạo trong cơ thể đều vang lên. 

"Cắt!"

Vân Lâu cầm Tiên Lâu kiếm, giơ kiếm từ dưới lên trên. Khi Yunlou rút kiếm, nó giống như khuấy động toàn bộ thác nước. Năng lượng thanh kiếm dâng trào và tạo ra một âm thanh ầm ầm lớn. Trong chốc lát, toàn bộ thác nước biến thành vùng chân không không có hơi nước. 

Thanh kiếm của Yunlou thực sự đã khuấy động thác nước khổng lồ ở thượng nguồn này! 

"Bùm!"

Sóng biển phía trước và phía sau va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm cực lớn, sau đó vô số nước đổ xuống, giống như một trận mưa lớn. 

Vân Lâu cũng không có ngăn cản hắn, ngẩng đầu, dang rộng hai tay, để vô số nước tràn vào cơ thể. Dòng nước lạnh tiếp tục xối vào cơ thể anh, cuốn trôi đi một phần mệt mỏi của Vân Lâu. 

Hôm nay là mùa mà vạn vật đang chớm nở và hồi sinh. Những bông hoa phía trên lần lượt nở rộ, tô điểm thêm một chút sắc màu cho toàn bộ Giới răn đỉnh. 

Và trong số đó, có một nhân vật màu hồng thông minh đang di chuyển trong đó. Nhìn từ xa, nó trông giống như một con bướm mộng mơ, tinh tế và dễ thương như một con bướm. 

Gần lại, cô ấy có một vẻ đẹp nhỏ! 

Tôi nhìn thấy đôi má của người đẹp vừa mới được gọt giũa, chiếc mũi đầy mỡ ngỗng và lông mày nhíu lại. Lúc này, cô tình cờ mỉm cười vẫy tay với người đàn ông dưới thác, ra hiệu cho anh ta nhanh chóng đi ra. 

"Có chuyện gì thế?" Yunlou đi trên sóng và bước ra ngoài. 

Anh ngẩng đầu lên và lắc mái tóc đen dính chặt vào người vì ướt. Nước bắn tung tóe khắp nơi, có phần văng thẳng vào người xinh đẹp trước mặt, khiến người trước mặt không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. Anh ta nhất thời không thể né tránh, cơ thể cũng ướt đẫm. 

"Sư đệ xấu!" Vương Duyệt Nhi kêu lên một tiếng, đưa tay nhéo nhéo kẻ xấu trước mặt. 

Nhưng vào lúc này, Vân Lâu thân trên trần trụi, lộ ra thân thể cường tráng. Đường nét của các cơ trên đó đặc biệt rõ ràng, một luồng khí nam tính mạnh mẽ ùa vào khuôn mặt anh. Vì lý do nào đó, Vương Ngọc Nhi cảm thấy phần lớn năng lượng trong lòng mình biến mất ngay lập tức. Bàn tay đang định nhéo eo Vân Lâu lại vô thức đặt lên bụng dưới của Vân Lâu, hắn vô thức chạm vào. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang hành động như một kẻ côn đồ à?"

Yunlou nhanh chóng lùi lại vài bước, hét lớn. Anh ôm lấy phần thân trên trần trụi của mình và nhìn cô gái nhỏ trước mặt với vẻ mặt phẫn nộ. Vẻ mặt anh ta đầy đau buồn và tức giận, như thể một người phụ nữ tốt bụng bị một tên trộm dâm đãng quấy rối, như thể cô ta đã phải chịu một mất mát lớn lao. 

"Cô bé, đừng nghĩ rằng chỉ vì em đẹp trai thì em có thể làm bất cứ điều gì em muốn!" Yunlou nói, khiến Vương Duyệt Nhi trước mặt tức giận nghiến răng nghiến lợi. 

Nhìn thấy Vân Lâu vô sỉ trước mặt mình hét lên, Vương Duyệt Nhi không biết tại sao, nhưng không khỏi đỏ mặt. Một vệt ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của cô, đẹp như ánh hoàng hôn trên bầu trời. Vương Duyệt Nhi cũng có chút ngượng ngùng, bối rối. Đồng thời trong lòng cô cũng thầm nguyền rủa chính mình. Tại sao cô không thể không chạm vào anh? Đáng lẽ cô nên véo kẻ xấu trước mặt, nhưng cảm giác kỳ lạ trong lòng khiến cô không muốn làm điều đó. 

Nhìn người đàn ông cao lớn tuấn tú trước mặt, nhìn thân hình hoàn mỹ của anh ta, ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn thơm ngon, không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi yếu đuối. 

Nhìn thấy Vân Lâu trước mặt vẫn đang gào thét không có ý định kiềm chế bản thân, Vương Duyệt Nhi nhịn không được nữa: “Ngươi có thể hét lên, cho dù cổ họng ngươi có bị gãy cũng sẽ không có người đến cứu!” 

Sau đó anh ta lao thẳng vào người anh ta.

Vân Lâu chỉ cảm thấy trước mắt có một bóng người màu hồng lóe lên, hắn thầm hét lên, nhưng đối mặt với sư tỷ, hắn lại không biết phải xử lý thế nào, chỉ có thể quay người bỏ chạy. 

Nhưng trong khoảng thời gian suy nghĩ ngắn ngủi này, Vân Lâu đã bỏ lỡ cơ hội trốn thoát. Cô bé trong nhóm fan bất ngờ lao vào kẻ xấu trước mặt. Do va chạm mạnh, Yunlou ngã về phía sau cùng cô. 

Vân Lâu loạng choạng đứng không biết nắm tay ở đâu nên chỉ mặc kệ! Anh ta lao thẳng vào cô bé trước mặt. 

Vân Lâu ngã xuống đất, tay chân giơ lên ​​không trung, cảm giác như trong tay mình bắt được thứ gì đó mềm mềm. Hai bàn tay của anh tương ứng với một bàn tay. Cảm giác mềm mại thẳng đứng lan ra, trong lúc nhất thời hắn không khỏi dùng sức bóp mạnh. Anh chợt nhớ ra mình đã từng tiếp xúc với hai cục u đó trước đây. Khi đó, hai cục u chưa lớn lắm. Anh không khỏi buột miệng nói: “Hình như đã lớn hơn rất nhiều.”

Yunlou vừa nói ra lời này đã hối hận nhưng đã quá muộn. 

"Vân Lâu!"

Cô thường gọi sư đệ một cách trìu mến, nhưng bây giờ cô lại gọi anh bằng tên đầy đủ. Điều này cho thấy sự nhút nhát của cô gái lúc này đã đạt đến một mức độ nhất định. Phần riêng tư nhất trên cơ thể cô do Vân Lâu nắm giữ. Rõ ràng lúc này cô ấy đang rất xấu hổ. Cô cưỡi lên người Vân Lâu và giơ nắm đấm nhỏ màu hồng lên chào anh. 

Những nắm đấm nhỏ màu hồng giống như những hạt mưa tấn công Yunlou bên dưới anh. Vân Lâu buông hai con bồ câu nhỏ mập mạp trên ngực cô gái ra, ôm đầu cầu xin tha thứ, hét lên không dám, không dám nữa. 

Trong khi hai người đang chiến đấu, một nhân vật thần tiên bay về phía họ. 

Vẻ đẹp vô song mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Cô ấy mặc đồ trắng, có khuôn mặt lạnh lùng và lãnh đạm, nhưng thân hình bụ bẫm thấp thoáng lại rất quyến rũ. Khuôn mặt lạnh lùng và dáng người đầy đặn tạo nên sự tương phản tuyệt vời, vô cùng thu hút. Đây không phải là Bi Mộ Tình thì là ai?

Bí Mục Thanh đã đến đây. Vốn dĩ nàng đến đây là để tìm Vân Lâu, để cho đệ tử này rõ ràng là cực kỳ tài năng nhưng lại cực kỳ siêng năng, có thể nghỉ ngơi và nhờ hắn nấu ăn. 

Nghĩ tới đây, Bỉ Mộ Tình không khỏi có chút đỏ mặt, xấu hổ thừa nhận, nàng kỳ thật muốn ăn Vân Lâu nấu đồ ăn. 

Người tu tiên tuy rằng đã vượt qua ngũ cốc, nhưng thỉnh thoảng nếm thử món ngon thiên hạ vẫn là một điều đẹp đẽ, đặc biệt là tay nghề của Vân Lâu tốt đến mức dù sao Trương Béo cũng hết lời khen ngợi, muốn tuyển bọn họ làm đầu bếp. 

Trương Béo là ai? 

Bản thân hắn tuy rằng lười biếng, vô học, nhưng nói đến đồ ăn, toàn bộ Thanh Vân Tông có lẽ hiếm có người nào có thể so sánh được với hắn. 

Đó chính là thiếu gia của Cư Lai Nhân, một nhà hàng nổi tiếng ở thành phố Qingyun. Món ngon nào bạn chưa từng nếm từ khi còn nhỏ? Nó có thể khiến anh ấy hết lời khen ngợi, điều này thể hiện sự khéo léo của Yunlou. 

Tay nghề của Yunlou không chỉ xuất sắc mà phương pháp nấu các nguyên liệu được sử dụng cũng rất đa dạng. Sự kết hợp của các món ăn lạ và thậm chí chưa từng có có hương vị đặc biệt thơm ngon. Trước khi Yunlou đến lễ bái ở Đỉnh Kỷ Luật, anh ta đã chinh phục được hai nàng tiên một lớn một nhỏ bằng tay nghề của mình. 

Nhưng có vẻ như Bí Mục Thanh đã đến không đúng lúc. Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở đây vào lúc này. Cô gái của chính mình đang cưỡi trên người Yunlou với tư thế cực kỳ không đứng đắn, và Yunlou từ phần thân trên vẫn trần trụi. 

Vương Duyệt Nhi cưỡi lên trên người Vân Lâu, nắm tay chào hỏi. Cô ấy cũng lên xuống liên tục. Nhìn từ xa, hai người không hề đánh nhau. Họ rõ ràng là hai cô gái trẻ có niềm đam mê. 

Mặt Bỉ Mộ Tình cũng đỏ bừng, trong lòng thầm mắng sao cô gái chết tiệt này lại có thể to gan như vậy. Mặc dù Vương Nguyệt'er luôn là một nhân vật hoạt bát và năng động như vậy, nhưng Bí Mục Thanh vẫn ngạc nhiên trước một hành động táo bạo như vậy khi cưỡi trên lưng em trai mình giữa ban ngày. 

Mặc dù bà, một người mẹ, biết tình cảm của Vương Nguyệt'er dành cho Vân Lâu, nhưng điều đó không có nghĩa là bà có thể chấp nhận việc con gái nhỏ của mình sắp bị bắt cóc. Suy cho cùng, cặp đôi này có làm gì sau cánh cửa đóng kín thì chỉ có họ biết, nhưng cô gái của họ vẫn chưa kết hôn, sao có thể coi thường hình ảnh của mình như vậy. 

Nhưng mặt khác, cô lại thấy nó hơi buồn cười. Cô bé đè cậu bé xuống và giáng cho cậu một cú đấm. Cậu bé không ngừng ôm đầu cầu xin sự thương xót. 

"Hạ Hạ, xin tha mạng!" Yunlou hét lên cầu xin sự thương xót. 

Nhưng trên thực tế, đòn tấn công của cô bé không hề nặng nề. Trước mặt Yunlou, người đã lên tới tầng năm, nắm đấm hồng như hạt mưa giống như mưa phùn, không thể gây ra một chút tổn hại nào cho Yunlou, người có làn da thô ráp và da thịt dày. 

Nhưng cặp mông ngọc bích săn chắc của Vương Duyệt Nhi lúc này đang áp sát vào thân hình của chàng trai trẻ. Khi cô bé không ngừng vặn vẹo bằng nắm đấm, hai quả bóng thịt mềm mại kẹp vào bụng dưới của Yunlou. Điều này khiến Yunlou, người vẫn còn đầy máu, không thể chịu nổi. Con rồng dưới háng anh lập tức có dấu hiệu trỗi dậy. Vân Lâu nhanh chóng đè nén suy nghĩ của mình, cầu xin cô bé thương xót, hy vọng cô sẽ sớm được thỏa mãn, nếu không sẽ không tốt nếu làm cô sợ hãi. 

Nhưng sao cô bé có thể để anh đi như vậy? Cậu em trai luôn ngoan ngoãn và dễ thương giờ đây thực sự đã không nghe lời chị, thậm chí còn không gọi điện cho chị cả ngay từ đầu. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

Hôm nay tôi phải dạy cho hắn một bài học! 

Ngoài ra, bộ ngực bị Vân Lâu nắm lấy lúc đầu giờ đã tê dại. Nghĩ tới Vân Lâu không chỉ tóm lấy, thậm chí còn dùng sức nhào nặn, loại cảm giác kỳ lạ đó vang vọng trong lòng Vương Ngọc Nhi hồi lâu, khiến Vương Ngọc Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Ngay cả dái tai pha lê của cô cũng bị nhiễm bẩn và chuyển sang màu hồng. 

Nhìn thiếu niên tuấn tú quyến rũ phía dưới mình, Vương Duyệt Nhi, trong lòng không hiểu sao dâng lên một cảm xúc khó giải thích, vì vậy cô vẫn miễn cưỡng nắm lấy tai chàng trai trẻ và hét lên: "Tên trộm! Hãy nhận lấy một cú đấm từ nữ chính!"

"A... Nữ chính, tha mạng, Nữ chính, tha mạng!"

Vân Lâu hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ, chủ yếu là bởi vì tiểu cô nương đang cưỡi trên người hắn, cặp mông ngọc uyển chuyển không tự chủ được lắc lư cọ xát. Đây là một sự cám dỗ chết người đối với Yunlou. Cộng thêm hương thơm nhẹ nhàng của cô gái, không ngừng quyến rũ dục vọng của Vân Lâu.

Mọi thứ của cô gái đều xinh đẹp, dù là vóc dáng thanh tú vẫn chưa hoàn toàn nở nang hay vẻ đẹp trẻ con, mọi thứ đều quyến rũ Yunlou. Vân Lâu đã nếm thử tủy, tự nhiên biết mùi vị, cho nên con rồng khổng lồ đã lâu không gặp dưới háng hắn không còn muốn chịu đựng nữa, không ngừng đẩy lên, như muốn xuyên qua váy của mỹ nhân, nếm thử âm hộ còn trinh của mỹ nữ. 

Dần dần, Vương Duyệt Nhi đang cưỡi trên người Vân Lâu cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô choáng váng một lúc rồi bất giác vặn vẹo cơ thể. 

Bây giờ thì tốt hơn, cảm nhận được sự vặn xoắn và ma sát của cặp mông ngọc của cô gái nhỏ, con rồng dưới háng Yunlou dường như đã nhận được mệnh lệnh, bay thẳng lên trời, lao thẳng lên, kiên quyết chống lại sự bí ẩn của cặp mông ngọc hồng của cô gái xinh đẹp. 

Vương Nguyệt Nhi sửng sốt một lát. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới bị một thanh sắt nóng và cứng ép vào. Nhiệt độ nóng bức xuyên qua chiếc váy dài khiến cô cảm thấy bối rối và yếu đuối. Đầu cô choáng váng một lúc, không biết mình đã trải qua chuyện gì. Cô cảm thấy như thể mình đã say rượu. Cô ấy hơi say, lắc lư và cực kỳ dễ thương. 

“Ối…” Con rồng khổng lồ trong Vân Lâu lúc này đã hoàn toàn bị cơ thể cô bé quấn chặt. Anh ấy không thể vào bây giờ. Dù sao Vương Ngọc Nhi cũng là sư tỷ của hắn. Cho dù Vương Ngọc Nhi có nguyện ý, sau đó Vương Gia cũng không thể lột da hắn. 

Hắn muốn rút lui, nhưng lúc này Vương Duyệt Nhi đã hoàn toàn cưỡi lên hắn, hắn làm sao có thể rút lui? 

Cho nên Vân Lâu lúc này mới khó xử, liền thở dài một hơi, nằm dài trên mặt đất chờ cô gái trên người phản ứng.

"A! Đại trộm!" Vương Nguyệt Nhi phải rất lâu mới có phản ứng. Cô nhảy đi như một con thỏ và đứng sang một bên. Tuy nhiên, cô loạng choạng và suýt ngã.

"Ngươi... ngươi... ngươi..." Vương Duyệt Nhi chỉ cảm thấy hai chân mình có chút yếu ớt. Cảm giác bị Vân Lâu nắm lấy trước đó và con thỏ trắng nhỏ vẫn chưa hề phai nhạt. Bây giờ cô đã bị con rồng nóng bỏng của Vân Lâu làm mềm. Hai cảm giác đó chồng lên nhau, đó là cảm giác mà Vương Duyệt Nhi chưa từng trải qua. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ, như thể cô bắt đầu thay đổi sau khi tiếp xúc với Vân Lâu. Cơ thể của cô ấy dường như đã được phát triển bởi chìa khóa của Vân Lâu và bắt đầu kích hoạt các thuộc tính ban đầu của nó.

"Tôi...tôi...tôi..." Yunlou không nói nên lời nữa. Nhìn Vương Duyệt Nhi ngượng ngùng trước mặt, hắn căn bản không biết nên làm như thế nào. Suy cho cùng thì chính anh là người đã làm điều đó với cô gái này.

"Vợ thầy...!?" Đúng lúc này, Vân Lâu đột nhiên từ khóe mắt nhìn thấy một bóng tiên lơ lửng lạnh lùng. Đây là Bí Mục Thanh.

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu càng thêm bối rối. Dù sao thì Vương Duyệt Nhi cũng là con gái của vợ chủ nhân. Anh không biết mình đã ở đây bao lâu. Nếu anh ấy đến sớm hơn thì chẳng phải anh ấy đã nhìn thấy mọi người rồi sao?

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu chỉ có cảm giác như có một con ma sắp xuất hiện, hắn cảm giác như mình đã xong việc. Ai có thể nỡ bắt nạt con gái mình trước mặt mẹ? 

"Mẹ?" Lúc này Vương Duyệt Nhi cũng có phản ứng. Nhìn Bỉ Mộ Tình ở bên cạnh, cô nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhanh chóng chạy đến bên mẹ, cúi đầu, véo góc quần áo của mẹ. 

Ở bên kia, Vân Lâu đột nhiên phát hiện mình không mặc áo sơ mi. Ngoài ra, sau khi bị Vương Duyệt Nhi nghịch một hồi, phần lớn quần của hắn đã bạc màu. Ngoài ra, lúc này hắn nhìn thấy Bỉ Mộ Tình không những không mềm đi mà càng cứng rắn hơn, trực tiếp đẩy quần lên. 

Vân Lâu mặt đỏ bừng, vội vàng cúi người đứng dậy. 

Bí Mục Thanh nhìn chàng trai trẻ bối rối đưa mông ra phía trước, trong lòng cảm thấy rất buồn cười. Trên mặt hắn kỳ thực có một tia ý cười, khi hắn cười lên vẻ đẹp lộ ra, mọi thứ dường như trong nháy mắt bị lu mờ. 

Sau đó, cô ấy nhìn cô gái của mình, sau đó dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu cô bé và nói: "Em là một cô gái hoang dã, em có thể chú ý đến điều đó không? Em rất kiêu ngạo, trông không giống một cô gái hoa vàng, nhưng bạn trông giống một chàng trai hoang dã."

“Ư…” Cô bé ôm đầu, bĩu môi. Đồng thời, cô dùng cả hai tay nắm lấy góc quần áo của tiên nữ và lắc lắc chúng một cách quyến rũ. 

"Mẹ... Con biết con sai rồi..." Đôi mắt của Vương Nguyệt'er trợn ngược, lấp lánh và tràn đầy năng lượng, và cô ấy trông không giống như đang thừa nhận sai lầm của mình. 

Bí Mục Thanh không còn cách nào khác là phải để cô ấy đi. 

Bí Mục Thanh có tính tình giản dị và dịu dàng, nhưng bằng cách nào đó cô lại sinh ra được một cô bé thông minh như vậy. Có lẽ cô ấy đã yêu thương cô ấy quá nhiều. 

Bỉ Mộ Tình nghĩ như vậy, nhưng cô vẫn vươn bàn tay ngọc ra chỉnh lại quần áo của cô bé đang bị hành động kịch liệt vừa rồi làm cho quần áo trở nên lộn xộn. Sau đó, nàng véo cái mũi thanh tú của cô gái, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi cũng nói như vậy, nhưng lại luôn làm ngơ trước lời nói của ta, không biết ai có thể khuất phục được tiểu quỷ như ngươi!"

"Không thể nào... Con không phải tiểu quỷ, con là con của mẹ..." Vương Duyệt Nhi thè cái lưỡi hồng nhuận ra, nhào vào trong ngực Bỉ Mộ Tình, tựa đầu vào vai Bỉ Mộ Tình, bắt đầu lắc lư xoa xoa. 

Vương Duyệt Nhi thích gần gũi ngủ cùng mẹ, bởi vì trên người mẹ rất thơm, còn có mùi sữa mà nàng rất thích. Mỗi lần tựa đầu vào tay mẹ là bé ngủ vô cùng ngọt ngào.

Sau này, ngay cả Tương Các của Tất Mộc Tình cũng bị cô bé này chiếm giữ. Cho dù thỉnh thoảng Vương Á muốn ngủ với Bi Mộ Tình cũng không thể, bởi vì cô bé không muốn.

Kể từ đó, Vương Á đã cống hiến hết mình cho Đạo giáo và bận rộn với công việc của Giáo phái Qingyun. Anh ấy có trái tim trong sáng và ít ham muốn nên đơn giản là không ngủ với Bimuqing nữa.

Bằng cách này, Vương Á và Bí Mục Thanh đã ngủ trên giường riêng, nhưng mối quan hệ của họ dường như luôn rất tốt. Vợ chồng rất tình cảm.

Chỉ là tình trạng thể chất của Bí Mục Thanh thường xuyên tái phát nhưng không ai biết cách giải quyết căn nguyên. Vương Á chỉ có thể dùng tu vi siêu việt của mình để giúp Bí Mục Thanh trấn áp nó, nhưng phương pháp này luôn chữa trị triệu chứng chứ không phải chữa trị căn nguyên. Những năm gần đây, tần suất công kích của Bỉ Mộ Tình càng ngày càng thường xuyên, sớm muộn một ngày hắn cũng sẽ không thể ngăn chặn được. 

Ngay cả những kỹ thuật đứng thẳng đỉnh cao như Thanh Vân Quyết cũng chỉ có thể làm giảm các triệu chứng của Bí Mục Thanh. May mắn thay, Bí Mục Thanh cũng là cao thủ trong số họ, tu vi của cô cũng phi thường, nếu không cô đã sớm không thể áp chế được bản tính của mình. 

“Được…” Tất Mộc Tình mỉm cười sờ sờ đầu người sau. 

Bên kia Vân Lâu cũng thu dọn quần áo đi tới, nhưng bước đi rất mất tự nhiên. Anh ấy tiếp tục điều hành Thanh Vân Quyết. May mắn thay, thông qua tu luyện gần đây, tu vi của Vân Lâu cũng tăng lên rất nhiều. Theo Thanh Vân Quyết chảy xuôi, Vân Lâu cảm thấy đầu óc dần dần bình tĩnh lại, dục vọng trong lòng cũng dần dần bị áp chế. 

"Kính chào sư phụ." Yunlou chắp tay chào Bí Mục Thanh và cúi đầu. Anh không dám nhìn hai vị tiên nữ một lớn một nhỏ. Rốt cuộc anh đã làm sai điều gì đó. 

"Đúng rồi! Suýt chút nữa tôi đã quên mất việc, sư đệ, đây là thư của anh."

Sắc mặt Vương Nguyệt Nhi vẫn có chút đỏ bừng. Nhìn Vân Lâu trước mặt, cô nhận ra mình đến đây có nhiệm vụ nên từ trong tay lấy ra một phong bì mạ vàng, trên đó có dấu ấn và hoa văn cổ xưa, trên đó có một dấu ấn độc đáo, đó là thư mời của nhà họ Trương.

"Đây là nó à?" Yunlou lấy nó từ tay Vương Nguyệt'er và mở nó ra trước mặt hai người mà không hề quan tâm. 

"Vân ca, sắp đến ngày sinh nhật của cha ta. Vân ca ca là ta hảo ca, nhất định phải đến. Sẽ tổ chức yến hội ở Julairen, tất cả Thanh Vân thành thiếu gia đều sẽ tới. Hehe, Thanh Vân thành đại tiểu thư cũng sẽ tới. Trong đó có rất nhiều mỹ nhân. Vân ca ca, ngươi đừng bỏ lỡ!"

Đây là nội dung bên trong. Thời gian và địa điểm được ghi bên dưới và có đính kèm một mã thông báo màu đen. Hiển nhiên thân phận của Vân Lâu đối với Cư Lai Nhân rất quan trọng, hắn còn đưa ra một tấm thẻ đen chỉ có khách quan trọng mới có được. 

"Cái gì! Cái gọi là bạn của ngươi thoạt nhìn lại là dâm đãng!" Lúc này, một cái đầu nhỏ thò ra bên cạnh Vân Lâu. Đó là Vương Nguyệt Nhi. Vì Vân Lâu không né tránh nên Tất Mộc Tình và Vương Duyệt Nhi cũng nhìn rõ ràng bên trong có gì. 

"Ừm..." Vân Lâu ho hai tiếng. Anh đã biết mình nên quay lại phòng để xem xét. Bây giờ thì tốt hơn. Có vẻ như ấn tượng của anh đã được khắc sâu trong tâm trí vợ và chị gái. 

Vân Lâu không hề biết mình đã bị Vương Duyệt Nhi coi là đệ tử, nhưng trong lòng Vương Duyệt Nhi không biết vì sao, nhưng nàng không khỏi thân cận với vị sư đệ mà nàng gọi là dâm tặc này. Mặc dù bề ngoài cô ấy luôn là người bắt nạt Vân Lâu, nhưng tình hình thực tế dường như vẫn còn nhiều nghi vấn. Dù sao Vương Duyệt Nhi lần nào cũng sẽ bị Vân Lâu lợi dụng. 

"Trương gia cũng là Thanh Vân thành có tiếng thế lực, sau này các ngươi liên lạc với bọn họ sẽ có ích lợi. Vừa vặn hai người các ngươi đã tu luyện ở đỉnh cao lâu như vậy, cũng có thể đi ra ngoài vui vẻ, trong tu luyện có thoải mái và thuận lợi."

Tất Mộ Tình nhìn Vân Lâu nói. 

"Được rồi! Xem ra ta đã làm việc chăm chỉ, ngay cả mẹ ta cũng chú ý tới, lần này nhất định phải xuống núi vui vẻ một chút."

Vương Duyệt Nhi cười lớn, tâm tình vui vẻ, đi vòng quanh Vân Tháp, nhanh nhẹn như một con bướm hồng. 

"Ngươi, ngươi quá đùa giỡn, ngươi cũng gần mười tám tuổi rồi, ngươi đã hai mươi chín tuổi rồi mà còn cư xử như vậy. Đây là độ tuổi nên kết hôn..." Giọng điệu của Bỉ Mộ Tình rất ôn hòa, trong đôi mắt đào hoa không có một tia trách móc. 

Ngược lại, anh ấy lại hết mực yêu thương cô gái quý giá của mình. 

"Tôi không muốn kết hôn... Tôi chỉ muốn ở cùng mẹ tôi..." Vương Duyệt Nhi nắm lấy tay Tất Mộc Tình, bất mãn lẩm bẩm, nói rằng cô không muốn kết hôn. 

Nhưng không biết vì sao, Vương Duyệt Nhi đột nhiên liếc nhìn Vân Lâu, Vân Lâu tựa hồ cũng nhận ra được, bắt gặp ánh mắt của cô gái nhỏ. Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau, trái tim họ cùng đập một nhịp. Sau đó cả hai đều ngoảnh mặt đi, ngượng ngùng nhìn nhau lần nữa, nhưng có một điều gì đó không thể giải thích nổi lơ lửng trong không trung, thổi qua trái tim họ như một làn gió xuân, tạo nên những gợn sóng. 

"Ha ha..." Ở một bên Bỉ Mộ Tình nhìn Vương Duyệt Nhi đang nhéo góc quần áo của mình, không khỏi ánh mắt biến thành trăng lưỡi liềm. Cô rất vui khi thấy những gì đã xảy ra giữa hai người, nhưng cô không biết làm cách nào để gắn kết mọi chuyện lại với nhau. Hãy để họ đi về công việc riêng của họ. Cô chỉ cảm thấy phản ứng giữa hai người đặc biệt thú vị, liền che miệng cười khúc khích một lúc. 

"Ngươi cười cái gì..." Vương Nguyệt Nhi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Cô nhéo góc quần áo của mẹ, lẩm bẩm có chút bất mãn. 

"Được rồi được rồi... Vân Nhi, chúng ta đi nấu cơm trước đi." Bí Mục Thanh thấy cô con gái nhỏ nhút nhát của mình không muốn làm cô xấu hổ nữa nên gọi Yunlou đi nấu ăn. 

Sau khi khổ luyện ở Vân Lâu, sự lựa chọn duy nhất ở Kỷ Luật Phong chính là đồ ăn do Vạn Thạch Phong gửi tới. Tất nhiên, họ đã chán ăn những món ăn như vậy từ lâu và họ thà ăn Bigu Pill còn hơn thế. Vương Á không có vấn đề gì, chỉ cảm thấy như thiếu hương vị trong miệng. 

Nhưng Vương Duyệt Nhi, một cô bé tham lam, tự nhiên không vui. Thậm chí trước đây cô còn thường xuyên lén lút xuống núi mua đồ ăn vặt về ăn. Hiện tại có Vân Lâu, nàng đã lâu không lén xuống núi ăn cơm. Trong thời gian này, lòng tham của cô lại trỗi dậy và cô thường dụ Yunlou ngừng luyện tập và nấu ăn cho mình. 

Nhưng Vân Lâu luôn lợi dụng mệnh lệnh của Vương Ya để nói với cô bé: "Tu luyện Đạo giáo, ngươi phải có tâm hồn trong sáng, ít dục vọng, không thể chỉ nghĩ đến dục vọng ăn uống, đây là điều cấm kỵ trong tu luyện!"

Lúc này, cô bé bực bội tỏ ra đau khổ, lần nào cũng khiến Yunlou bật cười, sau đó cô bị chị gái đuổi theo và đánh đập. Hai người họ bắt đầu chiến đấu bằng võ thuật của riêng mình, được coi là luyện tập, mặc dù lần nào nó cũng kết thúc bằng việc Yunlou cầu xin sự thương xót. 

Tôi không biết liệu tính tham lam của Vương Duyệt Nhi có phải là di truyền từ Bí Mục Thanh hay không. Tóm lại, Bí Mục Thanh cũng rất thèm đồ ăn do Vân Lâu nấu, nhưng cô luôn ngượng ngùng không nói nên lời vì thể diện của vợ chủ nhân. Mãi đến ngày huấn luyện được Vân Lâu và Vương Á đồng ý, hôm nay cô mới đến đây. 

Nhưng Tất Mộ Tình vẫn không có trực tiếp bộc lộ ý định của mình, mà chỉ từ bên cạnh đánh ra. 

"Được rồi." Yunlou cũng gật đầu. Anh không ngờ rằng thời gian trôi qua nhanh đến thế mà anh không nhận ra, và thời gian anh và Vương Ya đồng ý lại đến nhanh đến thế. 

Thế là tôi đi về phía Phòng Kỷ luật. 

Đây là ngọn núi phía sau của Jieyi Peak. Thác nước này vô cùng huyền ảo. 

Trên ngọn núi này có một thác nước dài hàng trăm thước đổ xuống, cùng hàng loạt đỉnh núi cao chót vót vươn tới tận trời. 

Tiếng thác đổ ào ào và tiếng sấm rền cuốn trôi tâm hồn con người; Đỉnh Qianren dốc và thẳng tắp, cao ngất trời, thật ngoạn mục. 

Một nơi có khung cảnh yên tĩnh như vậy đương nhiên là một nơi tuyệt đẹp để thiền định, nên nhiều năm trước, nơi này từng là địa điểm thiền định độc nhất vô nhị ở Jielu Peak. 

Đến một khoảng sân yên tĩnh và trống trải ở lưng chừng núi, có một căn đình nhỏ tập hợp sáu khí theo Núi bất tử, Chuông Lingshui và Thần. 

Những cây nho cổ thụ có màu tím nhạt, những cây thông và tre rợp bóng mát, lầu cao Long Trạch vang vọng khung cảnh bên phải. Làn gió nhẹ thổi qua người khiến người ta cảm thấy rất mát mẻ.

“Đặng Đăng Đãng…” Vương Duyệt Nhi không biết từ đâu đi hái rất nhiều hoa hồng. Những cánh hoa thật mỏng manh, hương thơm quyến rũ và chúng thực sự rất đẹp.

"Cây cúc thơm tôi trồng đang nở hoa, đẹp quá!" Vương Duyệt Nhi vừa nói vừa đưa bông hoa trong tay cho Vân Lâu, như thể dâng hiến bảo bối.

"Nó trông rất ngon và có mùi thơm."

Vân Lâu cầm lấy Tương Tuyết Lan ngửi mấy lần, mới cảm nhận được một mùi thơm sảng khoái xộc vào mũi. Mùi thơm thật thơm, giống như mùi thơm của cô bé trước mặt anh.

“Hehe…” Cô bé mỉm cười vui vẻ. Hiển nhiên, sự thích thú của Vân Lâu khiến cô rất vui vẻ.

“Tôi sẽ đeo nó cho cậu.” Vân Lâu giơ bông hoa trong tay lên, bảo cô bé cúi đầu xuống rồi đặt lên người cô. 

"Trông nó có đẹp không?" Vương Duyệt Nhi đội trên đầu một bông tuyết lan thơm ngát hỏi Vân Lâu. 

Vân Lâu nhìn cô gái vui tươi nhanh nhẹn trước mặt, cảm thấy bông tuyết lan thơm ngát càng ngày càng sáng ngời, tựa như đang ở trên tóc cô bé, nên nhìn càng thêm thanh tú xinh đẹp. 

"Nó rất đẹp." Yunlou chân thành ngưỡng mộ. 

“Ha ha…” Cô bé cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Vân Lâu, mặt cô thoáng đỏ lên, cúi đầu xuống. 

"Ngươi biết suốt ngày trêu chọc Vân Nhi." Bí Mục Thanh trêu chọc con gái mình. 

"Sao tôi có thể... mẹ tôi biết bắt nạt tôi..." Vương Duyệt Nhi lao vào cô và bắt đầu đùa giỡn với mẹ cô. 

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu chỉ cảm thấy trước mắt có rất nhiều mỹ nữ, cách các tiên nữ chơi đùa cũng vô cùng xinh đẹp. Chỉ có Yunlou mới có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Yunlou nhìn mái tóc xanh như mây của Bí Mục Thanh, sau đó trong lòng rung động. Anh đến bên cạnh hái một bông tuyết lan thơm ngát, nói với Bỉ Mộ Tình: “Lão phu, để anh cũng đeo một chiếc cho em.”

Nói xong, Vân Lâu cảm thấy có chút hối hận. Dù sao thì Bí Mục Thanh cũng là tình nhân của anh ấy. Anh ta làm như vậy có phải hơi quá đáng không? 

"A..." Bỉ Mộ Tình sửng sốt một chút, sau đó nhìn Vương Nguyệt Nhi bên cạnh, cảm thấy có gì đó không ổn, muốn từ chối. 

Nhưng nhìn thiếu niên trước mặt cầm hoa chờ đợi, nhất thời không biết phải làm sao. 

Vương Duyệt Nhi không suy nghĩ nhiều, vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ cũng nên mặc một chiếc, nhất định rất hợp với mẹ!"

"Ta già rồi, không còn là cô bé nữa... Ta đã già rồi... Làm sao có thể giống như một cô bé được?"

Gương mặt xinh đẹp của Bỉ Mộ Tình đang mỉm cười, trong lòng hiển nhiên là vui mừng, nhưng vẫn sờ sờ đầu Vương Duyệt Nhi, nhẹ giọng nói. 

"Vợ chủ nhân thật xinh đẹp, trong mắt ta, nàng giống như một nàng tiên thực sự, sắc đẹp sẽ tồn tại mãi mãi, làm sao có thể già đi được?" Yunlou nói một cách chân thành khi nhìn vợ của tiên chủ trước mặt. 

Cô ấy có cơ bắp xanh và xương trong, toát ra khí chất lạnh lùng và bụi bặm, nhưng dáng người quả thực vô cùng bụ bẫm, thấp thoáng giữa bộ quần áo rộng và váy, toát ra vẻ cám dỗ tột cùng, trông vô cùng quyến rũ. 

Bí Mục Thanh được Yunlou khen ngợi như vậy cũng đỏ mặt. Phụ nữ đều yêu cái đẹp, và không người phụ nữ nào lại không muốn được đàn ông khen ngợi. 

Lúc này, Vương Duyệt Nhi chạy tới một bên nói: "Con mang về cho bố một cái!"

Một lúc lâu chỉ còn lại vợ thầy và đệ tử. 

Bỉ Mộ Tình không biết tại sao, trong lòng lại đập thình thịch, cư nhiên cúi đầu, làm ra vẻ như một cô bé trước mặt Vân Lâu. 

Vân Lâu nhìn tiên nữ trước mặt, trong lòng rung động, hơi thở bắt đầu hỗn loạn. 

Nàng tiên trước mặt cúi đầu, sắc mặt hơi ửng hồng, tựa hồ sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Sự cám dỗ đầy quyến rũ này đã khiến Yunlou, một chàng trai có khí chất mạnh mẽ, không thể kiềm chế được chút nào. 

Tay Vân Lâu hơi run lên. Khi họ đến gần hơn, một mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể Bí Mục Thanh bay vào mũi Yunlou, không ngừng khơi dậy ham muốn của Yunlou. Mùi thơm quyến rũ đến mức Vân Lâu thở dốc một hồi, không khỏi hít sâu vài hơi.

Hôm nay Bi Mộ Tình vẫn mặc áo choàng trắng như thường lệ. Chiếc áo choàng trắng lớn này đáng lẽ phải là một bộ váy rất bảo thủ, nhưng vì bộ ngực của Bí Mục Thanh quá lớn nên giống như hai ngọn núi cao chót vót trên mây, nâng đỡ chiếc áo choàng mỏng. Vì bộ ngực béo quá lớn nên một thời gian lộ ra một phần thịt ngực béo ngậy và những khe rãnh sâu. 

Vân Lâu nhìn thấy cảnh này, không khỏi nuốt nước miếng. Âm thanh nuốt chửng khổng lồ vang lên rõ ràng bên cạnh Bí Mục Thanh, hơi thở nặng nề không thể kiểm soát của Yunlou liên tục đập vào cổ Bí Mục Thanh. 

Sắc mặt Bỉ Mộ Tình dần dần hồng hồng, không khỏi cúi đầu xuống. Chiếc cổ thon và trắng của cô cũng chuyển sang màu hồng giống như màu hồng của cánh hoa, nhất thời trông đặc biệt hấp dẫn. 

Yunlou nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn và thanh tú của tiên nữ trước mặt, nhìn dái tai hồng hào và cái cổ hồng hào của Bí Mục Thanh, trong lòng cảm thấy khát nước. Sự thôi thúc trong lòng anh không ngừng xuất hiện. Anh muốn cúi đầu, ngậm dái tai pha lê cho vào miệng, nếm thử rồi thô bạo thè chiếc lưỡi to ra liếm từng chỗ trên cổ tiên nữ, để lại nước bọt của chính mình trên xương đòn trong suốt như pha lê. 

Tôi thậm chí còn muốn vùi đầu vào cơ thể vô cùng to lớn đó, tham lam ngửi hơi thở của nó và mút lấy sự dịu dàng béo ngậy, trắng trẻo đó. Bạn hoàn toàn có thể tưởng tượng được mùi vị... Cuối cùng, tôi sẽ ấn nàng tiên này xuống dưới cơ thể và quất thật mạnh...

Một cơn gió nhẹ thổi qua, cảm giác mát lạnh đã đánh thức Vân Lâu. 

Vân Lâu đột nhiên tỉnh lại, nhìn tiên nữ trước mặt. Anh hối hận trong giây lát. Làm sao anh ấy có thể nghĩ như thế này? Thật là khốn nạn, đó là tình nhân của chính mình! 

Vì thế hắn không do dự nữa, đeo bông lan tuyết thơm ngát vào tay cho Bỉ Mộ Tình. Sau đó hắn đột nhiên lùi lại mấy bước, hít thở không khí trong lành vài lần, đè nén suy nghĩ trong lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vân Lâu trong lòng cũng có chút nghi hoặc. Anh đã trải qua rất nhiều phụ nữ, nhưng anh không thể kiềm chế được bản thân hết lần này đến lần khác khi đối mặt với hai mẹ con. Anh đã từng cảm thấy như vậy trước đây, ngay cả khi đối mặt với Vân Nhược Tiên. 

Mặc dù hai mẹ con quả thực là ác độc, là hai nàng tiên vô song, nhưng xét về độ quyến rũ thì thân thể tiên gợi cảm của mẹ Yunlou chắc chắn là mạnh nhất. 

Ở bên kia Bỉ Mộ Tình cũng có vẻ bối rối. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa hề phai đi. Mùi hương nam tính mạnh mẽ vừa phả vào mặt, nuôi dưỡng trái tim cô hằng mong đợi. Cùng với tình trạng thể chất của cô, giờ đây cô mềm đến mức không thể cử động được đôi chân. 

Hơn nữa, nơi bí ẩn của cô lúc này lại ướt át khiến cô càng siết chặt chân hơn, không biết phải làm sao. Cô không muốn biến mình thành kẻ ngốc trước mặt Yun'er. 

Yunlou nhìn thấy tiên nữ trước mặt mình thực sự trông giống như một cô gái nhỏ. Anh sửng sốt một lúc rồi nhìn cô chăm chú. 

Bởi vì bản thân thay đổi, Bỉ Mộ Tình không dám ngước mắt nhìn Vân Lâu. Cô chỉ có thể dùng răng cắn nhẹ môi dưới, mặt đỏ bừng, hai bắp đùi tròn trịa không tự chủ được kẹp vào nhau, hai bàn tay mảnh khảnh bất lực, chỉ có thể véo góc quần áo trước mặt, vẻ mặt đau khổ. 

"Cổ Đông."

Một âm thanh nuốt chửng rõ ràng và lớn vang lên, Vân Lâu cũng nghe thấy âm thanh này, bởi vì nó là do chính anh tạo ra. Anh cảm thấy rất xấu hổ nhưng lại không thể rời mắt khỏi nàng tiên nhút nhát trước mặt. Hắn chỉ cảm thấy khát nước, trong cơ thể có một cỗ khát vọng cháy bỏng, càng ngày càng mãnh liệt. 

"Chủ nhân... Vợ của chủ nhân... ngài... ngài không sao chứ?" Yunlou cũng nhận thấy Bí Mục Thanh trước mặt có gì đó không ổn. Cô hơi run lên, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Vì vậy Vân Lâu bước tới, muốn đỡ Bi Mộ Tình. 

"Không... không..." Bỉ Mộ Tình còn chưa kịp nói chuyện thì cảm giác được một đôi bàn tay khỏe mạnh giữ lấy vai mình. Điều này khiến cô vốn đang vùng vẫy bỗng mềm nhũn và ngã về phía trước. 

Vân Lâu vốn là muốn giúp Bỉ Mộ Tình, nhưng hắn chỉ cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua, một thân thể mềm mại đầy đặn rơi vào trong lòng hắn. 

"Thầy... Sư phụ?"

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu chỉ cảm thấy có hai quả bóng mềm cực lớn áp vào ngực mình. Anh không khỏi cúi đầu, thứ anh nhìn thấy chính là khuôn mặt hồng hào của Bỉ Mộ Tình.

"Woo... Wuwuwu... buông Chủ nhân ra..." Bí Mục Thanh lúc này đầy xấu hổ và tức giận, cô ấy phát ra một tiếng kêu như thể đang phàn nàn. Cô mất kiểm soát đến mức nằm trong vòng tay của đồ đệ, tự mình nằm xuống... Ô ô ô, sau này tôi sẽ cư xử như thế nào?

"Ồ ồ ồ... tôi xin lỗi, Chủ nhân!"

Vân Lâu chỉ cảm thấy trước mặt Tất Mộ Tình tản ra một cỗ hương thơm dịu dàng, lao thẳng vào trong mũ Thiên Lăng của hắn. Trong lúc nhất thời, Vân Lâu có chút choáng váng. Mặt anh đỏ lên, nhanh chóng buông tay đang ôm lấy vòng eo mềm mại của Bỉ Mộ Tình.

Bí Mục Thanh xấu hổ đến mức gần như khóc. Đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông khác ngoài chồng mình là Vương Á. Hơn nữa, người đàn ông này vẫn là đồ đệ của cô, trên cơ bản là chồng tương lai đã được xác nhận của cô con gái bảo bối. Cô hoảng sợ trong giây lát, hoàn toàn bối rối và không để ý đến tình trạng hiện tại của mình.

Khi Yunlou né tránh, cơ thể mềm mại của Bí Mục Thanh đột nhiên mất đi điểm tựa. Cô ấy không thể đứng vững được chút nào. Để tránh bị ngã, cô gần như vô thức đưa tay ra và nắm lấy nó từ bên cạnh.

"À!" Lúc này cả hai người đều hét lên cùng một lúc. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy nội tâm quý giá của mình đã bị đôi bàn tay mảnh khảnh của tình nhân nắm giữ. Bởi vì Bí Mục Thanh hành động theo tiềm thức nên anh ta không hề kiểm soát sức mạnh mà trực tiếp nắm giữ toàn bộ huyết mạch của Yunlou trong tay.

"Sư phụ...Vợ...." Vân Lâu lúc này thực sự chết lặng. Mạng sống của anh được nắm giữ trong tay Người Vợ Tiên của anh. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong tay của Bí Mục Thanh, con trăn khổng lồ của Yunlou gần như tỉnh dậy ngay lập tức và bò thẳng dọc theo bàn tay của Bí Mục Thanh. Trong khoảnh khắc, nó sưng lên trong tay Bí Mục Thanh, khiến Bí Mục Thanh nhất thời không thể cầm được. 

Bí Mục Thanh cảm nhận được sức nóng rực rỡ và cảm giác như mình đang cầm một thanh sắt nóng đỏ. Nó khó đến mức đáng sợ. Cô kêu lên và nhanh chóng buông ra, nhưng chân cô vẫn yếu ớt và sắp ngã xuống đất. 

"Vợ của thầy!" Yunlou nhìn Bí Mục Thanh sắp ngã trước mặt anh. Rốt cuộc, anh không thể thờ ơ được. Anh nhanh chóng đưa tay đỡ lấy vai Bỉ Mộ Tình, giúp cô đứng vững. 

"Ư...buông ra...sau này Yue'er nhìn thấy nó thì tôi nên làm gì?"

Thân thể Bỉ Mộ Tình mềm mại mềm mại, toàn thân mềm mại đầy đặn gần như áp vào người Vân Lâu. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, thậm chí còn xấu hổ đến mức rơi nước mắt. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô đầy sương mù, vẻ mặt đáng thương khiến Vân Lâu cảm thấy đau lòng. 

Vân Lâu cũng nóng lòng đến suýt khóc, nói: "Lão phu, ta không bắt được ngươi..."

“Ư…” Tất Mộc Tình nhận ra mình vẫn luôn dựa vào Vân Lâu. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cuối cùng, cô chỉ có thể dựa vào Vân Lâu cúi đầu giả vờ. 

"Vân Nhi... Vợ của chủ nhân... Vợ của chủ nhân, mời lại gần. Ta có chút không thoải mái, để ta bình tĩnh lại..." Giọng nói của Bí Mục Thanh khó nghe như muỗi. 

"Ồ... ồ!"

Mặt Vân Lâu cũng đỏ bừng. Hai người tựa vào nhau như một cặp tình nhân. Giọng nói trầm thấp của Bimuqing giống như giọng của một cô gái trẻ đang yêu. Trong lúc nhất thời, Vân Lâu không khỏi suy nghĩ lung tung. Hai tay anh vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của Bimuqing, bàn tay to thậm chí còn chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bimuqing. 

"A..." Bỉ Mộ Tình lại kêu lên một tiếng, nhưng nàng sợ làm phiền Vương Duyệt Nhi ở bên kia, vội vàng đưa tay ngọc ra che miệng. 

"Suỵt... đừng làm phiền Yue'er."

Bí Mục Thanh ủy khuất nhìn chằm chằm với một đôi mắt ngấn nước, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp lúc này bị mây bay bao phủ khiến Vân Lâu trừng mắt, không ngừng thở ra hơi nóng đập vào mặt người trước mặt. 

"Ưm..." Bỉ Mộ Tình đang không ngừng đè nén bản thân, chỉ có thể cảm nhận được hơi thở cực kỳ hấp dẫn phát ra từ chàng trai trước mặt. Sự đàn áp của cô không có tác dụng gì cả. Ngược lại, thân thể nàng càng ngày càng mềm mại, thân thể thanh tú càng ngày càng mềm mại. Trong chốc lát, cô thậm chí còn ép cả cơ thể mình vào cơ thể Vân Lâu. Chỉ vì Vân Lâu ôm eo cô nên cô mới không ngã xuống đất. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Master Wife?"

Khi Yunlou ôm Bí Mục Thanh, anh cảm thấy cơ thể tiên nữ trong tay mình ngày càng nóng hơn, hương thơm ngày càng nồng nàn, giống như thuốc kích thích tình dục. Yunlou cảm thấy lý trí của mình đang không ngừng bị xói mòn. Anh nhìn Bỉ Mộ Tình trong lòng, ánh mắt dần dần mờ đi, trong lòng nghĩ có gì đó không ổn. 

"Tôi... tôi... ừm..." Bí Mục Thanh chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, Thanh Vân Quyết không ngừng vận hành trong cơ thể cô cũng ngày càng chậm đi và yếu đi. Cô muốn mở miệng giải thích điều gì đó, nhưng không ngờ lại chẳng có gì phát ra, chỉ để lại một tiếng ậm ừ đầy cám dỗ. 

"À...?"

Yunlou sửng sốt một lúc. Bí Mục Thanh luôn cư xử rất lạnh lùng ở bên ngoài. Mặc dù hắn rất ôn hòa khi đối mặt với người thân của mình trên Kỷ Luật Đỉnh, nhưng trước đây hắn chưa bao giờ như thế này...

Đây rõ ràng là một biểu hiện của cảm xúc! 

Biểu hiện này rất quen thuộc với Yunlou. Nếu biểu hiện của Bí Mục Thanh bây giờ xuất hiện trên người mẹ Vân Nhược Tiên, thì Yunlou chắc chắn sẽ bị ép ra ngoài. 

Tất nhiên, nếu biểu hiện này xuất hiện trên mặt Vân Nhược Tiên, Yunlou chắc chắn sẽ tránh né và muốn chạy trốn. Nhưng khi vẻ mặt như vậy xuất hiện trên Mục Thanh, người luôn dịu dàng và bao dung trước mặt anh, mọi thứ đều có chút khác biệt. 

Vân Lâu nhìn nàng tiên trong ngực, trong lòng không khỏi nghĩ tới ý nghĩ này. Bây giờ hắn chỉ muốn ấn nàng tiên trước mặt xuống đất, dùng đôi tay to lớn xé toạc chiếc áo choàng mỏng màu trắng, chơi đùa với thân hình vô cùng bụ bẫm...

"Tôi đang làm gì vậy?" Vân Lâu đột nhiên tỉnh táo lại, trong lòng tự mắng mình là một con thú lại có ý nghĩ như vậy. 

"Vân Lâu... Ô ô ô..." Bi Mộ Tình cũng cảm giác được trước mắt thiếu niên hơi thở dần dần nóng lên, cùng với con mãng xà khổng lồ dần dần đứng thẳng. Dù xuyên qua quần áo, Bỉ Mộ Tình cũng có thể cảm nhận được độ cứng và độ nóng trong đó. Cô xấu hổ và lo lắng, muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Yunlou, nhưng cô lại không thể phát huy được chút sức lực nào. Thay vào đó, cơ thể vặn vẹo của cô không ngừng cọ sát vào con trăn khổng lồ của Yunlou, mang đến cho Yunlou khoái cảm mãnh liệt. 

Bí Mục Thanh không thể làm gì khác hơn là bất lực khóc, những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp. Trong lúc nhất thời, hoa lê trong mưa trông đặc biệt thấm thía.

"Chủ nhân...Mẹ, đừng khóc, chủ nhân. Tất cả là lỗi của con."

Bộ ngực nóng bỏng của Yunlou bị nước mắt của Bí Mục Thanh thấm đẫm, một cảm giác lạnh buốt ập đến, đột nhiên khiến Yunlou hoàn toàn tỉnh táo. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Tiên sư thường ngày hiền lành trước mặt, trong giây lát anh cũng cảm thấy như vậy. Anh cảm thấy mắt mình chua chát và muốn khóc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bởi vì thể chất đặc biệt của Bí Mục Thanh, trong những năm qua cô đã bộc phát vô số lần, lần nào cũng bị Thanh Vân Quyết trấn áp. Mặc dù Bí Mục Thanh bề ngoài có vẻ ổn nhưng chỉ có cô mới biết nỗi bất bình trong lòng. Hiện tại có được một cái ôm ấm áp đáng tin cậy, cộng thêm tâm tình ngượng ngùng, Bi Mộ Tình nhất thời không kiềm chế được cảm xúc mà bật khóc.

Vân Lâu nhìn bộ dáng đáng thương của tiên nữ trong lòng mình, cảm thấy vô cùng đau lòng. Những suy nghĩ của anh đang chạy đua trong đầu anh. Trong trường hợp này, anh cảm thấy không còn cách nào khác tốt hơn ngoài việc hai người quan hệ tình dục. Tuy nhiên, Bí Mục Thanh lại là vợ của chủ nhân. Đương nhiên hắn không thể làm ra sự phản nghịch như vậy, nên hắn nghĩ cách khác. 

Vì Thanh Vân Quyết của Qingyun Sect có tác dụng như vậy, liệu Kung Fu của Hehuan Sect có tác dụng tương tự không? 

Vân Lâu nghĩ đến điểm này, liền nói: "Sư phụ... Ta trước đây ở bên ngoài học được một loại thần kỳ thuật, áp chế những phương diện này có tác dụng thần kỳ. Sư phụ, ngươi có bằng lòng cho ta thử không?"

"Thật sự?" Bí Mục Thanh ngước đôi mắt hình quả lê lên và nhìn Yunlou đầy mong đợi. 

"Thật sự..." Vân Lâu kiên định nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào quyến rũ của Bi Mộ Tình. 

"Mẹ!" Lúc này, Vương Duyệt Nhi đi hái hoa cũng đã trở về. Trước khi có người đến, giọng nói quyến rũ đã truyền tới. 

"Mau... thả tôi ra..." Tất Mộ Tình vội vàng lau nước mắt, cố gắng đứng dậy khỏi Vân Lâu. 

"Chủ nhân, sau này có thời gian xin hãy đến gặp tôi!" Vân Lâu nhanh chóng sắp xếp quần áo cho Bỉ Mộ Tình trong lòng, đồng thời vẫy tay nâng thân thể cô lên để cô không ngã xuống đất. 

"Sư đệ, mẹ, con về rồi."

Cô gái màu hồng vội vàng chạy tới, trên tay cầm một nắm lớn hoa cúc. Lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng của Bỉ Mộ Tình, tim cô đập mạnh, vội vàng tiến về phía trước. 

"Mẹ... mẹ bị sao vậy? Mẹ lại bị tấn công nữa à?" Vương Duyệt Nhi vội vàng tiến tới đỡ lấy mẹ mình. Cô ôm lấy cơ thể thơm tho mềm mại của Bimu rồi hỏi. 

"Ừ..." Tất Mộc Tình thấy Vương Duyệt Nhi không có phát giác ra sự khác biệt giữa mình và Vân Lâu mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Trở về trước... đợi cha ngươi trở về, sau đó mới trấn áp."

"Mẹ... mẹ định làm gì? Thời gian bùng phát càng ngày càng ngắn..." Vương Duyệt Nhi đỡ Bỉ Mộ Tình đi về phía trước. 

“Mẹ cũng không biết…” Tất Mộ Tình nói. Cô đột nhiên nhớ tới lời Vân Lâu nói, vô thức liếc nhìn anh. Vì lý do nào đó, Yunlou dường như có một sức mạnh ma thuật trên cơ thể, điều này thuyết phục cô rằng chàng trai trẻ này có thể mang đến cho cô sự ngạc nhiên...

"Để tôi lấy hoa." Vân Lâu cầm lấy bông lan tuyết thơm ngát từ tay Vương Duyệt Nhi, sau đó Vương Duyệt Nhi cõng mẹ đi xuống núi.

Bóng dáng ba người dần trôi đi trong nắng, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Hiện tại ba chúng ta đang ở bên nhau, và tương lai xa họ cũng sẽ như vậy. Vẫn còn một chặng đường dài để đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lời tỏ tình dưới ánh trăng, suy nghĩ của chàng trai trẻ

Ánh trăng trắng bạc chiếu xuống mặt đất, khắp nơi tiếng dế kêu ríu rít. 

Mùi hương của màn đêm tràn ngập trong không khí, dệt thành một tấm lưới mềm mại, bao phủ toàn bộ cảnh vật bên trong. 

Mọi thứ mà mắt tiếp xúc đều được bao phủ bởi lớp lưới mềm này. Dù là cây hay cây cũng không thực tế như ban ngày. Tất cả đều có màu sắc mờ ảo và ảo ảnh. Mỗi người đều che giấu chi tiết và giữ bí mật của mình, mang lại cho người ta cảm giác mộng mơ. 

Kỷ luật đỉnh cao. 

Lúc này, Vương Nha đang bận rộn với Thanh Vân phái đã trở về. Trăng đã lên cao, hiển nhiên là ban đêm. 

Anh ta nhìn Bí Mục Thanh đang nằm trong lòng Vương Duyệt Nhi, đầu gục xuống, toàn thân yếu ớt, cau mày nói:

“Sao em không gửi tin nhắn cho anh sớm hơn?”

“Tôi…” Bỉ Mạn Linh có chút ủy khuất, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

"Có cái gì không tốt? Ai không biết cha là người bận rộn? Cha bận rộn với công việc cả ngày. Chúng ta sao dám làm phiền Vương Đại Kiện Tiên Vương của Kỷ luật đỉnh cao bằng chuyện tầm thường như vậy?"

Vương Nguyệt Nhi ở một bên bỗng nhiên không vui. Cô bé chống tay lên hông mắng Vương Á không thương tiếc mà không quan tâm đến ngoại hình. 

"Haha..." Vẻ mặt của Vương Á đột nhiên trở nên ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ yêu chiều. Ông không thể làm gì được với đứa con gái quý giá của mình. 

“Con không thấy tiếc cho mẹ sao?” Vương Á nhìn cô gái trước mặt với vẻ mặt đau khổ không thể che giấu trong mắt, sau đó anh ta kết ấn và bắt đầu Thanh Vân Quyết. 

Tôi nhìn thấy linh lực trong giây lát nổi lên, toàn thân Vương Ya tỏa sáng rực rỡ, linh lực màu đỏ tỏa ra khắp không gian. Thanh Vân Quyết không chỉ có màu lục lam mà còn liên quan đến hướng lựa chọn trong quá trình luyện tập liên tục của các học viên. Năng lượng kiếm của Vương Á rõ ràng là nóng và sắc bén, giống như mặt trời mọc nên nó tự nhiên có màu đỏ rực. 

Là một cao thủ ở đỉnh cao của Tiên giới, Vương Á đương nhiên đã đạt đến đỉnh cao tu luyện của mình. Lúc này, linh lực của hắn có thể tự do phóng thích và khống chế, hắn điều khiển chính xác rồi tiêm vào cơ thể Bi Mộ Tình. Không một tia linh lực nào thoát ra ngoài, hắn có đà quay về bản chất vốn có của mình. 

Sức mạnh tinh thần của Bí Mục Thanh cũng bắt đầu hoạt động dưới sự điều động của Vương Á. Tuy phương hướng của hai loại linh lực này khác nhau, nhưng dù sao truy tìm nguồn gốc là cùng một kỹ thuật, tự nhiên có điểm tương đồng. Linh lực của Vương Nha vừa bá đạo vừa nóng bỏng, trực tiếp áp chế linh lực bất an và ngỗ ngược trong cơ thể Bi Mộc Thanh. 

Trong chốc lát, toàn bộ căn phòng lóe lên ánh sáng đỏ. Dưới sự điều động của Vương Á, nó có vẻ hiền lành và ngay thẳng nhưng cũng mang theo một vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Một lúc lâu sau, ánh sáng đỏ nhấp nháy mới tiêu tan. 

"Hiện tại, ngươi thể xác bộc phát tần suất càng ngày càng cao... Ngươi phải càng sớm càng tốt tìm ra biện pháp."

Vương Á nhìn Bí Mục Thanh đẫm mồ hôi trước mặt, thở dài rồi nói. 

"Hừ..." Tất Mộ Tình duỗi tay áo, lau mồ hôi lấm tấm trên trán. Toàn thân cô lúc này ướt sũng, quần áo dính chặt vào thân hình bụ bẫm, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Tôi... tôi muốn đi tắm..." Tất Mộ Tình ướt đẫm mồ hôi thơm. Cô cảm thấy hơi khó chịu. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn chằm chằm vào Vương Nha. Bộ quần áo ôm sát vào cơ thể, làm nổi bật hình thể hoàn hảo nhấp nhô như núi của cô. Bộ ngực to đầy đặn và cặp mông tròn đầy đặn của cô ấy đầy cám dỗ tột độ. 

Vương Á đương nhiên biết vợ mình có ý gì, nhưng cũng không nói gì. Anh ta chỉ nghiêng đầu nói: "Được rồi, cô tắm rửa trước đi. Vân Nhi đã chuẩn bị đồ ăn rồi, tắm rửa xong có thể trực tiếp đến ăn."

Sau đó, mặc kệ ánh mắt oán hận của Bi Mộ Tình, nó biến thành đèn đỏ rồi biến mất tại chỗ. 

"Hừ..." Bỉ Mộ Tình hừ một tiếng, sau đó cô lại cảm thấy có chút ủy khuất. Có sương mù trong đôi mắt quyến rũ của cô. Cô, Bí Mục Thanh, không hề có lỗi với Vương Á một chút nào. Đã nhiều năm như vậy, trong lòng Vương Ya vẫn có một khoảng cách với cô. Anh ta có ghét thân phận của cô không? 

Bạn có ghét cô ấy vì là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Kể từ khi Wang Yuer được sinh ra, Vương Á và Bí Mục Thanh chưa bao giờ quan hệ tình dục với nhau. Nhiều năm như vậy, hai người sống với nhau như vợ chồng. Ngoài việc đứng danh vợ chồng, họ chưa làm điều gì khác mà vợ chồng nên làm. 

Mặc dù Bí Mục Thanh, người đã ngủ với con gái nhiều năm như vậy, không cô đơn trong căn phòng trống, nhưng cô vẫn luôn rất trống trải khi không có sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Và bởi vì thể chất của cô ấy, ham muốn của cô ấy vượt xa người thường. Đương nhiên, cô ấy muốn mọi thứ. Tuy nhiên, Vương Á suốt ngày bận rộn với Qingyun Sect, thỉnh thoảng tránh nói về vấn đề này khi rảnh rỗi. Anh ta giống như một loại tai họa. Tôi không chịu nổi đến thế sao?

Nghĩ đến đây, nước mắt của Bi Mộ Tình không ngừng rơi xuống. 

Hoa lê và mưa của nàng tiên trông vô cùng buồn bã, nhưng người đàn ông vô tâm đã rời khỏi đây. 

Không biết vì lý do gì, trong lòng Bỉ Mộ Tình dần dần hiện lên một bóng người, dáng vẻ tuấn tú tà ác đó, dáng người cao gầy thẳng tắp, bộ ngực rộng rãi cường tráng...

Bóng dáng mơ hồ này dần dần trở nên rõ ràng hơn, dần dần hình thành một thiếu niên tuấn tú tuấn tú. Lúc này, anh đang nhìn anh với vẻ lo lắng và thường xấu hổ khi đối mặt với vợ của chủ nhân. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy?"

Bi Mộ Tình chợt giật mình, lắc đầu, muốn xua tan cấm kỵ ý niệm, nhưng lại không cách nào xua tan được. Một số ký ức trong quá khứ cứ ùa về. Bộ ngực nóng bỏng và mạnh mẽ của chàng trai, hơi thở nóng bỏng cùng những lời thì thầm dịu dàng và quan tâm lại hiện lên trong tâm trí cô như một tấm gương, cô tham lam từng chút hơi ấm trên cơ thể anh, và bị ám ảnh bởi mùi cơ thể và bộ ngực rắn chắc của anh. Việc tiếp xúc với bộ ngực mềm mại là khoái cảm tột cùng khiến tim cả hai đập nhanh hơn. Đó là khoảng cách gần nhất giữa trái tim. Nhịp tim mạnh mẽ của chàng trai, từng nhịp đều đặn đều lay động tâm hồn cô. Những trái tim đan xen vào nhau, xoa dịu trái tim bồn chồn của cô. Dường như trong vòng tay ấy, cô đã có được điều mình hằng mong ước, dường như là bến đỗ tâm hồn. 

Trong đêm đẹp đẽ này, nàng tiên ở một mình trong căn phòng trống. Lý trí và sự nhạy cảm của cô liên tục bị vướng mắc và tranh chấp cho đến một thời gian rất dài...

Nàng tiên nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng đứng dậy đi đến bên hồ bơi. Cô cởi chiếc áo choàng rộng màu trắng, để lộ thân hình đầy đặn đến phát điên và bắt đầu tắm rửa. Những cột nước trong như pha lê nhỏ xuống làn da trắng như ngọc, được nàng tiên âu yếm vuốt ve. Cơ thể quyến rũ và thanh tú của cô đã nâng đỡ bộ ngực to cực kỳ đầy đặn mà hai tay không thể nắm bắt được. Bộ ngực to béo, mềm mại và trắng nõn đang run rẩy, lái những nụ hồng khổng lồ trên đó khiến những làn sóng ngực choáng váng. Bỉ Mộ Tình âu yếm vuốt ve nàng...

Đêm thật dịu dàng. Ánh trăng mờ mịt, các ngôi sao mờ ảo, đèn sáng rực, các ánh đèn nhiều màu sắc giao nhau, lưu chuyển ánh bạc tỏa sáng. Gió bay nhẹ nhàng êm ái, đôi cánh khổng lồ vuốt ve vạn vật một cách trìu mến. 

Dưới màn đêm hữu tình này, có nàng tiên xinh đẹp một mình ngắm cảnh dưới ánh trăng. Ánh trăng sáng sao nàng tiên có thể ngủ yên trong đêm dài? 

…

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy? Chậm quá, đồ ăn sắp nguội mất rồi..." Vương Ngọc Nhi bĩu môi, vẻ mặt bất mãn nhìn một bóng dáng tiên nữ uốn éo ở phía xa. 

Tắm xong, Bi Mộ Tình trông đặc biệt quyến rũ, mái tóc xanh ẩm ướt mềm mại dính vào làn da trong suốt như pha lê. Sự tương phản giữa hai người khiến làn da trắng ngần của cô càng thêm trắng hồng, giống như một viên ngọc ấm áp và xinh đẹp. 

Cô thay chiếc váy hoa màu xanh lá cây thay cho chiếc váy dài trước đây. Hai chân dài trắng nõn đầy đặn của cô phơi ra ngoài không khí. Dưới ánh trăng, chúng phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt, khiến đôi chân dài đầy đặn trắng như ngọc của cô càng thêm quyến rũ. 

Hai chân xinh đẹp sáng bóng không ngừng đung đưa theo bước đi của Bí Mục Thanh, tạo ra những bóng đen, lập tức thu hút sự chú ý của Yunlou. 

Bi Mộ Tình không biết tại sao liếc nhìn về phía Vân Lâu, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Vân Lâu. Trong phút chốc, ánh mắt của họ hội tụ, trái tim họ như bị điện giật cùng lúc. Vân Lâu đột nhiên kiêu ngạo, vội vàng quay đầu nhìn sang một bên, như sợ ánh mắt của mình sẽ chê bai tiên nữ trước mặt. 

Tất Mộ Tình nhìn Vân Lâu không khỏi che miệng cười khúc khích hai tiếng, sau đó đi về phía trước. 

"Mẹ lãng phí thời gian, tiểu cô nương tức giận sao?"

Bỉ Mộ Tình mỉm cười ngọt ngào, ngồi cạnh con gái, sờ đầu cô bé, đôi mắt hoa đào quyến rũ biến thành vầng trăng khuyết, nhẹ giọng nói. 

"Không, không, mẹ, mẹ ổn chứ?"

Vương Duyệt Nhi ôm mẹ eo, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới. Trên người Bỉ Mộ Tình tản ra một mùi thơm dịu dàng, Vương Duyệt Nhi không khỏi đi lên ngửi thử.

"Ăn." Thấy con gái lại gây chuyện, Bỉ Mộ Tình giơ đũa lên, gõ nhẹ vào bàn tay ngọc của Vương Duyệt Nhi ra hiệu cho cô bé thành thật hơn. 

Kỳ thật đồ ăn của Vân Lâu đã được chuẩn bị từ lâu, nhưng vì Vương Gia phải giúp Bỉ Mộ Tình trấn áp thân thể nên mất rất nhiều thời gian, Bi Mộc Tình muộn hơn mới đến, đồ ăn đã phải một canh giờ mới được bưng lên. Nếu Vân Lâu không sử dụng linh lực để duy trì nhiệt độ thì đồ ăn đã nguội rồi. 

"Còn một món nữa cần phải nấu tươi mới ngon. Anh sẽ làm trước, nhất định em phải ăn thử!" Yunlou đứng dậy nói rồi đi vào bếp. 

"Vân Nhi, vậy thôi, ngồi xuống ăn trước đi, không cần nấu, bàn lớn đồ ăn này là đủ rồi."

Bí Mục Thanh nói, nhìn chằm chằm vào Yunlou bằng một đôi mắt đẹp. 

"Không, hiếm khi nấu một bữa ăn cho Nương đại nhân. Hôm nay tôi phải chuẩn bị mọi thứ." Yunlou mỉm cười nói. 

"Ta đây, ta đây, sư đệ, ngươi đã lâu không nấu cơm cho ta..." Vương Duyệt Nhi phiền não nhìn chằm chằm Vân Lâu, đôi mắt ngấn nước nhìn Vân Lâu, bất mãn nói. 

"Được rồi được rồi, có chị gái của tôi." Vân Lâu bất lực an ủi. Vương Duyệt Nhi lúc này vui mừng nên chạy trước dẫn đường, đi giúp Vân Lâu. 

“Đừng... Ta vẫn không cần ngươi giúp đỡ, sư tỷ, một mình ta có thể làm được.” Yunlou nói nhanh, ra hiệu cho Wang Yuer đừng lãng phí sự giúp đỡ. 

"Sẽ không giống lần trước! Lần này ta đã học được rất nhiều, nhất định sẽ khiến ngươi kinh ngạc!"

Vương Duyệt Nhi thều thào nói. Đồng thời, anh vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Ngực của Vương Duyệt Nhi phát triển rất nhanh, có thể là do gần đây cô ấy ăn quá nhiều sữa của Bimuqing. Hai con chim con nhỏ bây giờ ít nhất có thể được gọi là chim bồ câu to béo. Khi Wang Yue'er vỗ cánh, họ bắt đầu run rẩy một chút. 

"Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên." Yunlou tự nghĩ, nhưng tốc độ phát triển của cô bé vượt quá sức tưởng tượng của anh. Cô ấy đã dùng loại thuốc thần kỳ nào? 

Nhưng điều Yunlou không biết là cô bé này chỉ uống sữa của chính mẹ mình nên không có thần dược.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Vương Duyệt Nhi nhìn Vân Lâu trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Cô nhất thời ngượng ngùng, nhưng vô thức ưỡn ngực nhỏ lên, cảm thấy có chút tự hào. 

"Hừ, ngươi là một tên biến thái, là kẻ xấu, hắn luôn nhìn chằm chằm vào ngực người khác, thích phụ nữ ngực lớn."

Cô bé mở miệng định chửi bới, nhưng nhìn thế nào cũng thấy ngượng ngùng, cũng không có ý định tấn công cô. 

“Nhỏ giọng thôi…” Vân Lâu có chút áy náy nhìn hai người phía sau. Cha mẹ của cô bé vẫn còn ở đây. 

Trên thực tế, tu vi của Vương Ya và Bi Mộc Thanh đã bước vào cánh cửa bất tử, tu vi của họ cực kỳ cao. Nếu thật sự muốn nghe hai đứa nhỏ nói chuyện, đương nhiên sẽ tùy ý nghe, nhưng cả hai đều không làm vậy. Hãy để họ làm việc riêng của họ về chàng trai và cô gái, để họ có chút riêng tư. 

"Bạn có sợ không? Nếu bạn có trái tim của một tên trộm nhưng không có lòng dũng cảm của một tên trộm, thì tôi đang nói về bạn." Vương Duyệt Nhi trợn mắt như nắm được Vân Lâu, thè cái lưỡi hồng hồng ra nói. 

"Sư tỷ, ngươi học cái này từ ai vậy?" Yunlou bất lực nói, chị gái anh càng ngày càng lập dị. 

"Tôi không quan tâm, lần này anh phải để tôi giúp, nếu không tôi sẽ không để anh đi."

Vương Duyệt Nhi vẻ mặt đắc ý nói. Tuy thấp hơn Vân Lâu một cái đầu nhưng nàng lại cực kỳ kiêu ngạo. Cô chống tay lên hông và ra lệnh trước mặt Vân Lâu. 

"Được rồi được rồi... Tôi thực sự sợ bạn."

Vân Lâu chỉ có thể gật đầu đồng ý, giọng điệu cũng vô thức có chút trìu mến. Nhìn dáng vẻ đáng yêu đáng yêu của chị gái trước mặt, đầu chỉ chạm đến vai, anh không khỏi nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế!" Vương Duyệt Nhi sắc mặt đỏ bừng, vội vàng lùi lại hai bước, che mặt lại, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

"Tôi...tôi...Sư tỷ thật dễ thương, tôi nhất thời mê mẩn." Vân Lâu xấu hổ cúi đầu. 

"Ngươi... ngươi ngồi xổm xuống..." Vương Duyệt Nhi không phải là người chịu thua, nàng tự nhiên muốn nhéo hắn lại, nhưng nhìn hai người chênh lệch chiều cao, nàng yên lặng thu tay lại, khịt mũi, ra lệnh cho Vân Lâu. 

"Ồ... ôi... đau quá."

Vân Lâu hơi cong đầu gối, cúi đầu. Đang lúc hắn chuẩn bị xem sư tỷ định làm gì thì hắn lại cảm thấy trên mặt đau nhức. Vương Nguyệt'er không thương tiếc nhéo mặt Vân Lâu, bóp chặt. 

“Hừm… Để xem sau này cậu có nhéo cô gái này mà không được phép hay không!” Vương Nguyệt Nhi kiêu ngạo rút tay lại. 

“Mau đi nấu cơm đi…” Vân Lâu che mặt, vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận nói. 

"Được rồi!" 

Vương Duyệt Nhi cùng Vân Lâu tâm tình vui vẻ, đùa giỡn cùng nhau đi vào phòng bếp.

…

Một lúc lâu.

"Bùm!"

Khi một vụ nổ lớn vang lên, nó đột nhiên làm phiền Vương Á và Bí Mục Thanh đang trò chuyện bên ngoài. Vụ nổ lớn đến mức ngay cả căn bếp cũng rung chuyển.

"Tôi..."

"Ra ngoài!"

"Thực xin lỗi, ta chỉ muốn giúp... Tiểu sư đệ."

"Ra khỏi đây!"

Cùng với tiếng gầm của Yunlou, một cô bé mặt xám xịt bước ra ngoài. Vương Duyệt Nhi lúc này nhìn rất buồn cười. Khuôn mặt trắng hồng ban đầu của cô bây giờ đầy bụi bặm, tóc dựng đứng và rối tung. Cô ấy rõ ràng là người đầu tiên hứng chịu hậu quả của vụ nổ vừa rồi. 

Đương nhiên, hắn là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả nặng nề, bởi vì vụ nổ này chính là do cô bé gây ra! 

Cô bé nghĩ rằng mình có kỹ năng giả kim thuật. Chà, thực ra đó không phải là kỹ năng giả kim. Cô chỉ nhìn ông già luyện kim trong lò luyện kim nên tình nguyện đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là điều khiển ngọn lửa. Kết quả có thể được tưởng tượng. Khi Yunlou yêu cầu cô tăng hỏa lực, linh lực trong tay cô quá nhiều và sau đó có một tiếng "nổ". 

Đương nhiên, thức ăn trong nồi đã hết, thậm chí cả nồi cũng gần như không còn nếu không nhờ chất liệu khác thường của nồi. 

Yunlou nhìn đống bừa bộn trước mặt mà cảm thấy muốn khóc. 

Dù đã rút kinh nghiệm từ trước nhưng anh vẫn thành công bước vào căn bếp này lần nữa nhờ sự thuyết phục của cô bé. Vương Nguyệt'er chỉ đơn giản là một kẻ phá bếp. Nếu đến đây thêm vài lần nữa thì không biết căn bếp này có còn tồn tại được hay không. 

Chị cao cấp! Khi nào bạn sẽ đáng tin cậy hơn? 

Yunlou bất lực phàn nàn. 

"Hahaha." Vương Á và Bi Mộ Tình ở bên ngoài nhìn bộ dạng ngượng ngùng của cô gái mình, nhất thời không nhịn được cười. 

"Sao mẹ lại cười? Mẹ đừng cười... ngay cả mẹ cũng đang cười con."

Vương Duyệt Nhi nhìn Bỉ Mộ Tình đang che miệng cười nhẹ ở trước mặt, dùng răng và móng vuốt lao về phía trước, định lau sạch mặt cho Bi Mộc Tình vừa mới lau chùi cơ thể cho cô. 

"A... Nguyệt Nhi, ta nghĩ ngươi muốn bị đánh!"

Tất Mộ Tình xua tay đi tắm rửa cho cô gái của mình, sau đó bắt đầu chơi đùa với Vương Duyệt Nhi. Ba người cười liên tục một lúc. Chỉ có Yunlou tội nghiệp là vẫn đang bận rộn với những thứ trong nồi, dọn dẹp đống bừa bộn cho cô bé đã gây ra thiệt hại. 

sớm. 

Vân Lâu bưng một đĩa đồ ăn vừa mới nấu đi ra, nhưng lúc này sắc mặt hắn cũng xám xịt, dùng ánh mắt có chút không thiện cảm nhìn Vương Duyệt Nhi. 

"Vân Nhi, mời nhanh chóng phục vụ." Tất Mộ Tình nhẹ nhàng xua tay phủi bụi trên người Vân Lâu, cầm lấy đĩa thức ăn từ tay Vân Lâu. 

"Hehe." Vương Duyệt Nhi lúc này đối mặt Vân Lâu có chút xấu hổ, chỉ có thể lè cái lưỡi hồng nhuận về phía Vân Lâu, biểu thị nàng biết mình đã sai. 

"Nhẹ nhàng."

Yunlou tức giận trừng mắt nhìn cô bé, nhưng anh thực sự không liên quan gì đến chị gái mình. Không chỉ sư tỷ, hắn cũng không liên quan gì đến hai mẹ con trước mặt. Bất kể họ là ai, họ đều có thể kiểm soát anh ta đến chết.

"Hãy bắt đầu thôi." Vương Á đảm nhận vị trí chủ trì và vẫy tay thông báo bữa tối tối nay bắt đầu. 

"Ai..." Vương Duyệt Nhi dẫn đầu cầm một chiếc đũa lớn nhét vào trong miệng, sau đó lập tức nhổ ra.

"A...nóng, nóng, nóng." Vương Duyệt Nhi hét lớn. 

"Ồ, ngươi nóng lòng đến mức muốn cháy." Bi Mộ Tình mỉm cười nói. 

Thân là tu sĩ tầng tám, Vương Duyệt Nhi đương nhiên sẽ không bị nhiệt độ này thiêu đốt. Vừa rồi cô có chút khó chịu. 

Sau đó anh lại cầm chiếc đĩa lên, thổi nhẹ vài cái rồi cho vào miệng. 

"Oa... ngon quá. Sư đệ, đồ ăn ngươi nấu thật ngon. Từ nay về sau ngươi có thể ở lại Kỷ Luật Phong nấu ăn cho ta được không?" Vương Duyệt Nhi vừa nói vừa mơ hồ nhét thứ gì đó vào miệng. 

Vừa dứt lời, cô cảm thấy trong mắt ba người có điều gì đó không ổn. Nhìn dáng vẻ nửa cười nửa miệng của Vương Nha và Bỉ Mộ Tình, cô ý thức được mình vừa nói sai, vội vàng nói: "Tôi... Ý tôi là, để sư đệ làm đầu bếp ở Kỷ Luật Phong."

Ba người đều không nói nên lời. Không phải rõ ràng Vân Lâu chính là cao thủ tiếp theo của Kỷ Luật Đỉnh sao? Làm thế nào anh ta có thể đảm nhận vị trí đầu bếp? 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn cơm trước đi." Cô bé không vui, lườm mọi người rồi lén đá vào Vân Lâu đang cười khúc khích. 

Thế là mọi người bắt đầu ăn. 

Bầu không khí giữa Vương Nha và Bi Mộ Tình hôm nay có chút trầm lắng, nhưng có sự hiện diện của Vương Duyệt Nhi, mọi người đều rất vui vẻ. 

Vì đã lâu lắm rồi họ mới được ăn món ăn ngon như vậy nên cảm giác thèm ăn của mọi người tăng lên và gần như đã dọn xong một bàn đầy đồ ăn. 

"Oa... Tay nghề sư đệ thật tốt, hôm nay ta no quá, sư đệ cho ta ăn no, ta vui quá."

Tôi nhìn thấy cô bé ôm cái bụng tròn, đôi môi mọng bóng, nói với vẻ mặt hài lòng và vui vẻ.

"Pfft..." Vân Lâu đang uống trà sau bữa ăn, phun một ngụm nước xuống đất. Cô bé luôn có thể làm anh ngạc nhiên bằng những lời nói đáng kinh ngạc của mình.

"Hãy chú ý đến hình ảnh của bạn." Bí Mục Thanh mỉm cười trìu mến, lau khóe miệng cho cô bé quý giá của mình và ra hiệu cho cô ấy đừng quá tự phụ.

“Mẹ ơi, ôm con đi, con no quá, đi không nổi.” Cô bé đưa tay ra, nũng nịu nói với Bí Mục Thanh. 

“Được…” Tất Mộc Tình tự nhiên không có quan hệ gì với cô bé của mình, chỉ có thể ôm Vương Duyệt Nhi vào lòng, ôm cô bé. 

"Chúng ta trước tiên đi nghỉ ngơi, hai vị sư phụ và đệ tử cũng nên nghỉ ngơi sớm đi." Bi Mộ Tình quay đầu lại nói.

"Sư đệ, lát nữa đừng quên bữa tiệc tối nhé...!" Vương Duyệt Nhi thò đầu ra khỏi vai Bi Mộ Tình, nói với Vân Lâu.

"Được rồi." Yunlou gật đầu và bắt đầu dọn bàn. 

"Yue'er đôi khi là một cô gái bất cẩn, nhưng cô ấy có trái tim nhân hậu và biết quan tâm đến người khác. Yun'er, sau này anh nên quan tâm đến cô ấy nhiều hơn." Lúc này, Vương Gia đột nhiên nói với Vân Lâu. 

"A? Chủ nhân đừng lo lắng, sư tỷ của ta rất tốt, vẫn luôn quan tâm tới ta." Yunlou hoảng hốt không thể giải thích được. Giọng điệu này rõ ràng là giọng điệu của bố vợ giao con gái cho con rể! 

"Cái này tự nhiên là tốt nhất." Vương Gia mỉm cười nói. Nhìn đồ đệ trước mắt, trong lòng hắn càng thêm thỏa mãn. Nhìn Thanh Vân Tông, ai có thể có đệ tử quý giá như vậy? 

Yunlou liếc nhìn Vương Á và gần như hét lên vì sung sướng, nhưng dù sao anh cũng là chủ nhân nên anh nhanh chóng nhịn cười, cúi đầu cười khúc khích rồi thu dọn bát đĩa trên tay. 

Tôi nhìn thấy một bông lan tuyết thơm ngát xuất hiện trên tóc Vương Ya. Phù hợp với khuôn mặt uy nghiêm của nhân vật Trung Quốc của Vương Á, Yunlou càng nhìn càng cảm thấy buồn cười. Đây nhất định là kiệt tác của Vương Ngọc Nhi, chỉ có cô con gái quý giá của Vương Ya mới có thể đối xử với anh như vậy.

"Tôi ra ngoài trước, sau này có chuyện gì thì nhớ Phi Kiếm nhắn tin cho tôi nhé." 

Vương Á dường như nhận thấy nụ cười của Yunlou, nhưng anh không làm gì cả. Thay vào đó, anh chạm vào Xiangxuelan trên đầu, với nụ cười hiền lành của một người cha già trên khuôn mặt.

"A? Đã muộn như vậy sư phụ, ngài không muốn nghỉ ngơi sao?" 

Yunlou nói, mặc dù những người tu tiên thực sự tương đối thờ ơ với khái niệm ngủ, bởi vì họ thường thiền định suốt đêm, năng lượng và năng lượng của họ thậm chí còn tốt hơn vào ngày hôm sau, nhưng không thể có những người như Vương Á, người ngày nào cũng bận rộn giải quyết công việc của Qingyun Sect và không lúc nào cũng thư giãn. 

"Hôm nay đã trì hoãn rất nhiều thời gian, đại hội Thanh Vân Tông lần sau sẽ sớm bắt đầu. Gần đây giữa Phật và Ma Giáo có động tĩnh, năm ngoái là do ta vô tình làm gián đoạn kế hoạch của bọn họ, năm nay bọn họ nhất định sẽ quay trở lại. Ta đã bố trí hỗ trợ lâu như vậy, nhưng Phật giáo và Ma giáo cũng không được phép nhàn rỗi. Lần tấn công tiếp theo, bọn chúng tự nhiên sẽ dùng lôi thủ đoạn, ta nhất định phải chuẩn bị cho toàn bộ Thanh Vân Tông."

Vương Gia thở dài một tiếng nói. 

"Sư phụ, ta không phải nói cái này, đây rõ ràng là thủ lĩnh công tác, lâu như vậy, thủ lĩnh tựa hồ không có xuất hiện dù chỉ một lần. Đối với Thanh Vân phái lớn như vậy, chủ nhân đều giao cho chủ nhân, thủ lĩnh khá là tự do."

Yunlou phàn nàn với Vương Á với vẻ không hài lòng. 

"Vân nhi, ngươi không biết việc này hàm ý, ta tạm thời không thể giải thích rõ ràng, đợi chúng ta vượt qua cơn bão này, ta sẽ giải thích chi tiết." Vương Á chỉ thở dài lần nữa và nói. 

Sau đó anh ấy vẫy tay với Yunlou, ra hiệu rằng anh ấy sẽ rời đi. 

Sau đó hóa thành hàng chục đạo kiếm quang màu đỏ, tiêu tán tại chỗ. 

Trong lúc nhất thời, chung quanh lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại Vân Lâu thu dọn đống bừa bộn này. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, trời đã khuya nhưng Vân Lâu vẫn chưa buồn ngủ. Anh bước ra ngoài, tựa đầu vào tay và nhìn trăng trên bầu trời, suy nghĩ của anh lang thang một lúc. 

"Mẹ..." Vân Lâu nhớ Vân Nhược Tiên. Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Vốn ở sau núi, Vân Lâu chuyên tâm tu luyện, không có ý nghĩ gì khác, tự nhiên sẽ không nghĩ đến những chuyện này. Nhưng bây giờ anh được tự do, niềm khao khát cô ấy lại đến với anh. 

Đã lâu rồi anh không gặp người giúp việc và người phụ nữ của mình. Tôi tự hỏi bây giờ họ thế nào? 

Đếm từng ngày, còn vài tháng nữa con gái anh sẽ chào đời. 

Đây là đứa con đầu lòng của anh trong hai kiếp. Đó là thành quả của tình yêu anh dành cho mẹ cô và là bằng chứng cho tình yêu của họ. Nhưng bây giờ...

Yunlou không biết phải đối mặt với Vân Nhược Tiên, người phụ nữ yêu anh nhất và là người đã dành cho anh tình yêu lớn nhất kể từ khi anh sinh ra. 

Những hành động ích kỷ tuyệt vọng của anh đã khiến trái tim Vân Nhược Tiên bị tổn thương sâu sắc. Khi đó, Vân Nhược Tiên vẫn đang mang thai đứa con của Yunlou nhưng anh lại lao vào cứu một người phụ nữ khác và suýt mất mạng vì điều đó. Người phụ nữ nào có thể chấp nhận một điều như vậy? 

Yunlou cảm thấy tội lỗi khi nghĩ đến điều này. Anh ta chuyên tâm tu luyện ở sau núi đến mức không thể thoát ra được, vậy tại sao anh ta lại không trốn thoát? Anh chỉ không biết phải đối mặt với người phụ nữ của mình, mẹ mình như thế nào sau khi ra ngoài. 

Ánh trăng đầu thu có chút lạnh lẽo, trong trẻo, dịu dàng như dòng nước chảy, chiếu rọi vào hoang vu sau núi, mang theo từng mảnh sa bạc. 

Vân Lâu nằm trên bãi cỏ, hai tay chắp sau đầu, suy nghĩ rất nhiều. Trái tim anh trôi về phương xa, đến thành phố Qingyun, đến gia đình Yun, đến người phụ nữ toàn năng và đứa con gái chưa chào đời của anh. 

…

"Chào!" Vân Lâu đang suy nghĩ xa xăm bị một thanh âm đột nhiên kéo về hiện thực. Anh nhìn quanh, rồi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Đó là Yue'er. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Vân Lâu hỏi. 

"Ta đương nhiên không thể buông tha tiểu sư đệ của ta. Kỳ thực, lâu nay ta vẫn chưa rời đi, ta biết ngươi đang ăn cơm lo lắng cái gì, cho nên lúc mẹ ta đang ngủ, ta lẻn ra ngoài, đi đến phòng của ngươi. Quả nhiên ngươi không có ở đó, nên ta đến sau núi tìm ngươi."

Vương Duyệt Nhi nói. 

"Chà...tôi đang nghĩ gì vậy?"

Vân Lâu vừa nói vừa có chút kinh ngạc trước sự chu đáo của Vương Duyệt Nhi. Mặc dù bình thường cô ấy cư xử hơi bất cẩn nhưng cô ấy lại cực kỳ chu đáo trong việc quan tâm đến người khác. 

“Chỉ là anh không thể hiện điều đó trên mặt thôi.” Vương Duyệt Nhi đi tới Vân Lâu, ngồi xổm xuống. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang nửa quỳ trước mặt chàng trai, mái tóc xõa xuống như thác nước, trông xinh đẹp và quyến rũ lạ thường. 

Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt của cô gái, Vân Lâu cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh nhìn nhân vật xinh đẹp dưới ánh trăng và cảm thấy hơi điên cuồng trong giây lát. 

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy?" Vương Duyệt Nhi bị Vân Lâu nhìn chằm chằm, trong lúc nhất thời có chút ngượng ngùng. Trên khuôn mặt cô ấy có những làn sóng ửng hồng, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

"Không có gì." Yunlou quay mặt đi, nhìn khung cảnh dễ chịu ở sau núi, cảm thấy những khung cảnh này đã bị vẻ đẹp trước mặt che khuất. 

"Ngươi cùng mẹ ngươi mâu thuẫn sao? Ta thấy mẹ ngươi có thai, ngươi không thể giận hắn nữa. Nói đến chuyện này cũng có liên quan đến ta. Nếu không phải ngươi liều mạng cứu sư đệ ta, chỉ sợ ta cũng không có nguyên vẹn đứng ở chỗ này như bây giờ, mẹ ngươi cũng sẽ không có thái độ như vậy đối với ngươi. Sở dĩ tất cả những chuyện này đều là trách ta."

Vương Duyệt Nhi nhìn thiếu niên tuấn tú trước mặt, giọng nói bất giác dịu đi. Đối với người em trai có thể gác lại sự sống và cái chết cho mình này, trái tim Vương Duyệt Nhi đã sớm hướng về chàng trai trẻ. 

"Ta không trách ngươi, ngươi là sư tỷ của ta, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Giọng nói của chàng trai trầm thấp, nhẹ nhàng như lời yêu thương đọng lại bên tai thiếu nữ xinh đẹp. Nếu chỉ là chàng trai trẻ như vậy trước đây, cô có thể sẽ nghi ngờ, nhưng cả hai người đều từng trải qua tai họa sinh tử, Vương Duyệt Nhi đương nhiên không nghi ngờ gì lời nói của Vân Lâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Vân Lâu, Vương Duyệt Nhi cảm thấy rất khó chịu. Cô quỳ trên mặt đất, nhìn đôi môi mỏng như dao của chàng trai trước mặt, nhớ lại cảnh tượng giữa hai người trước đây. 

Lần đầu tiên cả hai tiếp xúc là ở Niujiacun, do sơ suất của Vương Nguyệt'er, Yunlou và những người khác đã bị tấn công. Vào thời điểm đó, Yunlou, người đã hy sinh mạng sống của mình vì bạn bè, đã giành được sự ưu ái của cô gái. Sau khi Vân Lâu gia nhập Kỷ Luật Phong, hai người càng ngày càng tiếp xúc nhiều hơn, gần như không thể tách rời. 

Tiếp xúc da kề da, kiểm tra ánh mắt, cãi vã lẫn nhau thực ra là trái tim của thanh niên thiếu nữ dần dần xích lại gần nhau, cuối cùng họ quấn chặt đến mức không thể tách rời được nữa. 

Dưới ánh trăng chiếu sáng, mỹ nữ đột nhiên chậm rãi cúi đầu, áp đôi môi anh đào của mình vào môi chàng trai đang nằm bên dưới mình. 

Đôi môi cô gái ngọt ngào dịu dàng, mang theo hương thơm đặc trưng của con gái. Yunlou lúc đầu sửng sốt, không thể tin được sự chủ động của cô gái trước mặt, nhưng sự khiêu khích đột ngột và đôi môi mềm mại của cô gái này đã sớm khơi dậy ham muốn trong Yunlou. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, sau đó hai người hôn nhau say đắm. 

Vương Nguyệt'er hoàn toàn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Khi cô hôn Vân Lâu, những cảm xúc cô tích lũy bấy lâu nay đột nhiên bùng phát. Cô ấy không thể giúp được, nhưng cô ấy không có kinh nghiệm. Cô nhanh chóng trở nên bị động trước kỹ năng hôn tuyệt vời của Vân Lâu. 

Vân Lâu đưa chiếc lưỡi to của mình ra, cạy răng cô gái ra, khuấy động chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô gái, hút chất dịch ngọt ngào vào bên trong. Vương Duyệt Nhi bị hôn đến không thở nổi, cảm động vô cùng. Dưới sự khiêu khích liên tục của Yunlou, cô dần dần bắt đầu phản ứng giật cục. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại đáp lại sự quấn quýt của Vân Lâu. Vân Lâu chủ động phun ra một ít nước bọt, để cho cô gái xinh đẹp trước mặt nuốt vào.

Nụ hôn đầu tiên giữa hai người kéo dài rất lâu. Sau nụ hôn, Vương Duyệt Nhi vô thức cưỡi lên người Vân Lâu, quấn lấy nhau trong tư thế nữ đối nam rồi hôn cô. Tay Vân Lâu cũng vô thức chạm vào cặp mông săn chắc của cô gái, tham lam vuốt ve. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Vương Duyệt Nhi đỏ mặt, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của Vân Lâu, không ngừng thở hổn hển. Cô áp mặt vào ngực Vân Lâu và cảm nhận nhịp tim đập mạnh. Vương Duyệt Nhi hiện tại cảm thấy mình đặc biệt hài lòng. Sau khi những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay được đáp lại, trong cô tràn ngập niềm vui sướng vô tận. 

"Anh... sao đột nhiên thế?"

Yunlou nhìn cô gái xinh đẹp trong lòng mình. Sắc mặt cô lúc này đã đỏ bừng, càng nhìn càng tươi sáng xinh đẹp, giống như một đóa hoa cúc hồng đang nở rộ, Vân Lâu không khỏi muốn hái. 

"Ta... ta thích sư đệ, không... ta không thích, ta yêu sư đệ." Thấy sự việc đã đến nước này, Vương Duyệt Nhi đơn giản không còn giấu diếm nữa, trong vòng tay Vân Lâu trìu mến thổ lộ. 

“Tôi…” Vân Lâu ôm cô bé vào lòng, nhất thời cảm thấy có chút áy náy. Trên thực tế, hắn vẫn luôn biết chuyện tình của Vương Duyệt Nhi, nhưng hắn chưa bao giờ chủ động cho đến khi Vương Duyệt Nhi chủ động tỏ tình. 

"Sao vậy? Sư đệ... Sư đệ, ngươi không thích ta sao?" Trái tim của Vương Nguyệt'er run lên khi nhìn thấy Vân Lâu do dự, và cô hỏi với giọng lo lắng. 

Yunlou nhìn Keren'er trong tay anh, rốt cuộc cũng không nhịn được nên nắm lấy tay Vương Ngọc Nhi, đan những ngón tay của họ vào nhau. 

Hắn nói: “Ta cũng rất thích sư tỷ... Ta vẫn luôn thích nàng, nhưng lại không biết phải đối mặt với ngươi thế nào.”

“Hừ…” Nhận được câu trả lời khẳng định, Vương Duyệt Nhi lúc này càng hưng phấn hơn. Cô nắm chặt bàn tay to lớn của Vân Lâu, nói: "Việc này có gì khó khăn vậy? Chúng ta sẽ sớm trở thành vợ chồng thôi? Giống như chủ nhân và tình nhân, cả đời cũng không nên xa nhau, được không?"

Lời tỏ tình trầm thấp của cô gái giống như lời thì thầm trong giấc mơ, vang vọng bên tai Vân Lâu. Hai người đã yêu nhau sâu đậm từ lâu, giờ đây việc họ ở bên nhau là điều đương nhiên. Hai người cứ thế ôm nhau ở nơi hoang dã này và nói chuyện với nhau. 

Nếu Vân Lâu không sinh ra ở Hợp Hoan giáo, không có một người mẹ như vậy, có lẽ kết cục tốt đẹp nhất của hắn chính là gặp được một cô gái như Vương Ngọc Nhi, cuối cùng họ sẽ ngọt ngào bên nhau, cùng nhau già đi, và ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Nhưng xét theo một khía cạnh khác, nếu Vân Lâu không có mẫu thân như vậy, xuất thân như vậy, liệu hắn có thể thành công tiến vào Thanh Vân Tông, bái ở Kỷ Luật đỉnh cao, gặp được Vương Duyệt Nhi? 

Bây giờ điều gì đó ở Yunlou đã bắt đầu, nó sẽ không bao giờ dừng lại. Trước Vương Duyệt Nhi hắn đã có vài nữ nhân, cho nên Vương Duyệt Nhi chắc chắn sẽ không phải là người cuối cùng. 

Vân Lâu ôm sư tỷ trên người, trong lòng nhất thời tràn ngập suy nghĩ. Anh ấy sẽ tìm thời điểm để thú nhận tất cả những điều này với Wang Yuerer. Đương nhiên, trước đó Vân Lâu tuyệt đối sẽ không tùy tiện chiếm lấy Vương Ngọc Nhi thân thể. 

Trên thực tế, dựa vào quan hệ giữa hai người, cho dù Vân Lâu thực sự muốn làm gì, Vương Duyệt Nhi cũng sẽ không bao giờ phản kháng. Suy cho cùng, sau khi cả hai cùng nhau trải qua sinh tử dưới Vách Cấm, dường như giữa họ không còn rào cản nữa. 

"Sao mẹ ngươi còn mang thai? Ngươi đã già như vậy, sẽ không được sủng ái sao? Vân gia sẽ không cho ngươi, ta đành phải nhận ngươi vào, sư tỷ." Vương Duyệt Nhi nói. 

"Không có gì... chuyện dài lắm..." Yunlou bất lực mỉm cười. Anh không biết phải nói với Vương Duyệt Nhi chuyện này như thế nào. Anh không thể trực tiếp nói với Vương Duyệt Nhi rằng bụng mẹ anh vẫn là con gái ruột của anh đúng không? 

Ngoài ra, trước đó Vân Nhược Tiên đã nói rằng con gái do mẹ và con trai sinh ra cũng sẽ trở thành phụ nữ ở Yunlou. Làm thế nào điều này có thể được nói? 

Nếu anh ta thật sự nói ra, e rằng Vương Duyệt Nhi sẽ đau lòng rời bỏ cô, Vương Gia cũng sẽ đuổi cô ra khỏi trường học. 

Mặc dù loạn luân giữa mẹ và con là phổ biến trong các gia đình thống trị và phản đối dưới chân núi, nhưng trên ngọn núi này, nơi tu luyện những người bất tử và trong Jiejie Peak có kỷ luật nghiêm ngặt, Yunlou đã được Vương Á huấn luyện thành chủ nhân đỉnh cao tiếp theo. Làm sao Vương Á, người luôn nghiêm khắc với bản thân và người khác, lại có thể chịu đựng được đệ tử của mình là người như vậy? 

Bất kể Yunlou có tự nguyện hay không, sự thật là anh ta đã vi phạm quan hệ giữa con người với nhau và ngoại tình với hai mẹ con anh ta, thậm chí còn sinh ra một cô con gái. Ông còn mở hậu cung, trong hậu cung có một chùm hoa mẫu tử. 

Đây là những vấn đề mà Yunlou sẽ phải đối mặt trong tương lai. Anh ấy nên giải thích những điều này như thế nào với người vợ thần tiên và người cố vấn của mình? Làm thế nào để giải thích điều này với cô gái ngây thơ trong vòng tay của bạn? 

Dưới sự chăm sóc của ánh trăng, Vân Lâu ôm cô gái xinh đẹp vào lòng, nhưng trong lòng lại vô cùng phức tạp và vướng víu. 

Nhưng Vương Nguyệt Nhi lại không biết điều này. Cô chỉ biết rằng cuối cùng cô cũng được ở bên em trai yêu thích của mình. Từ đó trở đi, cặp đôi bất tử sẽ là một cặp và họ không được phép chia cắt trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Một cơn gió thổi qua, chàng trai và cô gái ôm nhau cho đến khi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Nam Thần Song Ngư, sinh nhật Trương gia

Sáng sớm, gió xuân mát lành thổi bay làn sương mỏng như sương, chạm nhẹ vào giọt sương sớm đang nhỏ giọt, cuốn lên một làn hương hoa cải đêm qua, rồi kéo theo một tia nắng vàng đỏ, nhẹ nhàng hôn đánh thức chàng trai cô gái đang ngủ say. 

The two woke up faintly in the morning light and looked at each other. Dù không cần lời nói nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm của nhau. 

Hai người không nhịn được ôm nhau hôn nhau. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ánh nắng sớm, hình dáng của họ trông như một giấc mơ. Trong suối núi, trên đá, ven suối, trong rừng thông, thác đổ xuống như dải lụa, như mái tóc dài, như làn khói nhẹ...

Xung quanh hoa cúc thơm nở rộ và các loại thảo mộc ngoại lai được nhuộm một màu đậm đặc. Ngoài ra còn có những con sếu bay và những động vật kỳ lạ xào xạc. Hai người ôm nhau ở nơi được bao quanh bởi mây và sương mù. Họ được gọi là một vài vị thần và những người bất tử. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. 

"A..." Vương Duyệt Nhi đột nhiên nhớ tới cái gì, kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Yunlou nhìn người đẹp trai trước mặt. Bởi vì vừa rồi niềm đam mê, lúc này trên khuôn mặt trắng trẻo lặng lẽ xuất hiện một vệt ửng hồng, chuyển động như ánh nắng ban mai. Sau một đêm rửa tội, trên gương mặt người đẹp vẫn còn đọng lại vài giọt sương pha lê. Nàng tiên khoe vóc dáng tuyệt đẹp và gợn sóng giống như hình ảnh một người đẹp đang tắm. 

“Trời đã sáng rồi, mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra tôi mất tích... Chuyện này thật bi thảm, khi trở về tôi nên giải thích thế nào đây.”

Vương Nguyệt Nhi lúc này vẻ mặt bi thương. Cô luôn ngủ với mẹ. Cô ấy cũng uống sữa của mẹ tối qua, rồi lẻn ra ngoài sau khi Bí Mục Thanh ngủ say. Trời đã sáng rồi, hiển nhiên cô không thể giấu được. 

"Cái này..." Vân Lâu cũng nhất thời không nói nên lời. 

Dù nói thế nào đi chăng nữa, Bí Mục Thanh vẫn là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực bán bất tử. Mặc dù cô không giỏi về kỹ năng chiến đấu và do tình trạng thể chất nên cô không thể phát huy hết sức mạnh của mình. Tuy nhiên, là cõi bán bất tử, linh thức của cô tự nhiên có ở đó, sao có thể không biết những động tác nhỏ nhặt của người bên cạnh? 

Người ta ước tính rằng Vương Nguyệt'er đã bị phát hiện ngay sau khi ra tay vào đêm qua. Chỉ là vì lý do nào đó Bí Mục Thanh không ngăn cản cô ấy. 

Thật là một cô gái ngốc nghếch, Yunlou không khỏi bật cười. 

"Ngươi cười cái gì? Đừng quên, ngươi là đại biến thái bắt nạt ta, đến lúc đó ngươi trở về xem ngươi cùng mẹ ta giải thích thế nào!"

Vương Nguyệt'er nhìn Yunlou đang cười khúc khích, khẽ cau mày, chống tay lên hông và giận dữ nói với Yunlou trước mặt. 

"Ân...? Vương hậu, ngươi không thể làm như vậy. Tối hôm qua là chính ngươi mang tới cửa, cho dù là đến chủ nhân thê tử chỗ, cũng là sư tỷ chủ động bức bách tiểu sư đệ đáng thương bất lực ép ta."

Yunlou dang tay và nói một cách bất hảo. 

"Ngươi, tên trộm biến thái, ngươi sao có thể làm như vậy? Rõ ràng là ngươi lợi dụng ta, hiện tại lại quay lưng với ta."

Vương Duyệt Nhi nhìn Vân Lâu trơ trẽn trước mặt, không khỏi vươn tay ra, tự động tìm tới phần thịt mềm mại ở eo Vân Lâu. 

"Ahhh... Đau quá, sư tỷ, ngươi không thể làm như vậy, ta không đánh được ngươi, làm sao có thể ép ngươi? Nhìn xem, ngươi hiện tại còn đang nhéo ta, đã có dấu hiệu đau đớn, lát nữa ta sẽ cho phu nhân xem, đây chính là ngươi ép ta!"

Yunlou cười toe toét và nói, làm sao cô bé này có thể giỏi trò này như vậy? Trong số những người phụ nữ mà anh có, Vương Duyệt Nhi là người giỏi nhất trong việc nhéo, mỗi lần cô đều có thể tìm thấy chính xác phần thịt mềm mại quanh eo anh. 

"Anh..." Rõ ràng là cô không thể nói chuyện với Yunlou nên Tiểu Nị Tử lại bắt đầu hành động như một kẻ ngốc. Cô bé bĩu môi đến mức có thể treo thứ gì đó lên đó. Cùng lúc đó, đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô nhanh chóng trở nên mờ mịt, cô nhìn Vân Lâu với đôi mắt ngấn lệ, như thể Vân Lâu đã làm điều gì đó cực kỳ quá đáng với cô. 

"A... Dừng lại, dừng lại, dừng lại... Ta sai rồi, chúng ta về trước đi." Yunlou không thể nhìn thấy cô gái trong tình trạng này nhiều nhất. Anh chắp tay cầu xin sự thương xót với cô gái trước mặt. 

"Đại khái là vậy... Khi vợ tôi hỏi, tôi sẽ nói cho anh biết, đại biến thái anh đã ép tôi!"

Vương Nguyệt Nhi nước mắt trong nháy mắt biến thành cười. Làm sao cô ấy vẫn có thể trông hơi buồn được? Cô ấy rõ ràng là một phù thủy nhỏ. 

"Được..." Vân Lâu chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, đồng ý Vương Duyệt Nhi thỏa thuận không công bằng. Khi đối mặt với Vương Duyệt Nhi, hắn luôn không đành lòng bắt nạt cô bé ngây thơ này. So với chính mình, một kẻ lén lút mở hậu cung, Vương Duyệt Nhi đơn giản là kẻ thù của hắn. Xing, Yunlou, người luôn cảm thấy áy náy trong lòng, tự nhiên bằng mọi cách đều yêu mến cô gái này. Mặc dù lý trí của anh nói với anh rằng anh nên nói sự thật với cô gái này sớm hơn, nhưng vì lý do nào đó anh không thể quyết định được vì anh thực sự không thể chấp nhận kết cục Vương Duyệt Nhi rời bỏ anh. 

…

"Hai người thật dũng cảm!"

Ở Kỷ Luật đỉnh cao, các nam nữ thiếu niên cúi đầu trước một tiên nữ áo trắng với thân hình xuất chúng và khí chất tao nhã, đồng thời để mình bị tiên sư của chính mình mắng. 

Nhưng hai người bọn họ hiển nhiên không có chút nào sợ hãi. Họ cúi đầu xuống và vẫn nháy mắt với nhau. Trong lúc nhất thời, cô bé cảm thấy thích thú với vẻ mặt nhăn nhó của Vân Lâu đến mức không nhịn được bật cười. 

"Vương Nguyệt Nhi!"

Tất Mộ Tình nhướng mày trừng mắt nhìn con gái không thèm để ý đến hắn, nhưng đôi mắt hoa đào quyến rũ quả thực không đáng sợ. Ngoài ra, cô thường có vẻ ngoài dịu dàng và trí thức. Làm sao cô có thể đạt được tư thế uy nghiêm của Vương Ya, người luôn giữ địa vị cao? 

Đương nhiên, không có chút nào ngăn cản. Ngược lại, nó có một sức quyến rũ đặc biệt, trông giống như đang tức giận và nịnh nọt. 

Về phần cô gái yêu quý của mình, Vương Nguyệt'er, cô tự nhiên đã đoán ra tính cách của mẹ mình từ lâu nên đêm qua cô mới có dũng khí chạy ra ngoài và bí mật tìm kiếm Yunlou. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn chỉ dám làm điều này sau khi biết Vương Á không có ở nhà. Nếu Vương Á ở nhà, nàng sẽ không dám tự phụ như vậy. 

Chàng trai và cô gái đã xa nhau cả đêm. Trong lúc giao tranh kịch liệt này, Tất Mộ Tình đương nhiên biết hai đứa nhỏ đang làm gì mà không cần suy nghĩ. Cô đương nhiên biết về kế hoạch nhỏ của Vương Duyệt Nhi đêm qua, nhưng cô vẫn bằng lòng. 

王月儿的心思她早就是明白,这点从两人日常的相处当中就完全可以看得出来,虽然平日里面王月儿好像总是欺负云楼,但是实际上她对于这个小师弟可是稀得不得了,甚至巴不得整天和云楼粘在一起。

Vẻ mặt vô tình của Vương Duyệt Nhi đối với Vân Lâu cùng sự khêu gợi trong tiềm thức của cô đủ để chứng minh rằng cô con gái quý giá của mình đã có người yêu, người yêu này dù ở rất xa nhưng lại ở ngay trước mắt cô. Đó không ai khác chính là học trò quý giá của cô, Yunlou. Đương nhiên, cô biết Vân Lâu đang thế nào.

Hơn nữa, Vương Duyệt Nhi bây giờ đã lớn tuổi như vậy, không thể lúc nào cũng quản lý chuyện của cô bé, kẻo cô bé làm phiền người mẹ tọc mạch của mình.

Đây là thứ yếu. Sau khi Bi Mộ Tình cẩn thận kiểm tra cô bé, anh phát hiện ra rằng ngoại trừ nước da của cô bé đã tốt hơn trước, quan trọng hơn là Vương Duyệt Nhi vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo. 

Lúc này Bi Mộ Tình mới thở phào nhẹ nhõm. Dù yêu nhau nhưng hai người vẫn chưa chính thức trở thành vợ chồng. Nếu trước đó hắn có động thái gì bất thường, cho dù Bỉ Mộ Tình không phản đối, Vương Gia nhất định sẽ không cho phép. 

Tất Mộ Tình vẫn không nhượng bộ, uy hiếp cô bé: “Cẩn thận, ta sẽ nói cho cha ngươi biết.”

"Không...Mẹ...nếu bố biết, có thể ông ấy sẽ phải nhốt con vài ngày!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Duyệt Nhi đột nhiên xụ xuống, đôi mắt hoa đào nhìn mẹ một cách đáng thương. Mặc dù Vương Á rất yêu thương con gái mình nhưng nếu Vương Nguyệt'er phạm sai lầm, anh ta sẽ trở thành một thẩm phán vị tha và tàn nhẫn. Lần cuối cùng cô bị giam giữ là trong sự kiện Niujiacun của Yunlou và những người khác, và cô không muốn trải qua điều đó một lần nữa.

"Hừm..."

Thấy con gái mình mủi lòng, Bí Mục Thanh mới để cô đi. Sau đó hắn liếc nhìn Vân Lâu, thấy người sau vẫn khom lưng ngoan ngoãn, liền nói: "Ngươi không cần nghiêm túc như vậy, ta cũng không cứng nhắc như ngươi và chủ nhân của ngươi, mỗi lời ta nói đều như sấm sét, hai mắt trợn trừng." 

"Vâng, thưa vợ chủ."

Vân Lâu đứng thẳng lên. Anh ta cực kỳ cao lớn, hiện tại đã vững vàng vượt qua Bi Mộ Tình. Đó là lý do tại sao anh ấy phải cúi xuống hết sức có thể trong quá trình luyện tập. Rốt cuộc, vợ chủ của anh, người đang nhìn xuống anh, có thể...

Tất nhiên là tôi rất hạnh phúc!

Không chỉ có thể ngửi được mùi thơm ngon của tiểu thư, thậm chí còn có thể nhìn thấy khe núi béo ngậy trắng muốt thỉnh thoảng hiện ra trong nháy mắt...

Không, tôi đang nghĩ gì vậy? ! Ngươi tuyệt đối không được làm ra loại chuyện lừa gạt chủ nhân, hủy diệt tổ tiên của mình! 

Vân Lâu trong lòng thầm khinh thường chính mình, cho nên khi Tất Mộ Tình mắng hắn, hắn cúi người thật thấp, ngăn cản chính mình vô thức liếc nhìn nơi cực kỳ đầy đặn kia...

Điều này chắc chắn không phải do ý chí của Vân Lâu không đủ mạnh! 

Tiên nữ thực sự quá hấp dẫn...

Yunlou đã nhiều lần bối rối trước Bí Mục Thanh. Mặc dù Tất Mộ Tình luôn rất bao dung với anh, không nói gì, nhưng Vân Lâu vẫn cảm thấy điều này không ổn. Suy cho cùng, anh ta là thiếu gia ăn mặc bảnh bao của gia đình quý tộc Vũ Thư Lâm Phong, người thừa kế duy nhất của Vương kiếm bất tử uy nghiêm. Tại sao anh ta không thể kiểm soát bản thân hết lần này đến lần khác khi ở bên nhân tình của mình?

Khi nghĩ đến Vương Nha và những lời Vương Nha nói với anh đêm qua, Vân Lâu không khỏi vặn lại:

"Lão phu, lão gia thật sự không nghiêm khắc như vậy, chỉ là trên vai gánh nặng quá nặng, thật sự không dễ dàng." 

Bí Mục Thanh was stunned, as if she didn't expect Yunlou to say these words. Cô sửng sốt một lúc, sau đó nhìn thanh niên cao lớn tuấn mỹ với vẻ mặt phức tạp nói: "Vân nhi, nếu gặp phải tình huống như vậy, ngươi sẽ chọn đi cùng gia đình hay cứu dân thường như sư phụ của ngươi?"

Bây giờ đến lượt Vân Lâu sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy. Anh luôn có người hỗ trợ lo liệu tang lễ cho anh.

Yunlou im lặng một lúc rồi mới nói: "Tôi vẫn chưa thể vĩ đại bằng chủ nhân, tôi chỉ muốn ở bên người thân của mình. Về việc gánh vác bất kỳ sứ mệnh nào cho thường dân, tôi chưa bao giờ nghĩ tới..."

Bi Mộc Thanh không nói thêm gì nữa. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vân Lâu trước mặt. Sau đó nàng hé mở đôi môi đỏ mọng nói: "Hy vọng ngươi sẽ nhớ kỹ lời ngươi hôm nay nói..."

Sau đó hắn nói với Vương Duyệt Nhi đang xem náo nhiệt: "Nguyệt Nhi, đi theo ta... ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Ồ!"

Vương Duyệt Nhi đáp lại, sau đó kéo góc áo Vân Lâu, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn về phía Vân Lâu, sau đó hóa thành một cơn gió lao về phía mẹ cô.

Vân Lâu nhẹ nhàng ngửi mùi hương mà hai người để lại trong không khí, nhìn hai nàng tiên một lớn một nhỏ trôi đi xa dần. Anh nhớ lại những lời nói đầy ý nghĩa của vợ mình để lại, trong lúc nhất thời anh có rất nhiều suy nghĩ, dường như đã giác ngộ được...

Thật là một mái tóc! 

Ý nghĩa sâu xa nào có thể có trong chuyện này!

Ý tưởng hiện tại của Yiyunlou là tự nhiên ở bên người phụ nữ của mình. Làm sao anh ta có thể có ý tưởng nào để cứu dân thường! 

Mặc dù nói như vậy có chút có lỗi với hai vị chủ nhân trước đây của mình, nhưng thực lực hiện tại của Vân Lâu còn lâu mới có thể gánh vác trách nhiệm lớn lao. Trời sập thì tự nhiên sẽ có người cao đỡ. Điểm mấu chốt nhất đối với Yunlou bây giờ là tăng cường sức mạnh của bản thân. Nếu không vào tiên giới, hắn rốt cuộc chỉ là thân xác phàm nhân, không có tư cách đứng trên núi bàn chuyện.

Nghĩ tới đây, Vân Lâu liền cảm thấy máu tươi dâng trào. Anh ấy phải luyện tập chăm chỉ hơn. Sau đó hắn quay người kiên quyết rời đi, bắt đầu vui đùa... tại Kỷ Luật đỉnh phong...

Bí Mục Thanh đã đúng. Tu luyện không phải là chuyện xảy ra trong một sớm một chiều. Thư giãn là điều quan trọng nhất. Vì vậy, vào lúc này, Vân Lâu tựa hồ cảm giác được một cỗ cổ năng lượng đang kêu gọi mình! 

Đó là sức mạnh từ thế giới khác! 

Đó là sức mạnh của việc trở về nơi hoang dã! 

Vậy thì tiếp tục đi, Pika... ừ... Tôi đang đi quá xa rồi. 

Đó là tiếng gọi từ sức mạnh bí ẩn của trái đất, đánh thức sự hoang dã đang ngủ quên trong cơ thể Yunlou. Vân Lâu được nhìn thấy càng ngày càng nhanh, chạy xuyên qua rừng cây, thân thể nhanh nhẹn linh hoạt, thậm chí còn trèo lên cây phía sau, không ngừng di chuyển trong rừng, đồng thời không ngừng phát ra những âm thanh vui tươi, vui vẻ, giống như...

Một con khỉ hoang dã. 

…

Cuộc vui kéo dài đến tận đêm, đàn khỉ không ngừng kêu la khiến các loài động vật quý hiếm trong số chúng hoảng sợ bỏ chạy, như thể chúng nhìn thấy một sinh vật đáng sợ đang đi thẳng với một khúc xương lớn trên tay. 

Mãi đến khi có một cô bé đến, Vân Lâu mới bình tĩnh lại, từ trên cây lớn nhảy xuống, vỗ vỗ mông nhìn Vương Duyệt Nhi đang mặc quần áo.

Tôi nhìn thấy trước mặt mình một cô gái xinh đẹp với búi tóc và để lộ thái dương. Lông mày của cô ấy được quét nhẹ và đôi mắt của cô ấy tràn đầy mùa xuân. Làn da cô mịn màng như ngọc ấm áp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng thanh tú, hai sợi tóc bên má nhẹ nhàng bay trong gió. Có chút quyến rũ, đôi mắt linh hoạt chuyển động ranh mãnh, có chút nghịch ngợm, có chút tinh quái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đỏ lớn và vòng eo không quá đầy đặn. Cô ấy xinh đẹp đến mức không tì vết, đẹp đến mức không thể ăn được pháo hoa của thế giới này. 

Cô bé luôn thích mặc váy màu hồng, thông minh đáng yêu như một con bướm, nhưng chiếc váy màu đỏ tươi tối nay lại đặc biệt lộng lẫy, giống như một đống lửa thắp sáng trong khu rừng yên tĩnh này, chói lóa đến mức cũng đốt cháy ngọn lửa trong mắt Vân Lâu. 

"Ugh...bạn đang nhìn gì vậy..."

Vương Duyệt Nhi bị Vân Lâu ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy có chút vui mừng, có chút ngượng ngùng. Cô rất vui khi người yêu của mình bị cô thu hút, nhưng cô lại xấu hổ vì nhìn Vân Lâu bằng đôi mắt rực lửa như vậy. 

"Nguyệt Nhi, đêm nay em thật xinh đẹp."

Yunlou chân thành khen ngợi, cô bé bây giờ thật chói mắt, nếu lớn lên thì sao? 

Cô chắc chắn là một mỹ nhân có nhan sắc không kém gì mẹ. 

"Ý bạn là gì? Trước đây tôi trông rất đẹp phải không?"

Sau khi được Vân Lâu khen ngợi, Vương Duyệt Nhi cũng kiêu ngạo hếch cằm lên, nhưng miệng lại rất khó nói. 

"Sư tỷ ngày xưa rất xinh đẹp, nhưng tối nay đột nhiên thay đổi phong cách... Nhìn càng lộng lẫy hơn..."

Yunlou mỉm cười bất lực, cô gái này. 

“Vậy từ giờ trở đi anh sẽ mặc nó cho em mỗi ngày, được chứ?”

Vương Duyệt Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn là cùng người yêu nói chuyện trước mặt. Trong đôi mắt hoa đào của cô vô tình có một tia quyến rũ, vô cùng quyến rũ. 

"Được rồi..."

Nhìn vị sư tỷ xinh đẹp vô song trước mặt, Vân Lâu cổ họng bất giác cuộn lên mấy lần. Nhìn đôi môi đỏ mọng của người trước mặt, hắn cảm thấy cổ họng vô cùng khát nước. Anh không khỏi cúi xuống đưa màu đỏ vào miệng, cẩn thận nếm thử mùi vị. 

"Ồ..."

Vương Duyệt Nhi nhìn Vân Lâu động tác, nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng nàng ngơ ngác đứng ở chỗ đó, không biết nên làm như thế nào hành động, trong lòng mơ hồ tràn đầy chờ đợi. Cô đứng đó không cử động, chờ đợi nụ hôn của người yêu. 

Khi Yun Lou dần dần đến gần, Vương Nguyệt'er vô tình quay đầu lại và đột nhiên nhận thấy những bóng lốm đốm trên quần áo của anh. Cô cau mày, nhẹ nhàng di chuyển để tránh cái miệng lớn của Vân Lâu. 

"Hả?"

Nhìn thấy con vịt đã nấu chín đột nhiên bay đi, Vân Lâu có chút bối rối. 

"Sao quần áo của anh bẩn thế... Sao còn chưa thay quần áo!"

Vương Duyệt Nhi duỗi ngón tay ngọc chỉ vào vết đen lớn trên mông Vân Lâu, tức giận hét lên. 

"Ừm..."

Yunlou có chút xấu hổ trong giây lát. Anh ta đã đi quá xa trong rừng. Khi đó, anh cảm thấy như mình đã phá vỡ xiềng xích của mình và trở về trạng thái nguyên thủy. Anh ta đang chạy lung tung trong rừng, với ánh nắng chiếu trên vai, giống như một con vượn...

Ồ không... một người tự do! 

Tóm lại, hắn hoàn toàn quên mất bữa tiệc tối nay. Nếu như Vương Duyệt Nhi không mặc đầy đủ trang phục đến gặp hắn, hắn khả năng còn tùy tiện chạy lung tung! 

"Mau thay đồ đi! Đây là bộ đồng phục huấn luyện cậu đã mặc khi luyện tập ở sau núi! Cậu sẽ không đưa tôi đi ăn tối trong bộ đồng phục huấn luyện bẩn thỉu này chứ?"

Vương Duyệt Nhi dùng đôi mắt hoa đào trừng mắt nhìn Vân Lâu, ra lệnh cho hắn. 

"Ồ ồ ồ...Tôi đi ngay...Tôi sẽ đổi ngay..."

Yunlou nhìn cô bé đang tức giận trước mặt, cảm thấy cô bé khi tức giận trông thật xinh đẹp. Anh nghe theo mệnh lệnh của đối phương như ma và thần, muốn trở về phòng thay quần áo. 

"Anh đi đâu vậy? Thay đồ ở đây."

Vương Nguyệt'er lại không vui và ra hiệu cho Yunlou đừng biến mất trước mũi cô. 

“Tôi quay lại tắm và thay quần áo.”

Vân Lâu giật mình, lắc mông định bỏ chạy. 

"Đừng rời đi."

Vương Duyệt Nhi tiến lên nắm lấy tay Vân Lâu, phiền muộn nhìn hắn. 

"Anh muốn gì..."

Yunlou không liên quan gì đến biểu hiện của Vương Nguyệt'er. Anh chỉ có thể bất lực thở dài, muốn xem vị sư tỷ này muốn đưa ra những điều kiện vô lý gì.

“Này, cậu đang giặt ở đâu thế?” 

Cái miệng nhỏ của Vương Duyệt Nhi mấp máy chỉ vào một dòng suối chảy qua Kỷ Luật Phong. 

"A? Sư tỷ... Cái này không ổn."

Vân Lâu đột nhiên đỏ mặt. Mặc dù hai người họ đã thiết lập mối quan hệ nhưng có lẽ không đến mức đó. 

"Sao ngươi lại giả vờ... ngươi chỉ là một tên biến thái mà thôi! Cũng không phải là ta chưa từng nhìn thấy thân thể của ngươi. Đi nhanh đi. Nếu ngươi không đi, ta sẽ giúp ngươi... giúp ngươi..."

Nói đến phần sau, ngay cả Vương Ngọc Nhi dũng cảm cũng đỏ mặt xấu hổ, ngập ngừng không dám nói. 

"Giúp tôi...giúp tôi việc gì?"

Vân Lâu nhìn sư tỷ vẻ mặt ngượng ngùng, lập tức nhịn không được trêu chọc nàng. 

"Giúp ngươi... giúp ngươi cởi quần áo! Đi nhanh!"

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ của Yunlou trước mặt, Vương Nguyệt'er không khỏi duỗi đôi chân trắng nõn nhờn của mình ra và đá vào mông Yunlou, khiến Yunlou loạng choạng. 

"Ồ..."

Vân Lâu xoa mông, hung hăng liếc nhìn lại, lại phát hiện cô bé phía sau lại có dấu hiệu tức giận, liền nhanh chóng quay mặt đi. 

Hoàng hôn vừa đến gần nhưng dường như vẫn chưa thành thạo trong việc che đi ánh nắng, và toàn bộ bầu trời hiện lên một vầng hào quang. 

Trong rừng, một cô bé mặc váy đỏ tươi đang nhìn chằm chằm vào một nơi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, còn cảm động hơn cả ánh hoàng hôn ngày hôm đó. 

Theo tầm nhìn của cô gái, cô nhìn thấy một dòng suối nơi một chàng trai trẻ đẹp trai đang tắm. 

Chàng trai cởi bộ quần áo trắng bẩn thỉu và cởi bỏ mái tóc đen. Trong chốc lát, tóc anh đổ xuống như thác, xõa tự nhiên trên bờ vai rộng. Gió thổi nhẹ, khiến hắn trông rất nhanh nhẹn. Trên da hắn có một tia sáng nhàn nhạt lưu chuyển, trong mắt hắn lóe lên hàng nghìn loại ánh sáng lưu ly. 

Khuôn mặt anh như một bức tranh, khuôn mặt như gelatin, đôi mắt như chấm sơn, làn da trắng ngần như ngọc, như ngọc trai, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Anh đi về phía vực sâu của dòng suối, nhẹ nhàng khuấy động mặt nước, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi, để lại tiếng vang leng keng và những gợn sóng bắn tung tóe. 

Thân thể rắn chắc như ngọc trắng ngần được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt, mái tóc đen tuyền bị dòng suối hắn nhặt lên làm ướt, mềm mại tựa trên vai hắn...

"Vẫn đang xem...?"

Vân Lâu dùng khóe mắt nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trên bờ biển, phát hiện đôi mắt đẹp của người sau lúc này đang chăm chú nhìn chằm chằm vào thân thể hắn. 

"Tôi giả vờ nữa cũng không được! Tôi muốn tắm rửa. Anh phải nhìn tôi tắm à?"

Yunlou nghĩ trong đầu rằng thật khó để giả vờ trước mặt chị gái mình. 

“Nhanh tắm rửa đi…Tôi sẽ muộn mất.”

Vương Duyệt Nhi đột nhiên nhìn thấy Vân Lâu dừng động tác, trong lòng bất mãn. Cô còn chưa thấy đủ nên vội vàng thúc giục. 

"Được rồi, ngươi đã thích xem như vậy, ta sẽ cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích, cho ngươi xem một bảo bối lớn."

Vân Lâu khóe môi hiện lên một tia nhếch mép, sau đó hắn đột nhiên đứng dậy. 

Trong phút chốc, nước bắn tung tóe khắp nơi, một thân thể cơ bắp săn chắc, ấm áp như bạch ngọc bước ra khỏi bồn tắm, đẩy nước bắn tung tóe, không chút dè dặt hiện ra trước mắt Vương Duyệt Nhi. 

Ôi, bộ ngực rộng và cơ bụng săn chắc như vậy... Thật là một anh chàng dâm đãng đẹp trai... Vương Duyệt Nhi vừa ra khỏi bồn tắm đã nhìn chằm chằm vào Yunlou, và không ngừng nhìn xuống khuôn mặt của Yunlou. 

Đột nhiên, một đám vật không hợp với thân thể trắng ngọc của Vân Lạc Anh xuất hiện! Đã xuất hiện! 

Trong khu rừng rậm rạp, có một con trăn khổng lồ hung dữ và to lớn đang ẩn nấp trong đó. Ngay cả khi ở trạng thái ẩn nấp, nó vẫn có kích thước cực kỳ đáng kinh ngạc. 

Như cảm nhận được ánh mắt của mỹ nhân, con mãng xà ban đầu nửa mềm nhảy lên mấy lần, sau đó đứng thẳng lên, cao hơn hai mươi centimet! 

Đôi quy đầu to lớn, đen láy nhìn thẳng vào ánh mắt của người đẹp, ngẩng cao đầu. 

"À!"

Vương Nguyệt Nhi chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ. Cô cảm thấy tầm nhìn của mình bị ảnh hưởng rất nhiều, sau đó cô hét lên một tiếng, quay mặt đi và nhanh chóng bỏ chạy. 

"..."

Vân Lâu nhìn cô bé đang sợ hãi chạy lại, trong lúc nhất thời không khỏi nở nụ cười tà ác: "Không có việc gì thì có thể ức hiếp tôi cả ngày. Hôm nay để tôi quay lại trò chơi." 

Tuy rằng ý định ban đầu của hắn chỉ là để Vương Duyệt Nhi nhìn thấy thân thể của mình, nhưng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ xinh xinh đẹp của Vương Duyệt Nhi khiến hắn cảm thấy đặc biệt vui mừng, vì thế nhịn không được mà con cặc to tức giận chỉ lên trời. 

Vân Lâu vừa nghĩ đến bữa tiệc của Trương Bàn Tử, hắn lập tức mặc bộ quần áo Vương Duyệt Nhi đã chuẩn bị cho mình, không lãng phí thêm thời gian nữa. Cô bé này thực sự đã mang theo quần áo của anh ấy và chúng được may đo riêng. Rõ ràng cô ta đã có âm mưu từ lâu. 

…

"Tối nay hai người đi ra ngoài vui vẻ một chút, nhớ chú ý an toàn. Thanh Vân thành bây giờ không yên bình lắm, nếu có chuyện gì xảy ra, nhất định phải dùng phi kiếm hoặc ngọc bội truyền tin cho ta."

Trước đại điện của Kỷ Luật Phong, Bi Mộ Tình cảnh cáo hai người. 

Lúc này Vân Lâu đã thay quần áo mới, Vương Duyệt Nhi đến tìm hắn bàn bạc chuyện này, thật sự rất tốt.

Tất Mộ Tình không khỏi liếc nhìn Vân Lâu thêm vài lần. Cô ấy mặc bộ quần áo màu trắng, với mái tóc đen quấn ruy băng vàng. Trên đó có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, một mặt dây chuyền bằng ngọc tượng trưng cho đệ tử trực tiếp của Kỷ luật đỉnh cao, và một chiếc Ôn Nhuận mới được thêm vào. Mặt dây chuyền ngọc hồng có lẽ là do Vương Duyệt Nhi chuẩn bị. Mặt dây chuyền ngọc bích này giống như mặt dây chuyền trên thắt lưng của Vương Duyệt Nhi. Khi họ đi tìm thì nó đã là một cặp rồi. Vương Duyệt Nhi đưa cái này cho Vân Lâu. Đó là điều hiển nhiên về cách anh ấy nghĩ về nó.

Dưới lông mày không dày cũng không nhạt, đôi mắt hẹp như suối suối, ấm áp như gió xuân, mũi thẳng như núi xa xanh biếc, môi mỏng màu nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên, khiến nam nhân nhìn càng vô tư. 

Chỉ là trước mắt bầu không khí giữa nam nữ có chút vi tế, đặc biệt là Vương Duyệt Nhi sắc mặt đỏ bừng. Cô đã nhảy đi và muốn bám vào cơ thể Vân Lâu. Lúc này, tầm mắt của cô đang lơ đãng, căn bản không dám nhìn vào mắt Vân Lâu. 

Đây là lần đầu tiên mẹ cô thấy con gái mình trông ngượng ngùng và duyên dáng như vậy nên giữa hai người tự nhiên đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng Tất Mộ Tình đương nhiên không hỏi thêm nữa mà lại dặn dò Đạo Vân Lâu chăm sóc sư tỷ thật tốt. 

Điều đáng ngạc nhiên là lần này Vương Nguyệt'er hiếm khi phản bác lại. Ngược lại nàng cúi đầu, đan hai bàn tay ngọc vào trước người, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Đi thôi..."

Vân Lâu khoác tay chị gái, chào Bi Mộ Tình rồi đi xuống núi. 

Vương Duyệt Nhi cúi đầu, nhưng cũng không có phản kháng. Cô chỉ làm theo ý muốn của Vân Lâu và để anh kéo cô. 

Hai người bước đi trong im lặng một lúc lâu. Vương Duyệt Nhi đang suy nghĩ gì đó đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt chuyển động nhìn chằm chằm vào Vân Lâu, nói: "Sư đệ, hiện tại ngươi có thể dùng kiếm phi hành sao?"

Vân Lâu lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó gật đầu. 

Hiện anh đã đạt đến cấp độ thứ bảy của Thanh Vân Quyết sau vài tháng luyện tập và Vương Á đã truyền lại tất cả các kỹ thuật đằng sau Thanh Vân Quyết cho anh. Đồng thời, anh chưa bao giờ từ bỏ việc mài giũa Tiên Lâu Kiếm trong những ngày đó. Hiện tại hắn có thể sử dụng nó như một cánh tay, dùng kiếm phi hành tự nhiên không có vấn đề gì. 

"Đưa ta đi, ta còn chưa rơi vào phi kiếm của ngươi..."

Vương Duyệt Nhi nói, nhưng nàng không khỏi lỗ tai đỏ lên. Cảnh tượng trước đó vẫn còn vang vọng trong đầu cô... Đúng là một tên trộm dâm ô... và người yêu của cô.

"Được rồi." 

Yunlou không suy nghĩ nhiều và chỉ triệu hồi Thanh kiếm Xianlou. 

Thanh kiếm Xianlou rất khác so với trước đây. Dải màu đen mờ ban đầu có đường viền hình thanh kiếm. Hình dáng to lớn ban đầu cũng được thu nhỏ lại một phần và trở nên nhẹ hơn rất nhiều. Có một số đường thô được khắc trên đó. Ngay cả Vân Nhược Tiên cũng khó có thể khắc được trên thanh kiếm này. Mặc dù Vân Nhược Tiên có ý huấn luyện Yunlou nhưng anh ấy không khắc nó quá tinh xảo. Tuy nhiên, loại vật liệu cứng này quả thực rất hiếm trên thế giới. Có thể thấy rõ những nỗ lực của Yunlou trong vài tháng qua. 

Vân Lâu thả trường kiếm lơ lửng trên không, sau đó nhảy lên ra hiệu cho người sau tiến lên. Tuy nhiên, thấy người sau vẫn không hiểu, anh bất lực quay người đi xuống, nắm tay cô gái rồi bế cô lên. 

Vân Lâu cầm kiếm ở phía trước, Vương Duyệt Nhi ôm eo ở phía sau. Yunlou giơ kiếm lên và bay lên không trung. Sau đó, mặt dây chuyền ngọc anh đang mang sáng lên, trận pháp bảo vệ núi của Thanh Vân phái đã mở ra một cái lỗ có thể chứa nó. Thanh kiếm của Yunlou xuyên qua và biến mất thành một tia sáng xanh. 

Trên không trung, quần áo của hai người bay phấp phới, tự do đi xuyên qua mây mù, một đôi thần tiên, thần tiên. 

…

Thành phố Qingyun, Cư Lai Nhân. 

Tòa tháp giống như ngôi chùa này được kết nối với nhau bằng những tấm ván trên không được chạm khắc phức tạp. Các tòa nhà nằm rải rác theo địa hình và là nhà hàng nổi tiếng ở thành phố Qingyun - Cư Lai Nhân. Thân tháp giả gỗ được trang trí hoa văn tinh xảo, trên đó treo nhiều chuông đồng. Trong tòa nhà có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh của những chiếc chuông đồng khi có gió thổi qua.

Ẩm thực của Cư Lai Nhân rất nổi bật ở thành phố Qingyun. Là một trong những nhà hàng nổi tiếng nhất ở thành phố Qingyun, chỉ đứng sau nhà hàng Manhua của gia đình Yun. Thức ăn và rượu vang của nó đều nổi bật. Các món ăn của Cư Lai Nhân và rượu của Cư Lai Nhân đều là những thứ được nhiều người sành ăn thích bàn luận và nếm thử.

Đám đông bên ngoài nhà hàng ồn ào và ồn ào. Mặc dù ngày thường rất sôi động nhưng tối nay lại khác. Những người đến và đi đều mặc quần áo sang trọng và có sức chịu đựng phi thường. Họ đều là những nhân vật nổi bật ở thành phố Qingyun.

Không có lý do nào khác ngoài ngày sinh nhật của nam chủ quán này. 

Mặc dù người trong Trương gia đều biết ai là người quyết định cuối cùng, nhưng nếu Trương gia lần này có thể tổ chức sinh nhật thì đương nhiên là có sự cho phép của gia chủ nên ai cũng đồng ý cho ra mặt này.

Vài ngày trước, sau cái chết của ông chủ nhà họ Vương, thành phố Qingyun cũng bắt đầu một trận cuồng phong đẫm máu. Chính sự việc này đã khiến các quý tộc ở thành phố Qingyun lại thấy rõ thủ đoạn của cô chủ này. Cô hành động mạnh mẽ và kiên quyết, gần như chiếm được phần lớn lãnh thổ béo bở này chỉ trong nửa ngày. 

Đến khi nhiều gia đình phản ứng thì mọi chuyện đã ổn thỏa, dù có đấm ngực thế nào cũng vô ích.

Chính sự việc này đã khiến thế lực của nhà họ Trương tăng lên một tầm cao hơn. Hiện tại có thể nói là lực lượng cường đại, tự nhiên không ai muốn đắc tội bọn họ.

Trước cửa Cư Lai Nhân, hai người phụ nữ xinh đẹp, một người đàn ông trung niên gầy và một người đàn ông béo đang chào đón khách. Đương nhiên, đây là gia đình của Trương Béo.

Theo logic mà nói thì đây là sinh nhật của bố Trương Béo, lẽ ra ông phải là người chủ trì, nhưng trên thực tế, mọi việc đều do một mình nữ chủ gia lo liệu, ông không có cơ hội làm gì cả. Anh đứng đó như một con rối. 

Tuy nhiên, hầu hết khách đến và đi đều hiểu trong lòng và không khỏi ngạc nhiên. Tất cả đều chào đón bà chủ nhà, để lại hai cha con một mình. 

Thân hình của Trương Béo và cha giống như hai thái cực, một cực gầy, một cực béo, nhưng cả hai đều đứng một bên rất lâu, giống như người gỗ. 

Đột nhiên một màu sắc sáng lên ở phía chân trời, và trước khi những người bên dưới có thể nhìn rõ, năng lượng kiếm gầm lên và một thanh kiếm bay lơ lửng trên không.

Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần không gì sánh bằng, người đàn ông đẹp trai lạ thường, giàu có và đẹp trai như một cặp nam nữ. 

Bị mọi người theo dõi, Vương Duyệt Nhi nhất thời mặt đỏ bừng, buông tay ra khỏi eo Vân Lâu. 

Vân Lâu đã trải qua nhiều cảnh lớn, hắn đương nhiên không có sợ hãi khi đối mặt với ánh mắt của những người trước mặt. Anh ta lấy lại Xianlou Sword rồi bước về phía trước.

"Thật là một đôi thần tiên, đôi này là ai?"

"Cái này ngươi cũng không biết sao? Ở Manhualou ngươi bị rút não à?"

"Ha ha, trước đây ta ở Ôn Nhu trấn cũng say, nhưng thật sự nhất thời không nhận ra hai người này."

"Các ngươi biết sống trong bụng nữ nhân kia sao, mấy ngày trước đã xuất hiện nấc thang lên thiên đường, tu hành đại lục có ai không biết võ giả quyền yêu cầu trời?"

“Tôi biết điều đó, nhưng chuyện đó có liên quan gì đến hai người này?”

"Này, chuyện này quan trọng lắm. Người đàn ông trước mặt cậu chính là đệ tử duy nhất của võ giả kia. Anh ta cũng là đệ tử trực tiếp duy nhất của Thanh Vân Tông hiện tại Vương Đại Kiện Tiên. Anh ta cũng là mục tiêu mà Phật giáo đang tìm kiếm. Bạn có nghĩ người đàn ông này nổi tiếng không?"

"Hít... người đàn ông này mạnh mẽ quá? Còn cô gái này thì sao?"

"Cô gái này đương nhiên là con gái của Vương Ya..."

"Tốt a, nguyên lai Vương Kiến Tiên thu đồ đệ tiêu chuẩn chính là làm con rể của hắn, có chuyện tốt như vậy sao?"

"Pfft... Tại sao cậu không đi tiểu và xem mình trông như thế nào? Cậu có bằng sợi tóc trên đầu người đàn ông đó không? Đó là một người đàn ông miền núi. Cậu có thấy thanh kiếm bay đó không? Nó đột nhiên bay tới."

"Người như vậy sao có thể có quan hệ với Trương gia? Chẳng lẽ hắn có tình cảm với hai cô gái kia sao? Hehe."

"Suỵt... cẩn thận, ngươi cho rằng có người có thân dưới có thể suy nghĩ như ngươi sao? Nghe nói đệ tử trực tiếp này chính là Vân Lâu, thiếu gia của Vân gia. Vân Lâu tình cờ có quan hệ với Trương Thần Hào trước khi gia nhập Kỷ Luật Phong."

"Vân gia? Đúng là vẫn luôn giữ bí mật, chúng ta thậm chí còn không biết có thiếu gia, hơn nữa hai cha con thật sự rất may mắn khi có thể kết giao với một người như vậy."

"Ai nói không phải như vậy? Nếu không có mối quan hệ này, hai cha con có còn chỗ đứng trong Trương gia không? Bọn họ đã bị con khốn đó đuổi ra khỏi nhà từ lâu rồi."

"Ha ha, cô gái này thật sự rất nghịch ngợm, nhưng cũng rất tàn nhẫn, đối phó với cô ấy mọi người phải cẩn thận."

"Đó là sự thật."

Sau khi hai người xuất hiện, trong đám người náo loạn, họ thì thầm với nhau, nhưng hai vị tu sĩ thành tựu nghe rõ ràng, từng chữ đều lọt vào tai họ. 

"Tình huống của Trương Bàn Tử tệ đến vậy sao?"

Vân Lâu hơi nhíu mày. Anh ta không biết gì về gia đình Zhang béo. Anh luôn cho rằng Trương Béo là con trai của nhà họ Trương, cuộc sống của anh đương nhiên rất sung túc. Nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng không phải như hắn nghĩ. 

Động tác của hai người gây ra, đương nhiên bị Trương gia ở trước cửa nhìn thấy. 

"Anh Vân...!"

Một giọng nói hưng phấn vang lên, một bóng người nhỏ như ngọn núi lao về phía Vân Lâu. Người này có thể là ai nếu không phải Trương Béo? 

Trọng lượng của Trương mập mạp dường như vẫn chưa giảm xuống, lúc chạy, dường như mặt đất đang rung chuyển. Nếu là người bình thường thì ngay cả cường giả cũng sẽ bị đánh gục. Nhưng Vân Lâu chắc chắn không phải người bình thường. Anh ta đứng tại chỗ, dang rộng hai tay và vững vàng đỡ Zhang Béo đang bay về phía mình. 

"Này, lâu rồi không gặp, cậu lại mập lên nhiều rồi."

Yunlou nhìn bụng Zhang béo và mỉm cười. 

"Hehe."

Trương mập mạp cười một tiếng, sau đó chuyển sự chú ý tới cô bé phía sau Vân Lâu, sau đó kinh ngạc nói: "Anh Vân, anh thật sự rất lợi hại, tôi rất ngưỡng mộ anh, nhất định là chị dâu của tôi."

Vương Duyệt Nhi mặt đột nhiên đỏ bừng, nàng vô tình liếc nhìn Vân Lâu, nhưng nụ cười của Vân Lâu vẫn không thay đổi, hiển nhiên là phục tùng, hắn lập tức vui mừng khôn xiết. 

Lúc này, hai mỹ nhân cũng đi tới. 

Yunlou nhìn về phía trước và sững sờ khi nhìn thấy một người quen. 

Anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang đi trước mặt cô trong trang phục thực sự chính là người phụ nữ xinh đẹp đã làm phiền anh vào ngày anh xuống thang. Khi người phụ nữ này tiết lộ danh tính, anh chỉ cảm thấy người phụ nữ này cực kỳ dâm đãng, trong lòng anh đương nhiên khinh thường cô. 

Nhưng bây giờ đối phương đột nhiên thay đổi, hóa ra chính là người đứng đầu nhà họ Trương. Yunlou lúc này vô cùng ngạc nhiên. 

Vương Duyệt Nhi ở phía sau nàng liếc mắt tự nhiên nhận ra đây chính là nữ nhân ngày đó khiến nàng tức giận như vậy. Nàng lập tức tức giận, dùng đôi mắt đẹp hung ác nhìn chằm chằm nàng, lặng lẽ bò lên eo Vân Lâu, như đang bảo vệ một con bê. 

"Chúng ta lại gặp nhau..."

Mỹ phụ dường như hoàn toàn không biết đến ánh mắt sát khí của Vương Duyệt Nhi. Cô vẫn giữ nguyên tư thế cao quý và tao nhã của mình và mỉm cười nói với Yunlou.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Mẹ con mời đi Yunyu, trong ảnh chụp đội hình bị mắc kẹt

Thành phố Qingyun, Cư Lai Nhân. 

Bên ngoài nhà hàng rất ồn ào và tiếng la hét của những người bán hàng không ngừng vang lên. Bây giờ mới chỉ là buổi tối và cuộc sống về đêm của thành phố không bao giờ ngủ này mới bắt đầu. 

Những người phụ nữ trong tòa nhà rất xinh đẹp, tiếng piano và nhạc dance rất đẹp, thu hút nhiều người đánh giá cao. 

"Lần trước gặp mặt, thời gian quá ngắn, không kịp giới thiệu bọn họ, hiện tại có thể bù đắp."

Người đẹp có mái tóc búi cao, dái tai có đính ngọc lục bảo. Cô mặc một chiếc váy dài mạ vàng đen với chiếc áo choàng lông chồn bên ngoài. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, chiếc váy dài bị vén lên để lộ một khe núi rất sâu. Chiếc váy dài quấn quanh hông, để lộ những đường cong của cô. Cô ấy là một phụ nữ mạnh mẽ. Đôi lông mày thỉnh thoảng sắc bén, rõ ràng cho thấy người phụ nữ này không hề đơn giản, nội tâm rất thâm trầm. 

Người phụ nữ đứng sau cũng có thể nhận ra cô là phụ nữ đã có gia đình nhờ mái tóc buộc cao. Lông mày của cô ấy có phần giống với người phụ nữ trước mặt, nhưng cô ấy trẻ trung hơn và có cảm giác e thẹn của một người phụ nữ mới. Thân hình cô ấy thanh tú và gợn sóng, cô ấy rất tự tin.

“Tôi không biết gọi nó là gì?”

Yunlou nắm tay cô bé phía sau và yêu cầu cô chú ý. Rốt cuộc lần này anh được người anh tốt mời đến dự sinh nhật của mình.

"Tôi họ Feng, tôi tên Lingwei. Đây là con gái tôi, Trương Vân Vân."

Phong Linh Vi đầu tiên giới thiệu về mình, sau đó chỉ vào cô gái trẻ bên cạnh và giới thiệu cô ấy. Người đẹp cũng cúi đầu chào.

"Thì ra là dì Phong, cô Trương."

Vân Lâu gật đầu nói. 

"Đây là con gái của Vương Kiến Tiên. Hôm nay chúng ta nhìn thấy cô ấy, cô ấy quả thực rất phi thường." Phong Linh Vi mỉm cười nói với Vương Nguyệt'er. Trước đây không có dấu vết bất đồng nào giữa hai người. 

"Là nữ chính này." Vương Duyệt Nhi tự nhiên không thích nữ nhân quyến rũ này, liền khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu sang một bên, không nhìn nữ nhân dâm đãng. 

"Haha... Đúng như mong đợi về con gái của Vương Kiến Tiên, cô ấy quả thực rất anh hùng và có cá tính độc đáo." Phong Linh Vi không hề khó chịu và rất khách sáo. 

Sau đó hai người bước vào bữa tiệc tối dưới sự chủ trì của Trương Béo. 

Bữa tiệc tối này quả thực được tổ chức bởi Cư Lai Nhân nổi tiếng ở thành phố Qingyun. Nhìn xung quanh, bạn có thể thấy ở đây có rất nhiều người giàu có, thường thì họ rất giàu có và họ không khác gì những người bình thường. 

Trước cửa quán người người ra người vào tấp nập, nhộn nhịp. 

Cờ rượu tung bay, thu hút du khách gần xa. 

Bên trong tòa nhà, mùi rượu tràn ngập, chén đĩa vương vãi khắp nơi. 

Mọi loại người đều nói to, thì thầm thầm, ca hát và cười, hoặc khóc và than thở. 

Ông chủ nhà hàng mập mạp, hay cười và nói chuyện hùng hồn khi di chuyển quanh các bàn. 

Người phục vụ trong nhà hàng nhanh nhẹn hoạt bát, bận rộn chạy giữa các tầng. 

Các đầu bếp trong nhà hàng có kỹ năng tuyệt vời và hoàn thành sứ mệnh của mình, nấu đủ loại món ngon. 

Đây là quán ăn cổ xưa đã chứng kiến ​​vô số câu chuyện và mang theo vô số niềm vui nỗi buồn. 

Lúc này bên trong rất náo nhiệt và ồn ào. Lúc này là cơ hội tốt để làm quen, rất nhiều người cứ đi qua đám đông, chỉ để làm quen với một số nhân vật lớn. 

Những người tuy mỉm cười nhưng thực chất lại cực kỳ kiêu ngạo và được người khác vây quanh, đương nhiên đều là những đại gia kinh doanh. Anh nhìn những người trước mặt nhiệt tình gật đầu cúi chào, trong lòng anh biết rất rõ họ muốn gì, nhưng tự nhiên anh sẽ không vạch trần, gật đầu đồng ý với nụ cười trên môi. 

Sau đó anh chấp nhận những lợi ích mà họ lặng lẽ gửi đến. Đối với các ông chủ lớn, tiền giấy thông thường là điều thô tục. Những gì họ đang tìm kiếm đương nhiên là những thứ thanh lịch hơn. Còn đồ trang nhã thì đương nhiên phải xem sở thích của mỗi người. Một số giàu có. Họ thích đồ cổ hơn. Những đồ vật càng nhỏ và trang nhã thì họ càng thích. Họ đương nhiên sẽ nhượng bộ những người yêu cầu họ, và họ sẽ dâng những đồ vật quý giá thu thập được từ khắp nơi, chỉ để có cơ hội làm quen hoặc nhờ giúp đỡ. 

Tất nhiên, một số người giàu cũng có những sở thích khác, chẳng hạn như chuyện tình cảm. Nếu có người thích thì tự nhiên sẽ có người tặng cho họ. Họ luôn đi khắp nơi để tìm kiếm những người đẹp để dâng hiến cho họ. Đây chỉ là một kế hoạch. 

Vì vậy, bữa tối khổng lồ này không giống như sinh nhật của lão gia tộc Zhang mà giống như một buổi tụ tập hoành tráng, nơi tất cả những người khổng lồ tụ tập lại để giao lưu, đồng thời cũng là nơi để đủ loại người tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Mặc dù những người nhận được lời mời từ gia đình Zhang không phải là người bình thường, nhưng những người bình thường này có nhiều cấp độ. Suy cho cùng, những người giàu có và quyền lực thực sự vẫn là người đứng đầu của một số gia đình lớn, còn lại chỉ là một số gia đình nhỏ. Làm sao bạn có thể sống một cuộc sống thịnh vượng nếu bạn không muốn tồn tại dưới bàn tay của họ? 

Kết quả là, những người đàn ông quyền lực thực sự đã nhận những chiếc hộp nhỏ nặng nề với nụ cười trên môi rồi giao chúng cho người hầu. Sau đó, họ sẽ cẩn thận chia chúng thành các cấp độ khác nhau trước khi đưa chúng vào kho báu tương ứng. Mặc dù những món quà đã được nhận, nhưng việc sau này họ có làm gì hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của anh. 

Và những người biết sự thật này có thể làm gì? Bạn không cần phải ngoan ngoãn giao nó. Suy cho cùng, có bao nhiêu người vẫn đang chờ đợi một mối quan hệ như vậy. 

Sự xuất hiện của hai người Yunlou và phong thái thoáng đãng khiến họ nổi bật giữa đám đông trong bữa tiệc tối náo nhiệt này, thu hút sự chú ý của vô số người, đặc biệt là Vương Nguyệt'er quyến rũ và quyến rũ. Tuy tuổi chưa lớn nhưng bà đã có khí chất là người quyền lực nhất đất nước. Bây giờ Vương Nguyệt'er luôn thể hiện một chút quyến rũ vô tình trong khói và sóng. Theo thời gian, điều này sẽ ổn thôi. 

Kết quả, ánh mắt rơi vào hai người tự nhiên lẫn lộn, đặc biệt là những người bị dục vọng ám ảnh. Họ hoàn toàn không rời mắt khỏi nhìn Vương Duyệt Nhi. Một đôi mắt tham lam nhìn chằm chằm vào rất nhiều chữ còn chưa mở ra đã lộ ra. So với một phôi thai xinh đẹp như vậy, tất cả vẻ đẹp mà họ có chỉ là thô tục và thô tục.

Vì vậy, chúng tôi đã nói chuyện riêng với nhau và liên lạc với chàng trai trẻ. Tốt nhất nên tìm hiểu xem anh ấy thích gì?

Khi đó, chúng ta sẽ xem có thể dụ hắn đi và chừa không gian cho chúng liên lạc với tiên nữ hay không. Tiên nữ như vậy tu luyện nhiều năm, chưa từng trải qua thế giới sâu sắc, lòng dạ rất đơn giản. Nếu cậu bé ngốc nghếch này không biết trân trọng thì hãy cùng chúng tôi phát triển cậu ấy.

Trong lúc nhất thời có vô số lời thì thầm, Vân Lâu tự nhiên nghe thấy. Hắn không phải không biết xấu hổ, tối nay hắn lại mang Vương Duyệt Nhi tới nơi bẩn thỉu này. Anh không biết điều đó là tốt hay xấu.

Và ở Cư Lai Nhân này, rượu, tình dục và của cải đều không thể thiếu. Ngoại trừ bữa tiệc mà chủ nhân còn chưa công bố, sự giàu có và tình dục đều được phô bày đầy đủ.

Các loại hầu gái xinh đẹp mặc đồ táo bạo, vô tình để lộ cặp đùi tròn trịa và bộ ngực trắng nõn khi bước đi. 

Lúc này những nha hoàn này vốn là được Trương gia lựa chọn để lấy lòng người, nhưng đó là suy nghĩ của chính những cô gái này. Họ cố gắng hết sức để khoe thân chỉ để thu hút sự chú ý của những người giàu có thực sự ở trên. Nhỡ đâu họ thật sự được một đại gia chú ý, biết đâu họ sẽ nổi tiếng ngay lập tức?

Hai người Vân Lâu cũng ngồi vào chỗ. Trước khi hai người đến, hai ghế rất gần với vị trí đầu tiên luôn trống. Vô số người giàu có lúc đó tự nhiên đang xì xào, thắc mắc loại người nào có thể ngồi ở vị trí cao như vậy. Hiện tại, xem ra các đại gia của thành Thanh Vân đều đã tụ tập lại, nhưng vị trí của bọn họ rõ ràng không ở vị trí này, điều này càng khiến mọi người tò mò hơn.

Đến bây giờ họ mới thực sự biết đó là ai.

Yunlou và Vương Nguyệt'er ngồi ở đầu bàn và có tầm nhìn không bị cản trở ra toàn bộ đại sảnh. Điều làm anh ngạc nhiên là có rất nhiều người có trình độ tu luyện. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được một cảm giác quen thuộc mờ nhạt giữa họ. Họ hẳn là đệ tử của giáo phái Qingyun. 

Yunlou vốn là một đứa con nhà giàu có trình độ tu luyện nông cạn, tự nhiên hiểu rằng dù sao hắn cũng đến Thanh Vân phái để mạ vàng, nếu tư chất không đủ tốt, hai năm sau hắn đương nhiên sẽ trở về công ty của mình. Trình độ tu luyện của những người như vậy là có, trình độ tu luyện thấp kém của họ không thể ảnh hưởng nhiều đến họ. Hơn nữa, một khi bọn họ rời khỏi Thanh Vân Giáo môi trường tu luyện, trở lại cuộc sống xa hoa phú quý, đoán chừng phần lớn đệ tử sẽ rất nhanh chìm vào trong đó, hoàn toàn quên đi tu vi trước đây của mình.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Vân Lâu thậm chí còn cảm nhận được sự hiện diện của một số tu sĩ có tu vi cao, thậm chí có người ở tầng năm. Nói chung, những tu sĩ này đã là những sinh vật rất mạnh mẽ. Ngay cả khi họ được đặt trên toàn bộ Lục địa Tu luyện, họ vẫn có thể tận dụng lợi thế của họ ở bất cứ nơi nào họ đến. 

Lý trí và nguyện vọng của mỗi người đều khác nhau. Chỉ cần những tu sĩ này không hành động liều lĩnh với người thường, Thanh Vân Tông đương nhiên sẽ không để ý tới. Theo thời gian, dường như việc các gia đình lớn thuê tu sĩ để bảo vệ gia đình mình đã trở thành thông lệ. Thậm chí có một số gia chủ còn có tu luyện riêng. Tuy nhiên, hầu hết đều là kỹ năng dân gian. Phương pháp tinh thần tối cao của mỗi giáo phái không thể mua được bằng tiền.

Yunlou vốn đã giàu có và đẹp trai, chưa kể sau lưng còn có địa vị như vậy nên vô số nha hoàn, tiểu thư thường xuyên lén liếc nhìn, cố gắng thu hút một nam tử đẹp trai cả về địa vị lẫn ngoại hình đều hạng nhất như vậy. Nếu thật sự có thể bị hắn hấp dẫn, hắn thật sự có thể nổi lên.

Nha hoàn càng táo bạo, thậm chí còn lợi dụng thời gian phục vụ rượu và đồ ăn để thực hiện những động tác nhỏ bên cạnh Vân Lâu, hoàn toàn không để ý tới Vương Duyệt Nhi bên cạnh. Kiêu ngạo nhất chính là nha hoàn mang rượu và đồ ăn đến, khi đặt lên bàn ăn, lợi dụng tình thế nâng mông lên, chiếc váy cực ngắn bên dưới cũng vén lên, lộ ra chỗ khó tả, có thể nhìn thấy trực tiếp, rõ ràng không có đáy.

Vân Lâu chỉ sửng sốt một lát, sau đó Vương Duyệt Nhi tức giận nhéo hắn thắt lưng, bịt mắt hắn. Vương Duyệt Nhi vẻ mặt ủ rũ nói: "Đây là ngươi nói sinh nhật sao? Mà không phải là nhà hàng dưới vỏ bọc lãng mạn địa điểm sao?" 

Yunlou cũng bất lực. Làm sao anh ta biết được chuyện này xảy ra? Nếu biết trước sự tình như vậy, hắn liền sẽ không mang Vương Duyệt Nhi tới đây. Suy cho cùng, Vương Duyệt Nhi tính tình đơn giản. Làm thế nào anh ấy từng trải qua điều này?

Vương Nguyệt Nhi mặt đỏ bừng. Cô không biết mình xấu hổ vì những người phụ nữ đó hay tức giận vì Vân Lâu liên tục bị quấy rối. Nói tóm lại, cô chỉ bám theo bên cạnh Vân Lâu, không đi đâu cả. 

Yunlou giơ chiếc cốc hình tam giác đơn giản lên trước mặt anh. Nó thực sự được làm bằng ngọc trắng. Người giúp việc đã đổ đầy rượu vào đó. Yunlou giơ nó lên và uống hết trong một ngụm. Anh chỉ cảm nhận được vị ngọt trong miệng. Sau khi nuốt vào, một mùi vị êm dịu hiện lên, hương vị thật tuyệt vời.

Một người đàn ông mặc quần áo sang trọng bên cạnh mỉm cười với Vân Lâu và nói: "Bạn thấy đồ uống này có mùi vị như thế nào, bạn nhỏ?" 

Yunlou trả lời: "Tôi không thích rượu và hiếm khi uống rượu. Tôi là một cư sĩ, nhưng tôi vẫn cảm thấy loại rượu này có vị rất ngon."

"Haha... Loại rượu này là loại rượu độc đáo do Cư Lai Nhân pha chế, tên là Qionghua Dew, trong miệng rất ngọt và êm dịu, ngay cả người già và trẻ em cũng có thể uống được." Người đàn ông trung niên mỉm cười nói.

"Vậy là xong." Vân Lâu gật đầu. Kiếp này, hắn bị Vân Nhược Tiên nhốt ở trong sân nhỏ kia mười sáu năm đầu tiên. Đương nhiên, anh ta không tiếp xúc với điều này. Sau khi mẹ của Yunlou cuối cùng cũng đồng ý cho anh ra ngoài khi anh mười sáu tuổi, anh cũng trực tiếp trở thành đệ tử của phái Qingyun và đắm chìm trong tu luyện. Hơn nữa, Kỷ Luật Phong tránh uống rượu nên hắn tự nhiên không biết bí mật. 

"Nếu như ngươi có hứng thú với phương diện này, tiểu hữu, ngươi có thể cùng ta nói chuyện nhiều một chút. Tuy ta kiến ​​thức không nhiều, nhưng về rượu, ta cảm thấy ta biết rất nhiều, mọi người đều gọi ta là Cửu Hiểu Sinh." Người đàn ông cười khúc khích.

"Được rồi, sau này tôi sẽ cân nhắc nếu có hứng thú." Vân Lâu gật đầu. Hiện tại anh ấy không mấy hứng thú với loại rượu này. Mặc dù các kiếm sĩ vĩ đại trong phim truyền hình và tiểu thuyết đều có nồi rượu và kiếm, nhưng cũng có rất nhiều kiếm sĩ rượu sang trọng. Tuy nhiên, với trình độ tu luyện hiện tại của Yunlou, anh vẫn còn kém xa một kiếm sĩ. Hãy đợi cho đến khi anh ấy trở thành một kiếm sĩ.

Thấy Vân Lâu không mấy hứng thú với chuyện này, người đàn ông cũng không bỏ cuộc. Một lúc sau, anh ta lại đi lên và nói: “Không biết sau khi luyện tập Vân Kiến Hạ có sở thích nào khác không, chẳng hạn như ngắm cảnh, thưởng thức sách, chơi đồ cổ, hay là…” Người đàn ông liếc nhìn Vương Duyệt Nhi bên cạnh, sau đó thấp giọng nói: “Nữ nhân?”

"Ồ?" Vân Lâu lập tức hiểu ra. Bên kia đang cố gắng tìm hiểu về sở thích và sở thích của anh ấy. Càng nói thì càng tiết lộ nhiều thông tin. Trong quá trình liên tục giao tiếp và kiểm tra, anh ấy sẽ muốn phát hiện ra điểm yếu của bạn, điều này đương nhiên sẽ bị kẻ nào đó có động cơ thầm kín lợi dụng. 

Dường như nhìn thấy bản chất cách tiếp cận của Yunlou, anh ta hạ giọng nói: "Tôi có rất nhiều kiến ​​thức trong lĩnh vực này, dù là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một cô gái trẻ hay một cô hầu gái ngoan ngoãn, tôi đều có thể lấy cho bạn." Nói đến đây, anh ta dừng lại rồi nói tiếp: “Chỉ cần em thích, anh hùng trẻ tuổi, thậm chí còn có phụ nữ mang thai, những cô gái hoàn hảo hoặc những cô gái xinh đẹp, và những con chó cái được huấn luyện bài bản.”

Vân Lâu mí mắt không khỏi giật giật, trong lòng cười lạnh. Những người này thật sự cho rằng mình ngu dốt, thực tế là dùng phụ nữ để dụ dỗ mình.

Bạn phải biết rằng cuộc sống hàng ngày của Yunlou trước đây đã bị Vân Nhược Tiên chèn ép. Với dung mạo và dáng người của mẹ anh, cộng với vóc dáng và vũ khí nổi tiếng của bà, có thể nói dù tìm khắp thế giới cũng không tìm được người phụ nữ thích hợp để song tu với Yunlou. Hơn nữa, hai người còn là mẹ con. Họ được sinh ra với cùng một tâm hồn và trí tuệ, và họ tương hợp với nhau một cách không thể so sánh được. 

Yunlou hiện không thể kiểm soát được bản thân ngoại trừ người vợ tiên và chị gái Vương Nguyệt'er. Về cơ bản anh ấy miễn nhiễm với những người phụ nữ khác. Suy cho cùng, những người phụ nữ xung quanh anh đều có đủ tiêu chuẩn để được kiểm tra thường xuyên. Vân Nhược Tiên và Bí Mục Thanh là hai mỹ nhân vô song với phong cách rất khác nhau. Yunlou đã ở với họ không biết bao lâu. Hiện nay anh có yêu cầu cực kỳ cao về tính thẩm mỹ. 

Về phần hai loại con gái và chó cái sau, anh cau mày khi nghe thấy. Anh ấy không hề có hứng thú với khía cạnh này chút nào. Kiếp trước là một học sinh giỏi, hắn đương nhiên không thể hành xử như vậy, hắn cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy. 

Vì thế trông anh có vẻ hơi lạnh lùng. Thấy người đàn ông trước mặt muốn tiếp tục nói gì đó, anh ta cắt ngang nói: “Tôi có lý lịch tốt và được đào tạo tốt, những thứ này tôi không có hứng thú, cũng không có ấn tượng tốt gì. Đừng nói nữa.”

Khi người đàn ông nhìn thấy Yunlou hành động như vậy, anh ta cũng nhận ra rằng chàng trai trẻ trước mặt dường như không phải là một thanh niên ngu dốt đã tu luyện nhiều năm và không quen thuộc với thế giới. Sắc mặt tuy vốn hiền lành ôn hòa nhưng lúc này lại uy nghiêm đến lạ thường. Anh chỉ thấy trong lòng ớn lạnh. Anh ta lập tức im lặng và không dám nói gì thêm.

"Sư đệ, ngươi đang nói cái gì?" Vương Duyệt Nhi ở một bên nhìn thấy người đàn ông trung niên co rúm lại thì hạ giọng không cho cô nghe thấy. Cô chợt không vui liền hỏi em trai mình. 

"Không có gì, chúng ta chỉ đang nói chuyện rượu thôi, không ngờ người này lại thành đạt đến thế." Yunlou liếc nhìn chị gái ngây thơ và đáng yêu, tự nhiên không có ý định nói sự thật cho cô ấy biết. 

"Đúng, đúng, Thiếu Hạ Vân và tôi chỉ đang trò chuyện về chuyện này thôi." Người đàn ông đáp lại rất nhanh và lặng lẽ lau mồ hôi lạnh trên trán. Anh không ngờ rằng bài kiểm tra đơn giản này lại khiến anh xấu hổ như vậy, đặc biệt là sự lạnh lùng trong lòng vừa rồi. Bây giờ nghĩ lại, anh vẫn còn run rẩy. 

"Có phải vậy không?" Vương Duyệt Nhi không suy nghĩ nhiều, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, sau đó hung hăng nói với Vân Lâu: "Sư đệ, ngươi lén uống rượu, cẩn thận, ta về đi tố cáo sư phụ... sư phụ." Vương Duyệt Nhi vốn muốn nhắc đến tên Bi Mộc Thanh, nhưng chợt nhận ra mẹ cô rõ ràng không có tác dụng răn đe nên trực tiếp rời khỏi Vương Gia. 

“…” Vân Lâu cũng có chút bất đắc dĩ, vội vàng nghĩ tới. Anh nâng ly rượu bạch ngọc lên và nói: “Chị ơi, rượu này phù hợp với mọi lứa tuổi, mùi vị vô cùng êm dịu và ngọt ngào, chị không thực sự muốn thử sao?”

Vương Duyệt Nhi nói lời này có chút kỳ quái, nàng đã tham lam... ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, nàng không khỏi mấp máy cổ họng trong giây lát, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Tiểu sư đệ, đây là ngươi dụ ta, ta không muốn uống!"

“Vậy cậu không cần phải uống nó à?” Vân Lâu trong lòng lẩm bẩm, nhưng vẫn không dám nói ra trước mặt. Anh ấy không thể xúc phạm bất cứ ai. Hắn không thể đắc tội vị sư tỷ này, liền nói: "Thử xem, món này thật sự rất ngon."

Sau đó Vương Duyệt Nhi nâng ly rượu lên, uống từng ngụm nhỏ. Vân Lâu nhịn không được trợn mắt một cái, "Sư tỷ, bình thường ngươi cũng không phải như vậy tiểu thư." 

Trước kia Vương Duyệt Nhi có thể uống một ngụm, nhưng lần này Vương Duyệt Nhi chia làm hơn chục ngụm mới uống xong. Uống xong, Vương Duyệt Nhi vui vẻ hừ một tiếng khen: "Ngon ngon, ta muốn uống nữa."

Vân Lâu cười lớn, sau đó ra hiệu cho nha hoàn ở một bên tiến lên. 

Vương Duyệt Nhi uống liên tục mấy ly rồi dừng lại. 

Nồng độ cồn của loại rượu này rất nhỏ, thậm chí không tồn tại, nhưng dù sao Vương Duyệt Nhi cũng chưa từng đụng đến loại đồ này, nhưng lần này nàng uống mấy ly lớn, nên sắc mặt nhất thời hơi đỏ bừng, đôi mắt hoa đào như mộng ảo, đẹp đến nghẹt thở. 

Lúc này có người tiến tới. Tuy rằng nhìn chằm chằm mỹ nhân, nhưng cũng không có cùng Vương Duyệt Nhi trực tiếp nói chuyện. Thay vào đó, họ tiếp cận Yunlou. 

"Cái tên Yunjianxia và Wangnuxia đã được công chúng biết đến từ lâu. Hôm nay tôi nhìn thấy họ, quả thực rất phi thường. Tôi đến đây chỉ để tặng một bảo vật." Đây không phải là một người đàn ông trung niên mà là một thanh niên có ngoại hình khác thường. Lúc này hắn đang cầm một hộp ngọc, đi về phía trước nói với hai người. 

"Ồ? Không biết nó là loại bảo vật gì? Nó quá giá trị và chúng tôi sẽ không nhận nó mà không được đâu." Vân Lâu mỉm cười nói. 

“Vừa rồi ta nhìn thấy nữ chính này dung mạo tuyệt thế khiến cho thiên hạ mê mẩn, nàng giống như tiên nữ trên trời, tình cờ tìm được một hạt châu xinh đẹp nên muốn tặng cho nàng. Tục ngữ có câu, bảo bối xứng đôi với mỹ nhân.” Chàng trai vượt qua tháp mây và nhìn chằm chằm vào Vương Nguyệt'er. Tuy bề ngoài trông có vẻ điềm tĩnh nhưng sâu bên trong anh ta không thể giấu được niềm đam mê và lòng tham. 

Những vẻ đẹp như vậy quá hiếm và khó thấy. Họ khác với tất cả những người phụ nữ anh từng chơi cùng trước đây. Thậm chí, có người tự nhận mình là trinh nữ hay tiên nữ cũng sẽ trở thành gái điếm chỉ với một vài chiêu trò trong tay. Nhưng người phụ nữ này thì khác. Cô đã khiến khán giả choáng ngợp ngay khi xuất hiện. So với Vương Duyệt Nhi, nữ nhân ở đây hoàn toàn thô tục. Anh phải có được người phụ nữ này. 

Xét theo phương pháp của hắn, đương nhiên hắn không thể trực tiếp tiếp cận, điều này sẽ khiến hai người không vui. Hiện tại hắn dâng bảo bảo, ngay cả Vân Lâu cũng không ngăn cản được phải không? 

Về phần Vương Duyệt Nhi, hắn cảm thấy nàng không có lý do gì từ chối. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn trở nên xinh đẹp? 

Vương Nguyệt Nhi nhìn thiếu niên trước mặt có khuôn mặt dị thường, quần áo sang trọng, nhưng trong lòng lại không thích. Tuy rằng nàng không nhúng tay sâu vào chuyện này, nhưng bằng tu vi cao cấp của mình, nàng vẫn có thể phát hiện ra ý tốt của chàng trai trẻ trước mặt, anh ta vô cớ đưa đồ cho cô, cô cũng không muốn. 

Chàng trai vẫn chờ đợi, tim đập thình thịch, hy vọng mỹ nhân vô song trước mặt sẽ vươn tay đoạt lấy bảo bối trong tay anh ta. Vậy thì liệu anh có thể giả vờ vô tình và trượt ngón tay mình vào giữa các ngón tay cô không? 

Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn điên cuồng, trong đầu hắn điên cuồng nổi lên một ý nghĩ xấu xa làm hoen ố thánh thiện. 

Nhưng hắn ôm rất lâu, ngay cả tay cũng tê dại, lại không thấy tiên nhân đưa tay ra nhận lấy. 

Vương Duyệt Nhi kéo cánh tay Vân Lâu vào trong tay, sau đó trầm giọng lắc đầu nói: "Sư đệ, ta không thích điều này."

Vân Lâu sửng sốt một lát, sau đó nụ cười trên mặt càng tươi hơn, hắn nheo mắt lại, nhìn thiếu niên tuấn mỹ có ác ý nói: “Cảm ơn hảo tâm của ngươi, nhưng sư tỷ ta không thích, xin hãy lấy lại.” Đương nhiên, hắn căn bản không thích loại công tử này, ăn nói thô lỗ. 

Chàng trai đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Một cảnh tượng như vậy cũng thu hút sự chú ý của nhiều người. Chàng trai trẻ này thực sự là một người tiên phong. Nếu Vương Duyệt Nhi thật sự ra tay bắt lấy, sẽ có càng nhiều người tiến tới. 

Chàng trai chỉ cảm thấy vô số ánh mắt với nhiều ý nghĩa khác nhau đang nhìn chằm chằm vào mình. Mặt hắn đỏ lên, lập tức nói: “Ta đoán là do lễ vật của ta quá phù phiếm, không lọt vào mắt tiên sinh, chính là ta vô lễ.”

Nói xong những lời này, hắn quay người vội vàng bỏ chạy, rời khỏi nơi này. 

Mỗi người có ý đồ khác nhau đều quay đầu lại, đồng thời trong lòng cũng hiểu rõ, xem ra hai người này không dễ xử lý như vậy, chuyện này có lẽ còn phải bàn bạc lâu dài. 

Sự việc như vậy chỉ là một tình tiết nhỏ, bữa tối tiếp tục vô cùng náo nhiệt. 

"Sư đệ, khi nào thì ngươi định tặng quà cho ta?" Sau khi Tông Tông rời đi, Vương Duyệt Nhi thì thầm vào tai Vân Lâu. 

"Sư tỷ không phải thích như vậy sao? Ta còn tưởng rằng sư tỷ không thích những thứ trần thế này." Yunlou có chút bối rối. 

"Làm sao tôi có thể không thích nó được? Tất nhiên là tôi thích một món đồ đẹp đẽ như vậy." Vương Nguyệt Nhi lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Ta chỉ là không thích người đó, người kia nhìn ta thật ghê tởm. Sư đệ, ngươi không có phản ứng gì sao?" Vương Duyệt Nhi nhéo Vân Lâu eo, có chút phàn nàn. 

"Tôi... tôi cũng không thích anh ta, nhưng dù sao thì anh ta cũng đến để tặng quà, trước mặt rất nhiều người, tôi thực sự khó có thể từ chối. Hừm, nếu ở nơi khác, tôi đã tát anh ta một cái rồi." Yunlou cười khẩy. 

Vương Duyệt Nhi bị Vân Lâu trêu chọc cười khúc khích, đưa tay nhéo Vân Lâu eo. Vốn dĩ nàng muốn cùng Vân Lâu đánh nhau một trận, nhưng sau đó nàng cảm thấy lần này không thích hợp, vội vàng kiềm chế lại, giả làm tiểu thư. 

"Tốt hơn rồi, sư đệ. Anh thoạt nhìn chưa từng đi cùng phụ nữ, không thể bị những cô gái hồ ly đó lừa gạt!" Vương Duyệt Nhi nhìn những nha hoàn không ngừng tán tỉnh, lén nhìn Vân Lâu. Cô cảm thấy một ngọn lửa không xác định đang bốc lên. Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông?

"Nhưng nói như vậy, sư đệ chưa từng cho ta cái gì..." Vương Ngọc Nhi nhìn chằm chằm Vân Lâu. 

Tim Vân Lâu đập thình thịch, hắn tưởng có chuyện gì đó không ổn. Một khi sư tỷ biết được điều gì, học được điều gì, hắn nhất định sẽ không thể trốn thoát. Nhưng Yunlou lúc này chỉ mặc một bộ quần áo và đồ lót. Anh ấy có thể tặng gì cho cô ấy? 

"Nhìn qua là biết cậu chưa chuẩn bị gì cả." Vương Duyệt Nhi trợn mắt nhìn Vân Lâu, sau đó nói: "Ta cho ngươi thời gian chuẩn bị! Nếu không vừa lòng, ta sẽ ngã xuống!"

Nhưng mặc dù Vương Duyệt Nhi bề ngoài nhìn như vậy hung dữ, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Ta cũng không thể quá tàn nhẫn. Kỳ thật chỉ cần sư đệ đưa cho ta, ta đều thích."

"Được..." Vân Lâu gật đầu đồng ý, nghĩ lần sau hắn sẽ làm.

Tuy nhiên, chị cả cho biết anh chưa từng tiếp xúc với phụ nữ xấu nào. Yunlou không khỏi đỏ mặt trong giây lát. Bây giờ anh có bốn người phụ nữ. Vương Nguyệt'er vẫn cho rằng mình là một cậu bé ngây thơ. Điều này khiến Vân Lâu nhất thời cảm thấy có chút áy náy. Anh ấy luôn có cảm giác như một ông chú tồi đang lừa dối một cô bé, bạn có nghĩ vậy không? 

Sau tình tiết nhỏ này, không ai quan tâm đến việc nhờ giúp đỡ. Rốt cuộc, trước đây có hai người đã phải chịu đựng đau khổ ở Yunlou. 

Rất nhanh, mọi người đều đã đến đông đủ, thế là nhân vật chính ngồi ở trên ghế cao tuyên bố tổ chức sinh nhật. Nhân vật chính ngồi trên đó mặc dù là ông già của Trương mập mạp, nhưng người lên tiếng thực ra là mỹ nhân. Người đứng đầu trên danh nghĩa của gia tộc Zhang lúc này giống như một con rối. Hôm nay là sinh nhật anh nhưng trên khuôn mặt anh không hề có nụ cười. 

Những vị khách tiếp theo cũng lần lượt tặng quà. Ở trình độ như vậy, họ đương nhiên sẽ không bố thí vàng bạc, trang sức. Số tiền như vậy trong lời nói của họ quá thô tục nên đủ loại bảo vật quý hiếm có thể kéo dài tuổi thọ đều được trao cho họ. Công khai và bí mật, họ bắt đầu cạnh tranh với nhau. 

Vương Nguyệt'er và Yunlou nhìn những thứ kỳ lạ này dưới chân núi và vô cùng kinh ngạc, thỉnh thoảng họ cũng nếm thử. 

Đột nhiên, Vương Duyệt Nhi hỏi Vân Lâu: "Sư đệ, ngươi có mang theo cái gì không?"

Vân Lâu không chút do dự nói: "Ngươi nên mang theo cái gì?"

Sau đó hai người đồng thời sửng sốt một lát, sau đó hai mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, gần như đồng thanh nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Nhà họ Trương mời cậu đến dự tiệc sinh nhật, nhưng không ngờ cậu thực sự chỉ đến dự tiệc sinh nhật, lại đến tay trắng! 

Lúc này Trương mập mạp tình cờ cũng ở gần đó, Vân Lâu nhanh chóng vẫy tay gọi hắn đi tới. 

"Sao vậy? Anh Yun?" Trương mập mạp nhanh chóng đi tới, thân hình nhỏ bé như ngọn núi của hắn chiếm giữ một phần lớn diện tích. 

Vân Lâu thấp giọng nói: “Ngươi có bảo bối gì đó giống như cha ngươi đã sưu tầm không?”

Trương mập mạp sửng sốt một chút, sau đó nói: "Vân ca ca, ngươi hỏi cái đó làm gì? Ngươi rất có hứng thú với việc này sao? Trước đây ta cũng có rất nhiều thứ, nhưng bây giờ..."

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của anh tốt, Vân Lâu càng tò mò, liền kéo Trương mập mạp ngồi xuống bên cạnh nói: "Nhà anh xảy ra chuyện gì vậy? Em thấy có chút kỳ lạ, anh có vẻ sống không tốt lắm nhỉ?"

"Đây là chuyện gia đình, tạm thời khó mà nói chuyện với Vân ca ca." Trương Bàn Tử thở dài rồi nói.

"Nhưng nó không quan trọng." Vân Lâu ở cùng Trương mập mạp lâu như vậy, đương nhiên biết tính tình của hắn. Tuy sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng anh lại không có khí chất bảnh bao như những đứa trẻ quý tộc đó luôn có. Thay vào đó, anh ta có tính cách hơi yếu đuối. Mối liên hệ của Yunlou với tình hình hiện tại chắc chắn có liên quan đến gia đình anh. 

Trương Béo liếc nhìn mẹ và em gái đang cười tít mắt khi nhận quà. Có vẻ như họ không nhận ra điều này nên anh ấy không nói chuyện nữa và bắt đầu phàn nàn với Yunlou. 

Vân Lâu cũng từ lời nói của Trương Béo biết được có âm mưu đẫm máu như vậy. Nó chỉ đơn giản là một phiên bản nhỏ hơn của Võ Tắc Thiên. 

Đó không gì khác hơn là một câu chuyện về một người mẹ và người chị độc ác bắt nạt đứa con trai và người cha tội nghiệp của họ. Hiện tại, xem ra hai cha con đang ở thế bất lợi tuyệt đối, không có chút năng lực phản kháng nào? 

Xem ra nếu không có hắn xuất hiện, Trương gia cùng con trai đã bị đuổi ra ngoài rồi? 

Đợi đã, Yunlou đột nhiên sửng sốt. Anh ta dường như đã nhìn thấy một âm mưu như vậy trong một cuốn sách về các nhân vật lịch sử ở kiếp trước. Đương nhiên, nội dung và cốt truyện không thể miêu tả quá chi tiết. Rốt cuộc, đó là nội dung của R18. 

Sau khi nói chuyện với Vân Lâu, Trương mập cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau đó anh ta nói: "Anh Yun, anh còn muốn chuẩn bị quà gì nữa? Anh đã làm mất mặt gia đình chúng tôi khi đến đây, vậy tại sao tôi lại yêu cầu anh tặng quà gì cho tôi?"

Vân Lâu cũng mỉm cười. Vì món quà anh tặng không bao giờ có thể đến tay người anh tốt của mình, anh còn có thể tặng gì nữa? 

Nếu không có Trương mập mạp, hắn căn bản sẽ không tới nơi này. Vì thế Vân Lâu và Vương Duyệt Nhi cũng không để ý tới chuyện này, bắt đầu ăn món ngon trước mặt. 

Tuy nhiên, cả hai đã kiềm chế phần nào và cố gắng hết sức để giữ vững hình ảnh của mình. 

Nhưng Trương mập ở một bên sẽ không có lý như vậy. Anh ta nhấc đĩa thức ăn lên hút vào trong cơn bão, những chiếc đĩa trước mặt cũng chất chồng lên nhau. 

Người giúp việc ở một bên cũng vội vàng bưng bát đĩa xuống, đồng thời bưng món mới lên. 

Bởi vì tốc độ hút thuốc của Trương Bàn Tử quá nhanh, tốc độ của cô hầu gái thực sự không thể sánh kịp với tốc độ của anh ta. Trương mập mạp dọn sạch một khoảng chân không lớn ở khu vực trước mặt, mặt bàn gỗ cổ kính lộ ra. 

Yunlou và Wang Yuer đều sửng sốt. Họ xuống núi để ăn một số món ăn ngon. Mặc dù Yunlou nấu ăn trên núi và kỹ năng của anh ấy rất tốt, nhưng dù sao bữa tiệc ở đây rất hoành tráng và có nhiều loại đồ ăn. Cả hai đều choáng váng trước cảnh tượng này và muốn thử mọi thứ. 

Nhưng bây giờ bên cạnh có Trương mập mạp, bây giờ hai người chỉ có thể dùng đũa nhìn. 

Một lúc lâu, cho đến khi đĩa thức ăn trước mặt Trương Béo chất cao như ngọn đồi, hắn hài lòng ợ lên, vỗ vỗ bụng tỏ vẻ đã no. 

"Trương mập, ngươi thật sự cần chú ý cân nặng của mình." Vân Lâu nhìn đối phương thân hình nhỏ bé như ngọn núi, nhắc nhở.

"Có ích gì? Tôi đã quen với vẻ ngoài của họ từ lâu rồi, đều là những kẻ coi thường người khác. Khi cha tôi nắm quyền, ai dám nhìn tôi như vậy?" Trương mập mạp nhếch môi, khinh thường nói. 

Sau đó có người tới chỗ Trương Bàng, dường như đang thì thầm điều gì đó. Trương mập mạp sắc mặt thay đổi, sau đó đứng dậy, tạm biệt hai người rồi rời khỏi chỗ đó. 

Vân Lâu không hỏi thêm câu nào nữa. Dù sao Trương Bàn Tử nếu không nói gì, ép mình xử lý thì sẽ có chút tọc mạch. 

Người giúp việc đi theo cũng tiến lên, bưng đồ ăn lên và bữa tối tiếp tục. 

Yunlou và Vương Nguyệt'er không cần phải đối phó với những kẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo đó. Đương nhiên, họ chỉ muốn ăn, nếm chỗ này, uống chỗ kia. Một lúc lâu, cả hai đều thở dài, khó trách có nhiều người trên núi sau khi xuống núi lại chìm vào thế giới. So với việc luyện tập nhàm chán thì mọi thứ dưới chân núi quá thú vị. 

Rất nhanh, một thị nữ tiến tới, thấp giọng nói với Vân Lâu: "Xin chào, Vân Kiếm Hạ, thiếu gia của chúng ta mời ngươi tới phòng sau nói chuyện."

Vân Lâu sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bên trong muốn thương lượng cái gì? Chúng ta không thể làm ở đây sao?" Mà thiếu gia trong miệng nàng đương nhiên là Trương mập mạp, dù là thật hay danh nghĩa, nhưng hiện tại trong nhà Trương chỉ có một thiếu gia. 

"Thiếu gia nói có chuyện quan trọng cần bàn." Người giúp việc nói. 

Vân Lâu có chút bối rối, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Sau đó anh ấy đứng dậy và nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, xin hãy dẫn đường."

Vương Duyệt Nhi ở một bên cũng muốn đứng dậy, nhưng nha hoàn ở một bên lại nói: "Vân thiếu gia, thiếu gia chỉ nói mời một mình ngươi..."

Yunlou nói với Vương Nguyệt'er: "Vậy thì hãy đợi tôi ở đây. Tôi đi liền sẽ đến."

Vương Duyệt Nhi cũng gật đầu, lập tức ngồi xuống.

Yunlou đi theo người giúp việc xuyên qua đám đông và đi vào phòng sau. 

Lối vào là một mái hiên uốn lượn, những tảng đá dưới bậc thang tạo thành hành lang. 

Phía trên có hai ba gian phòng nhỏ, một phòng sáng, một phòng tối, bên trong kê giường, bàn ghế cùng một chỗ. 

Có một cánh cửa nhỏ khác từ phòng trong và ra sân sau, có những bông hoa lê lớn và những cây chuối.

Có hai bước nhỏ nữa đi xuống. 

Đột nhiên dưới bức tường sân sau xuất hiện một khoảng trống, một dòng suối trong trẻo chảy ra. Con mương chỉ dài có mấy thước, đổ vào tường. Nó đi vòng quanh các bậc thang từ nhà ra sân trước và bò vòng ra dưới tán tre.

Không ngờ nhà hàng Cư Lai Nhân chỉ cách nhau một bức tường mà lại có một thế giới như vậy. Bên ngoài thì nhộn nhịp người người say, nhưng bên trong lại trang nhã và khác thường, thích hợp cho giới trí thức, thi nhân múa với ngòi bút của mình. 

Vân Lâu đang thưởng thức phong cảnh, nhưng nha hoàn ở một bên đã dừng lại, sau đó nói với Vân Lâu: "Thiếu gia đang ở bên trong, Vân Kiếm Hạ, mời tới."

Yunlou gật đầu khi nghe điều này và bước về phía trước. 

Sân sau cực kỳ trang nhã, và Tháp Mây càng trở nên kỳ lạ khi tiến lên. 

Anh nhìn thấy một bóng người lóe lên trước mặt mình, sau đó anh bước tới và mở cửa.

Chỉ trong chốc lát, boudoir của một người phụ nữ cổ đại hiện ra. Mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương tràn ngập khắp căn phòng. Những ô cửa sổ được chạm khắc rỗng phản chiếu những tia nắng nhỏ xíu. Nhìn kỹ hơn, trước mặt cô là một chiếc giường gỗ mềm mại. Các tác phẩm chạm khắc tinh xảo được trang trí bằng những đồ trang trí đặc biệt. Cây đàn cầm đứng trong góc, chiếc gương đồng được đặt trên bàn trang điểm bằng gỗ. 

Đây không phải là phòng của Trương mập mạp, đây rõ ràng là phòng của phụ nữ. 

Xuyên qua tấm màn mỏng, Vân Lâu quả thực nhìn thấy hai thân thể che nửa người, lúc này không ngừng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra một âm thanh u sầu. 

Tuy nhiên, đây không phải chuyện nam nữ trong một gia đình lớn mà Yunlou vô tình gặp phải, mà thực ra có hai người phụ nữ trên chiếc giường lớn làm từ gỗ đàn hương đỏ. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của họ quấn lấy nhau, cơ thể trắng nõn và mập mạp lờ mờ khiến Vân Lâu càng cảm thấy ham muốn. 

Vân Lâu cảm giác được có gì đó không đúng, đang định quay người rút lui. 

"Vân thiếu gia..." Giọng nói bên trong đột nhiên vang lên, quyến rũ quyến rũ, như mời Vân Lâu tiến lên nói chuyện. 

Khi Yunlou nghe thấy giọng nói này, anh lập tức nhớ ra đó là ai. Đây rõ ràng là bà chủ Trương gia đã từng đón khách trước đó, mẹ ruột của Trương mập mạp là Phong Linh Vi! 

Vì vậy hắn trả lời: "Tiểu Thăng vô tình đi vào nơi này, hy vọng dì sẽ không trách ta, ta bây giờ rời đi."

Nhưng hai người bên trong rõ ràng không có ý định để cô đi như vậy, thấp giọng nói: "Thiếu Hiệp Vân tàn nhẫn như vậy sao? Khi nhìn thấy mẹ con chúng ta trên giường, cô không có chút cám dỗ sao? Chỉ cần Thiếu Hiệp Vân đồng ý, hai mẹ con chúng tôi sẵn sàng hầu hạ Thiếu Hiệp, để Thiếu Hiệp tùy ý chơi đùa."

Giọng nói cực kỳ khiêu khích và đầy mê hoặc, nhưng Yunlou sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. Anh quay lưng vào trong, cười khẩy: “Không biết dì lừa tôi đến đây thì có lời khuyên gì đây?”

Rõ ràng là người giúp việc không thể dẫn sai đường được. Hai mẹ con vừa ra ngoài đón khách giờ đang khỏa thân nằm trên giường, chẳng may bị chính mình va phải. Rõ ràng có âm mưu trong việc này. 

"Vân thiếu gia nói như vậy, thật sự làm hai mẹ con chúng ta đau lòng. Ta chỉ là muốn mời ngươi cùng nhau đi Yunyu, nhưng không ngờ thiếu hiệp sĩ lại không muốn. Xem ra ta đã già lại khinh thường nên mới gọi con gái ta đến. Nếu tiểu anh hùng không thích ta, xin hãy để con gái ta phục vụ ngươi." Giọng nói của Phong Linh Vi có vẻ đáng thương, như thể Vân Lâu đã làm gì đó với cô ấy. 

"Tạm biệt." Yunlou tự nhiên không nghĩ gì về hai mẹ con được đưa tới đây. Trong lòng anh có một cảm giác khó chịu. Anh cảm thấy như có thứ gì đó trong sân nhỏ, khiến anh cảm thấy như có ánh sáng chiếu rọi sau lưng. Anh ta muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt nên đã mọc hoa dưới chân và sử dụng kỹ năng ánh sáng. 

"Haha, đừng vội rời đi, Vân thiếu gia." Giọng nói từ bên trong dần dần trở nên lạnh lùng hơn, không còn chút quyến rũ như trước. 

Vân Lâu đang định rời đi đột nhiên dừng lại. Hắn quay người lại, vẻ mặt bình tĩnh nhìn hai thân hình bụ bẫm trắng nõn bên trong, lạnh lùng nói: "Cuối cùng ngươi không thể giả vờ nữa à?"

Sau một khắc, mười bóng người màu đen từ trên trời giáng xuống, bao vây Vân Tháp!


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 29 Chương Hạ Sơn Sơ 显 威 ， Mẫu Tử Chung 相 逢

Từ lúc mười chữ số đó rơi xuống, Vân Lâu đã biết hôm nay tuyệt đối không thể tốt được. 

Vì vậy, hắn không nói nhiều, bước đi, xông ra phía ngoài. 

Mười nhân vật có hình dáng khác nhau, béo hay gầy, nhưng đều đeo mặt nạ, như muốn che giấu danh tính. 

Yunlou không buồn nói thêm gì nữa. Anh ta vừa lùi lại và rút ra một sợi dây chuyền màu xanh lam, vẫy nó về phía đám đông. 

"Đặng!"

Một người đàn ông cởi trần bước ra từ đám đông, dáng người cường tráng, hai tay khoanh trước ngực, chặn đòn đánh của Yunlou. 

"Phật giáo..."

Ánh sáng vàng phát ra từ Yunlou xuyên qua cánh tay của đối thủ ngay lập tức xác nhận danh tính của đối thủ. 

Nhưng đây không phải là lúc quan tâm đến những điều này. Từ cách người đàn ông Phật giáo dễ dàng chặn đòn tấn công của anh ta, Yunlou biết rằng mười người này là tuyệt đối bất khả chiến bại. 

Vì vậy, Yunlou nhanh chóng rút lui ra ngoài, chạy đến nơi đông người và gặp Vương Nguyệt'er càng sớm càng tốt. 

"Bắt lấy anh ta."

Lúc này hai mẹ con cũng đã đi ra, trên người quấn đầy gạc, mơ hồ lộ ra thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn, vô cùng hấp dẫn. Lúc này, Phong Linh Vi nói với nơi Yunlou rời đi. 

Đương nhiên, cô không cần phải nói gì cả, vì mười bóng người đã đồng loạt lao về phía trước. 

Mặc dù tôi có chút bối rối không hiểu tại sao cấp trên lại phái mười người đến đây, mỗi người trong số họ đều là một chuyên gia nổi tiếng, nhưng hiện tại anh ta thực sự đang đối phó với một cậu bé non nớt, điều này khiến mười người rất không bị thuyết phục. Ngoài ra, mười người đến từ các giáo phái khác nhau nên họ có quan điểm khác nhau và đi theo con đường riêng của mình. 

Nhưng mười người hiển nhiên đều biết tầm quan trọng của nhiệm vụ này nên đều rất thận trọng. Mặc dù họ cảm thấy việc cả mười người cùng hành động cùng một lúc là hơi quá mức cần thiết, nhưng họ hành động rất tàn nhẫn. 

Nhưng rất nhanh, bọn họ phát hiện, thiếu niên trước mặt tốc độ cực nhanh, chỉ sau mấy hơi thở đã mở ra một khoảng cách rất lớn. Nếu họ đợi anh ta trốn thoát sau đó thì sẽ rắc rối. 

"Bí ẩn."

Trong số mười người, có một người phụ nữ lên tiếng. 

Yunlou đang chạy trốn đột nhiên cảm thấy ánh sáng đang chảy xung quanh mình. Anh ta không nhìn rõ nhưng chỉ trong chốc lát đã bình phục và tiếp tục chạy về phía trước. 

Nhưng anh nhận thấy mình ngày càng thân thiết hơn với mười người đó. 

Vân Lâu đột nhiên phản ứng lại, quay người lao về phía mười người, sau đó lùi xa ra. 

"Phản ứng khá nhanh, nhưng không có tác dụng!"

Người đàn ông có râu cầm dao trong đám đông lên tiếng. Vừa rồi vì Yunlou bị trúng đòn nên anh ta đã chạy về phía mười người. Lúc này, Vân Lâu đã ở trong phạm vi tấn công của đối thủ. 

"Mở!"

Con dao đỏ khổng lồ lóe lên ánh sáng sắc bén và chém về phía Yunlou. 

Yunlou không còn cách nào khác đành phải tránh sang một bên. 

Cùng lúc đó hắn vung tay lên, linh lực màu xanh lục lóe lên, hóa thành một quả cầu nhỏ, trong nháy mắt nở rộ. Ánh kiếm tỏa ra khắp nơi, như cây và hoa. Thật tuyệt vời. Ánh sáng xanh chói lóa soi sáng bầu trời và mặt đất. Khi mọi người tán đi ánh sáng, Vân Lâu đã mở ra một khoảng cách. 

Cửa vào ánh sáng lóe lên, Thanh Vân Quyết lưu thông khắp cơ thể, khung cảnh trước mắt trở nên rõ ràng, ảnh hưởng mà hắn nhận được cũng bị Vân Lâu loại bỏ. 

"Chết tiệt."

Nhìn thấy một động tác bất cẩn, Vân Lâu lại đột phá vòng vây của bốn người. Mười người nhất thời sắc mặt tối sầm, thân hình lóe lên, đuổi theo nơi Vân Lâu chạy trốn. 

Mặt dây chuyền ngọc của Yunlou lóe lên, cố gắng liên lạc với Vương Nguyệt'er, nhưng bên kia không bao giờ trả lời, và cô rõ ràng đang gặp rắc rối. 

Vân Lâu lao về phía trước, chuẩn bị băng qua mái ngói tráng men cuối cùng, đi tới nhà hàng Cư Lai Nhân. 

Nhưng hắn lại thấy thân ảnh của mình chậm lại, hào quang lưu chuyển, thân ảnh đột nhiên biến mất, biến mất tại chỗ. 

Khi Yunlou xuất hiện lần nữa, anh ấy thực sự đã xuất hiện giữa chín người. 

Sở dĩ có chín người là bởi vì có một người khác vừa đổi chỗ cho hắn. 

"Ta không còn sức chiến đấu nữa, tiểu tử này thật đáng sợ, nhanh hạ hắn đi."

Cô ấy có dáng người duyên dáng và giọng nói nữ tính, nhưng rõ ràng lúc này tâm trạng cô ấy không được tốt. Sử dụng bí thuật này cũng khiến bản thân hao tổn rất nhiều sức lực, còn tùy vào thực lực của hai bên. Nếu thực lực giữa hai bên chênh lệch quá lớn thì bí pháp này sẽ không có tác dụng. Tuy nhiên, với tư cách là chủ nhân của tầng chín, cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ vất vả như vậy với một chàng trai trẻ tuổi, gần như cạn kiệt toàn bộ linh lực, khiến cô không thể chiến đấu trở lại trong thời gian ngắn. 

"Cái gì?"

Chín người có chút kinh ngạc. Hiển nhiên bọn họ đều nhận thức được thực lực của người phụ nữ này. Nếu đúng như vậy, hoặc là cô ấy có sức mạnh phi thường, hoặc là cô ấy được bảo vệ bởi một kho báu nặng nề. 

Thế là chín người không còn chần chừ gì nữa, một số bí kỹ được tung ra về phía Vân Lâu. 

Yunlou thì ngược lại, vẫn đang bỏ chạy, bởi vì bóng dáng người phụ nữ vừa rồi đã tụt lại phía sau nên lúc này anh ta đang ở phía sau chín người. Anh ta chỉ có thể trốn thoát sâu hơn, và kế hoạch đoàn tụ với Vương Nguyệt'er chỉ có thể bị hủy hoại. 

Chín người trong đó không ai yếu đuối, Vân Lâu cũng không cách nào chống đỡ được đòn tấn công tổng hợp nên chỉ có thể lưu lại một bóng ma tại chỗ rồi rời đi. 

Thân hình vừa đứng tại chỗ trong chốc lát đã bị một lực mạnh xé nát thành từng mảnh. Dù Yunlou đã rời khỏi lõi nhưng anh vẫn chịu rất nhiều tổn thương. Cơ thể anh ta tỏa ra ánh sáng vàng, quần áo của Yunlou bị xé rách, nhưng anh ta không hề hấn gì. 

"Tới..."

Yunlou dùng cả hai tay tạo thành một thanh kiếm dài màu lục lam, tuy có chút mờ mịt, nhưng hiện tại rõ ràng là không có thời gian để Yunlou cẩn thận khắc nó. Anh ta không ngừng vẫy tay, thanh kiếm nhỏ màu xanh lam cũng không ngừng vung ra, cơ thể cũng dựa vào lực giật để rút lui. 

"Này này...tôi tới đây!"

Nhìn thấy Vân Lâu lại muốn rút lui, một thanh âm hùng tráng vang lên, thoạt nhìn thấy một bóng người đứng yên, sau đó lóe lên dữ dội trong không trung. Khoảnh khắc Yunlou chú ý đến bên kia, bên kia đã biến thành một tia sét ngang và đánh vào Yunlou.

"Bùm!" 

Chỉ trong chốc lát, ánh sáng vàng trên người Yunlou cũng lóe lên, va chạm giữa hai người thậm chí còn tạo ra âm thanh như vàng và sắt. Yunlou đã bị đòn mạnh và nặng nề này tấn công và ngã xuống không thể kiểm soát. Cơ thể anh ta xuyên qua các dầm mái và đập mạnh xuống đất, gây ra những gợn sóng năng lượng, khiến toàn bộ ngôi nhà sụp đổ. 

Khói bụi bay khắp nơi và đọng lại rất lâu nhưng đống đổ nát bên dưới vẫn bất động hồi lâu.

“Thằng nhóc này sắp chết à?”

Người đàn ông cầm thanh kiếm đỏ có đầu ma nói. 

"Không thể nào, là ta làm ra, ta càng rõ ràng, tiểu tử này thân thể mềm mại đến đáng sợ, khẳng định sẽ không như thế kết cục." 

Người đàn ông vừa chạy như sấm vừa nói lớn. Yunlou mà anh ta tấn công đương nhiên nhận thức được sức mạnh của Yunlou. Anh chỉ cảm thấy mình đã đụng phải một ngọn núi khổng lồ dày đặc. Nó dày và dẻo đến mức thậm chí còn có thể mang lực tác động ra khỏi cơ thể anh. Phương pháp này đơn giản là khiến anh ta sợ hãi.

Sau đó, như để xác nhận lời nói của người đàn ông, một thanh kiếm sắc bén phóng ra từ đống đổ nát. Thanh kiếm tinh xảo hơn, trên đó có khắc những hoa văn phức tạp. Nó nhanh hơn và sắc nét hơn trước.

Không thể né tránh, người đàn ông vung nắm đấm và đánh mạnh. Tay anh tê dại, miệng sắp vỡ tung, máu bắn tung tóe.

"Cẩn thận, tên này có một thanh kiếm tàn nhẫn."

Người đàn ông nhắc nhở, xua tay, máu bắn tung tóe khắp nơi, sau đó anh ta ngừng sử dụng linh lực. 

Yunlou bước ra từ đống đổ nát và mỉm cười với mười người. Ngay lúc mười người đang ngạc nhiên, Yunlou đột nhiên quay người bỏ chạy. 

"Tốt...tốt...tốt, đúng là một cậu bé nghịch ngợm."

Một gã gầy gò cười lớn rồi biến mất, hòa vào màn đêm, hóa thành một bóng đen chạy về phía tháp mây. 

"Chết tiệt, những con quái vật này đến từ đâu? Con sau lại rắc rối hơn con trước."

Vân Lâu không khỏi chửi thầm trong lòng. Anh cảm thấy một mối nguy hiểm đang đến từ phía sau mình. Anh ta cúi người sang một bên và để con dao găm bay lên không trung, nhưng nó ngay lập tức xuyên qua bức tường bên cạnh. Bên trong tràn ngập khói đen, rõ ràng là có độc. 

Yunlou né tránh các đòn tấn công của đối thủ, nhưng đối thủ rất biết cách di chuyển xung quanh và không đối đầu trực diện với Yunlou. Mỗi đòn tấn công chỉ nhằm quấy rối anh ta và dừng lại ở một điểm.

Nhưng Yunlou phải đề phòng, bởi vì Yunlou thực sự không có đủ tự tin để bắt được chất độc trên con dao găm của người đàn ông phía sau. Suy cho cùng, vào thời điểm này, các phương pháp sử dụng chất độc đều kỳ lạ, các loại chất độc cũng chưa từng được nghe đến. Cho dù Thanh Vân Quyết của anh ấy là bất khả xâm phạm, cũng sẽ luôn cần thời gian để loại bỏ nó, và bây giờ anh ấy tuyệt đối không thể bị trúng độc, bởi vì anh ấy không còn thời gian để giải độc.

Vì vậy, chín người phía sau dần dần đuổi kịp.

Nhìn thấy điều này, Yunlou đã có một kế hoạch trong đầu.

Sau một cuộc đấu tay đôi khác với người đàn ông, hoa nở dưới chân Yunlou, và anh ta lập tức mở ra một khoảng cách. Người đàn ông lập tức đi theo anh mà không cần suy nghĩ. Nhiệm vụ của anh là lôi kéo Yunlou. 

Nhưng Yunlou đột nhiên quay lại và nở một nụ cười hung dữ. Tên sát thủ chợt cảm thấy không ổn và muốn rút lui.

"Đến!"

Yunlou hét lớn, và thanh kiếm Xianlou mà anh ta chôn dưới đất bay lên. Cùng lúc đó, Vân Lâu hai tay kết ấn, âm thanh vang dội như sấm, chấn động tâm trí đối phương. Cùng lúc đó, sấm sét trong lòng bàn tay nổ tung, hướng về phía người đàn ông.

Yunlou đồng thời rút lui. Một tác động như vậy không thể ảnh hưởng đến anh ta, nhưng nó có tác động đáng kể đến người đàn ông. Anh ta không chỉ bị thương mà cả cơ thể cũng choáng váng. Sau đó Tiên Lâu kiếm lướt qua hắn, để lại trên eo hắn một vết sẹo cực lớn, đẫm máu.

Vân Lâu có chút đáng tiếc, nhưng hắn cũng không nản lòng, bởi vì nếu như có thể chỉ bị thương nhẹ mà cứu được đối thủ, dùng kiếm giết chết hắn, nhưng lưỡi kiếm của đối phương lại có độc, Vân Lâu tạm thời không muốn thử, cho nên trốn thoát.

"Niêm phong!"

Người phụ nữ duyên dáng lại nói. Tầm nhìn của Yunlou đột nhiên tối sầm, âm thanh xung quanh biến mất, anh bị mất thị giác và thính giác.

Nhưng hai chân của Vân Lâu gần như theo bản năng run lên, xung quanh lập tức nứt ra. Thân hình Vân Lâu bỗng nhiên hướng phía dưới thu nhỏ lại, một đạo ánh sáng sượt qua đỉnh đầu hắn, cuốn đi vô số sợi tóc. Hosta trên đầu Yunlou cũng bay ra ngoài và rơi xuống xung quanh. Một bên mái tóc xanh lá cây xõa tung xõa trên vai.

Cảnh tượng này lọt vào tầm mắt của mọi người trong bóng tối, bọn họ nhất thời cảm thấy đau lòng. Họ nghiến răng và ước gì có thể lao ra và tát chết những con bọ đó. 

Ánh sáng vàng phát ra từ bảy lỗ hổng của Yunlou và anh nhanh chóng phá vỡ phong ấn của người phụ nữ. Tuy nhiên, lúc này anh vẫn đang gặp nguy hiểm với những thanh kiếm nằm ngang. Hai người vượt qua nhau và tấn công Yunlou từ cả hai phía. Yunlou gầm lên, và ánh sáng vàng xuất hiện trong tay anh ta, và anh ta thực sự nắm lấy thanh kiếm của đối thủ.

Sau đó, một bóng người đi tới, dùng hai quyền đấm ra, đánh vào ngực Vân Lâu. Yunlou lập tức bay về phía sau, lồng ngực căng cứng, miệng và mũi đều chảy máu.

"Tiểu tử, đầu hàng đi, ta tha mạng cho ngươi." 

Người đàn ông to lớn bắn rất mạnh mỉm cười, nhưng ánh mắt rõ ràng rất nghiêm túc, bởi vì Yunlou thực sự đã khiến hai người bên cạnh họ mất đi khả năng chiến đấu trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Điểm này cho thấy chàng trai cực kỳ trẻ tuổi trước mặt thực lực mạnh mẽ đến mức nào. Ít nhất trong một chọi một, không ai trong số họ là kẻ thù của Yunlou.

Yunlou không để ý đến tiếng hét của đối phương, chỉ đưa tay lau vết máu trên khóe miệng, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo. 

Đòn tấn công này thực sự không làm anh bị thương và khả năng chống lại các đòn tấn công của anh đã đạt đến mức đáng sợ.

Hắn một tay cầm Tiên Lâu Kiếm, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Thanh kiếm này chưa được đánh bóng đủ. Thanh kiếm quá lớn, không đủ sắc bén và không đủ nhanh. Nếu không, đòn vừa rồi của anh ta sẽ giết chết đối thủ.

Vì vậy, việc sử dụng Tiên Lâu Kiếm của Vân Lâu hiện nay chủ yếu là phòng thủ, sát thương của Tiên Lâu Kiếm thực sự có hạn. 

Lúc này, hai trong số mười người đã mất đi khả năng chiến đấu.

Vân Lâu cầm Tiên Lâu Kiếm, nhẹ nhàng lẩm bẩm. Chợt như cơn gió mùa thu quét qua lá rụng. Từ Tiên Lâu Kiếm, năng lượng kiếm lan ra xung quanh. 

"Ở tuổi này, phong thái như vậy, Vương Đại Kiếm Tiên hậu duệ trực hệ thật xứng đáng với danh tiếng của hắn." 

Đúng lúc này, một ông lão dáng người cường tráng bước ra, chân thành khen ngợi hắn.

"Lão già, đừng la hét nữa. Ông không đáng nhắc đến tên chủ nhân của tôi." 

Yunlou chế nhạo, năng lượng kiếm quanh người anh ngày càng dữ dội, toàn thân anh tràn đầy lửa giận. 

"Vậy anh sẽ đưa em xuống và nói chuyện sau." 

Ông già ngừng nói và triệu hồi một thanh kiếm dài, với ánh sáng bao quanh ông.

Vân Lâu cảm nhận được trong đó linh lực, cười lạnh nói: "Kẻ phản bội." 

“Hàng ngàn người đi những con đường khác nhau, vậy tại sao tôi không thể chọn con đường của riêng mình?”

Lão nhân nhẹ nhàng vuốt kiếm, linh lực màu tím lan tràn vào trong kiếm. 

"Ngươi đã hoàn toàn quên đi Thanh Vân giới luật, ngươi đã vi phạm ý định ban đầu của mình, nếu lừa dối chính mình, ngươi sẽ không đi xa được."

Vân Lâu nói. 

"Có lẽ..."

Lão nhân hiển nhiên đã qua tuổi biết vận mệnh, không còn cáu kỉnh bốc đồng như thanh niên trước những lời này nữa. Anh ta chỉ vuốt nhẹ thanh trường kiếm, thanh kiếm gầm lên khắp nơi.

Lúc này, có người nhịn không được, ra tay. Con dao lớn bay lên, mang theo máu, dùng vũ lực trấn áp người ta, giống như một biển máu rộng lớn. 

Yunlou dường như không sợ hãi. Anh ta giơ cao thanh kiếm Xianlou và khuấy động một biển máu. Lực của thanh kiếm không giảm đi, nhưng anh vẫn còn chút sức lực. Thanh kiếm rộng của người đàn ông một lần nữa tạo ra một đại dương rộng lớn. Lúc đó anh mới có thể chặn được, nhưng anh vẫn bị lung lay.

"Mười vị cao thủ thật sự rất coi trọng ta." 

Yunlou chế nhạo, sau đó cắm Xianlou Sword xuống đất, chặn một thanh kiếm bay dữ dội, kim loại và sắt giao nhau tạo ra âm thanh chói tai. 

Yunlou nhìn quanh và thấy rằng đó là ông già đang bắn thanh phi kiếm của mình. Lúc này, anh ta không bắn trúng mục tiêu và quay trở lại không thành công. 

Nhưng nó không trở lại tay ông già. Nó vẫn lơ lửng trên không, như một cái bóng, theo sau nó, một con rắn độc phun ra tin tức, Vân Lâu chỉ cảm thấy như có ánh sáng sau lưng.

"Thật là rắc rối." 

Vân Lâu lại chặn nắm đấm của người đàn ông lại, nhưng lại cảm thấy tay mình có chút tê dại. Các đòn tấn công của đối thủ rất mạnh mẽ và nặng nề, rộng mở và gần gũi, vô cùng khốc liệt. 

Một ánh sáng vàng khác lóe lên, những sợi xích vàng trên người Yunlou xuất hiện, kèm theo kinh Phật dâng trào, trói buộc cơ thể anh. 

Toàn thân Vân Tháp tràn ngập ánh sáng vàng, linh lực dâng trào như biển. Anh ta lập tức thoát ra nhưng vẫn bị một thanh kiếm bay xuyên qua, để lại vết sẹo trên tay và máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Tháp mây bay lên nhưng đột nhiên đóng băng trên không trung. Một người phụ nữ nói: “Đinh.”

Vân Lâu Hạ trong khoảnh khắc thoát ra, nhưng bị phi kiếm của ông già đâm vào ngực, gây ra một vết máu lớn. Các cuộc tấn công tiếp theo diễn ra sau đó và Mãn Ban Thiên đã đấm anh ta xuống đất bằng cả hai tay. Đồng thời, anh ta chém vào cổ mình bằng một thanh kiếm bản rộng. Tiên Lâu kiếm vội vàng đứng ngang, nhưng trong nháy mắt bị đánh văng ra ngoài, khiến thân thể Vân Lâu bay ra ngoài, dọc đường liên tục xuyên qua những bức tường, toàn bộ con phố dài sụp đổ. 

"Kiên quyết chống cự."

Mười người thờ ơ đứng trên đỉnh tòa nhà cao tầng, lao về phía Tháp Vân. Hai người phía sau chính là những người đã mất đi sức chiến đấu. Một người có linh lực và tinh thần quá mức, còn người kia bị thương nặng. 

Yunlou càng chiến đấu, anh càng trở nên tức giận. Anh ta gầm lên trong đống đổ nát, nhưng nhanh chóng bị sự điều khiển liên tiếp đánh bại và không thể chống trả. Anh ta lại bị đánh văng ra xa, máu đổ đầy trời, ngã xuống đất và la hét. 

Sau đó không còn cử động nữa, như thể anh đã ngất đi. 

"Tiểu tử này thật sự khó đối phó."

Người đàn ông có râu nói, trên tay lúc này có chút vết máu, trong lòng đang thở dài. Với khả năng như vậy ở độ tuổi như vậy, thành tích của anh ấy trong tương lai sẽ cao hơn, nhưng thật đáng tiếc khi bây giờ anh ấy mới gặp được chúng. 

"Tôi sẽ bẻ gãy tay chân của đứa trẻ này."

Một giọng nói hung ác vang lên từ phía sau, người bị thương nặng nhất trong đám đông chính là người đàn ông mặc đồ đen. 

"Nào, ngươi thật sự không sợ Vương Nha phát điên sao? Cấp trên đã dặn hắn chỉ cần bắt hắn, không được tổn hại đến tính mạng. Dù sao người này là một quân cờ quan trọng, chỉ là không biết Tống Như đã xảy ra chuyện gì, có bị bắt hay không." 

Ông già lên tiếng.

"Chúng ta hiểu rồi, cô bé này năng lực không tệ, nhưng tên này lại là điểm yếu của cô ấy, tôi chỉ tung ra một chút tin tức khiến cô ấy bối rối, cho nên mới nhận được."

Lúc này, một bóng người bụ bẫm xuất hiện, ôm một người phụ nữ bất tỉnh trong tay, chính là Vương Nguyệt Nhi. 

Tuy nhiên, lúc này mỹ nhân rõ ràng tâm trạng không tốt. Hơi thở của cô bị rối loạn và cơ thể cô không ổn định. Rõ ràng cô ấy không thoải mái như cô ấy nói. 

Tuy nhiên, mọi người đều không lộ ra ngoài mà có chút sợ hãi. Dù sao người này cũng đã nửa bước tiến vào cảnh giới tiên nhân, nhưng dù vậy, hắn cũng không thể dễ dàng chiến thắng đối thủ. Anh ta thực sự đã phải trả một cái giá cao như vậy. Hạt giống Kiếm Tiên có thật sự đáng sợ như vậy không? 

Người đàn ông cơ bắp của Phật giáo bước tới, nắm lấy cổ Yunlou và nhấc anh ta lên. 

Nhưng vào lúc này, ánh sáng vàng tràn ngập, Phật tử cảm thấy thế giới đảo lộn, xung quanh tràn ngập không còn màu sắc. Anh ta theo bản năng kích hoạt các kỹ năng bảo vệ cơ thể của Phật giáo và chiếc chuông vàng được nâng lên. 

Trong tầm mắt của mười người bên ngoài, chỉ là Vân Tháp bỗng nhiên bốc cháy, vung tay phóng ra một đạo hào quang, hiện ra hai màu âm dương, bao phủ trên người tu sĩ. Sau đó, thanh kiếm vung lên mang màu rồng gầm và làm gãy chiếc chuông vàng của anh ta với sức công phá khủng khiếp. Nhà sư bay ra như một cái túi giẻ rách, đánh đổ các xà, cột và tường dọc đường, cuối cùng tạo ra những vết nứt lớn trên mặt đất. Cuối cùng, anh vẫn im lặng và không biết nên sống hay chết. 

Yunlou tấn công thành công và không nói gì. Anh ta vừa chạm vào thanh kiếm Xianlou bằng cả hai tay. Chuôi kiếm màu đen đung đưa với ánh sáng lạnh màu xanh lục, cơ thể anh ta biến thành một con rồng đang bơi và đột nhiên biến mất. 

"Ở phía sau."

Người phụ nữ trưởng thành mở miệng và chỉ ra. 

Nhưng có thể nhìn thấy và có thể ẩn nấp là hai chuyện khác nhau, đặc biệt là hai người bị thương nặng. 

Cùng nhau, Yunlou và thanh kiếm của mình đã cắt đứt sát thủ không thể phản ứng. Sau đó, anh ta sử dụng năng lượng thanh kiếm của mình để dập tắt các cuộc tấn công từ xung quanh mình. Sau đó, anh ta đột nhiên hít một hơi và bay qua không trung. Anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và chém vào người phụ nữ đã biến hình trước đó. 

Người phụ nữ vẫy đôi tay trần của mình và một kho báu xuất hiện trước mặt cô. Yunlou dường như không sợ hãi, và Xianlou kiếm chém nó một cách dữ dội. Sau một thời gian bế tắc ngắn ngủi, nó đã tan vỡ trước sự kháng cự rất lớn. 

Yunlou buông thanh kiếm lớn trong tay ra và để nó bay về phía sau. Sau đó, anh ta bắt nạt chính mình, nắm lấy đầu người phụ nữ và giữ cơ thể cô bằng một tay. Anh ta dùng lực bằng lòng bàn tay và máu bắn tung tóe khắp nơi. Thi thể người phụ nữ ngay lập tức bị tách ra và tử vong tại chỗ. 

Thanh kiếm Tháp bất tử đã chặn đòn tấn công tiếp theo của nó và bị thanh kiếm rộng ném ra ngoài. Nó bay về một hướng không xác định, nhưng Yunlou vẫn bị một thanh phi kiếm màu tím đâm trúng và đổ một nửa vào ngực anh. 

Yunlou cầm trường kiếm, năng lượng kiếm sắc bén cắt vào lòng bàn tay anh, máu dâng trào, nhưng Yunlou phớt lờ, dùng toàn lực rút nó ra và ném về phía đối thủ. 

Ma pháp trong tay lão giả thay đổi, phi kiếm bẩm sinh bay về phía hắn nhanh chóng trở nên ngoan ngoãn, cuối cùng dừng lại, bị hắn giẫm lên.

"Rất tốt." 

Lúc này, nữ tử thành thục ôm Vương Ngọc Nhi sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói.

Mọi người có mặt cũng rất ấn tượng. Không ngờ trong thời gian ngắn như vậy, Vân Lâu lại tại chỗ giết chết hai người, đồng thời còn khiến cho hòa thượng có năng lực phòng ngự vượt trội trong đám người mất đi khả năng chiến đấu. 

Kết quả, vẻ mặt của mọi người cuối cùng cũng trở nên cực kỳ bình tĩnh, linh khí dâng trào khắp cơ thể, không còn dám khinh suất nữa. 

Yunlou bê bết máu, từ cả kẻ thù và máu của chính mình. Mái tóc dài rối bù, quần áo rách rưới nhưng dáng đứng cao ngạo, đôi mắt sắc như kiếm, sắc mặt cực kỳ lạnh lùng. 

Vân Lâu không nói nữa, chỉ im lặng niệm chú trong lòng, Tiên Lâu Kiếm bay ra ngoài nhanh chóng trở về trong tay hắn. 

"Bạn có thể lấy nó được không?"

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên cười khẩy, nhìn thiếu niên bị thương nặng và kiệt sức, nói với bảy người trước mặt. 

Bảy người mím môi, nhưng ánh mắt lại như sói, không còn dám khinh thường Vân Lâu một chút nào. 

"Đến."

Yunlou lắc mái tóc đen và lạnh lùng nói, máu bắn tung tóe, trông giống như một con quỷ. 

Cùng lúc đó, dưới chân hắn từng bước một trải đầy hoa, hắn lùi về phía sau. 

Bảy người không nói thêm nữa, nhưng với thân hình ma quái, họ nhanh chóng tiếp cận anh chàng có vẻ như đang bị thương nặng và kiệt sức, trong lòng họ đã cực kỳ thận trọng. 

Nhưng khi mọi người đến gần, vô số kiếm quang đột nhiên bay lên từ nơi Yunlou ở, bao trùm hoàn toàn bảy người.

"Nghệ thuật làm bùa và phong ấn." 

Bảy người nhận ra anh và ngay lập tức hợp lực để bảo vệ anh. 

Vân Lâu đứng cách đó không xa, lấy từ trong tay ra một bình ngọc màu ngọc thạch anh, nhấp một ngụm. Đột nhiên, một cảm giác sảng khoái xâm nhập toàn thân, năng lượng hỗn loạn được giải tỏa. 

Là đệ tử chân truyền, Vương Ya cho dù có nghèo khó cũng không có gì. 

Bảy người phối hợp cùng nhau đột phá trận kiếm, nhưng trên người vẫn có rất nhiều người dính đầy máu. 

Nhưng điều này càng khơi dậy sự hung dữ của họ hơn nữa. Hầu hết bọn họ vốn là thô sơ trên thế giới, nhưng sau đó được sáp nhập vì tài nguyên tu luyện, nhưng bản chất đẫm máu trong xương vẫn còn đó. Rõ ràng Yunlou đã truyền cảm hứng cho những điều này. 

"Tôi vẫn còn có nó."

Yunlou cười khẩy, xua tay, lá bùa bay lên không trung, rồi nổ tung một tiếng nổ. Không gian xung quanh gợn sóng, một thanh kiếm đỏ khổng lồ bay đi. Kiếm sĩ có râu là người đầu tiên gánh đòn gầm lên, lưỡi kiếm trong tay sáng lên, chém về phía trước. 

Hai lực lượng lập tức quấn lấy nhau, sau đó nổ tung một tiếng nổ vang. Kiếm sĩ bay ra ngoài, máu tràn lên trời. 

Sáu người bên dưới anh ta đã đến gần. Lúc này, người phụ nữ lạc đường trong tháp Định Vân lại nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Chết tiệt.”

Nói xong, Vân Lâu vẫn chưa bị thương, nhưng thân thể lắc lư, lỗ tai chảy máu, ngã xuống. 

Mặt dây chuyền ngọc bích của hậu duệ trực hệ trên người Vân Lâu cũng lóe lên ánh sáng, rồi đột nhiên nổ tung. 

Nhưng cùng lúc nó phát nổ, có năng lượng kiếm, bắn ra tứ phía như một cơn mưa kiếm. Năm người còn lại không chống cự được và bị thương nặng. Người yếu hơn bị đâm xuyên qua ngực và giữa hai lông mày, còn một người khác chết ngay lập tức. 

Còn có bốn người nữa. 

Vân Lâu không nói nữa, kiếm khí trong tay đột nhiên sáng lên. Đây là thứ ánh sáng chưa từng xuất hiện trên người hắn trước đây, tỏa ra một màu men đầy màu sắc. 

Khi kiếm khí xuất hiện, Vân Lâu thân hình lắc lư, sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn vẫn kiên trì chờ đợi kiếm khí trong tay thành hình. 

Sau khi sức mạnh của Yunlou bộc phát, thế giới đột nhiên im lặng, linh lực xung quanh đột nhiên trống rỗng. Bốn người đối diện đột nhiên cảm thấy một mối đe dọa cực độ. Vào thời khắc sinh tử quan trọng, tất cả bọn họ đều rút ra con át chủ bài của mình và sử dụng nhiều bí kỹ khác nhau để tấn công Yunlou. 

Vân Lâu cười khẩy, đầu óc lúc này trống rỗng, thân thể cũng đã run rẩy, nhưng hắn vẫn dùng chút sức lực cuối cùng trong tay đơn giản rút ra Tiên Lâu Kiếm trước mặt. 

Đột nhiên bầu trời trở nên trong xanh, mọi dao động linh lực mạnh mẽ dường như bị xóa sổ trong giây lát, không còn tồn tại nữa. Sau đó, giống như những đòn tấn công mà họ tung ra, số ít người đó bị năng lượng kiếm trong suốt đánh trúng, tan chảy như tuyết và biến mất trong tích tắc. 

Sau khi Vân Lâu tung ra đòn này, anh ta không thể trụ được nữa và ngã xuống đất. Anh ta bị thương nặng và kiệt sức, không còn chút sức lực nào nữa. 

Có một sự im lặng đáng sợ. 

một thời gian dài. 

Nó chỉ bị phá vỡ bởi một giọng nói. 

"Được, được, được. Đúng là anh hùng từ nhỏ đã xuất thân, khó trách Phật Ma giáo và một nhóm đại thế lực muốn bắt ngươi. Trong ngươi có nhiều bí mật hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều."

Chính là nữ tử Songru xinh đẹp vừa mới tới đây nở nụ cười, trong mắt tràn đầy tham lam nóng bỏng, đáng tiếc đại nhân phía trên đã nhìn ra, nếu không cô ta thật sự muốn moi ra bí mật của Yunlou. 

"Ta vốn định dùng cô gái này đến tống tiền các ngươi, nhưng sau đó nghĩ lại, mười người vô dụng này còn sống có ích lợi gì? Không bằng dùng sức nóng còn sót lại giúp ta. Tuy không lấy được hai người các ngươi, nhưng ta có thể nhận được một phần thưởng khác, đủ để hỗ trợ ta trở thành bán bất tử."

Mỹ nhân mỉm cười, nhưng lời nói lại vô cùng lạnh lùng. 

Yunlou vẫn im lặng và để cho bên kia hét lên. 

"Ồ? Còn có hai người còn sống phải không?"

Mỹ phụ bỗng nhiên quay đầu lại, trên mặt mang theo nụ cười nhìn về phía kiếm khách có râu đang đứng im lặng. 

"Ngươi, Tống Như! Ngươi dám làm như vậy! Cấp trên trách cứ ngươi, cẩn thận."

Kiếm sĩ vô cùng tức giận và chửi bới Tống Nhu. 

"Tôi ngưỡng mộ bạn vì có lòng dũng cảm như vậy ngay cả khi cái chết sắp xảy ra." 

Người phụ nữ xinh đẹp cười khẩy.

Sau đó thân ảnh biến mất, kiếm khách vẻ mặt tức giận bẻ gãy cổ đối phương, thản nhiên ném sang một bên. Cái đầu to lăn xa trên mặt đất. 

Sau đó hắn chậm rãi đi đến vị hòa thượng đang chật vật đứng dậy, hơi nhướng mày, trong ánh mắt bối rối, tức giận và sợ hãi của đối phương, liền đuổi hắn về phía tây. 

Cuối cùng, Liên mỹ nữ nhẹ nhàng di chuyển, ôm Vương Duyệt Nhi trong tay đi đến Vân Lâu. 

Lúc này Vân Lâu không còn sức lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đến. 

"Cậu còn muốn nói gì nữa không?"

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nói. 

"Không có gì để nói cả. Nào, giết hoặc chặt hắn tùy thích."

Vân Lâu hai mắt, làm bộ như trợn mắt, thè lưỡi, vẫn bất động. Anh đã cố gắng hết sức và chỉ có thể cam chịu số phận. 

"Tôi không thể chịu đựng được việc giết anh ta." Mỹ phụ cười nói: "Ta chưa từng nếm qua mỹ nam như vậy, không biết mùi vị như thế nào."

Nói xong, hắn lại đưa tay chạm vào háng Vân Lâu.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Vân Lâu trợn to hai mắt, Thạch Khả có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục! Điều đó thật vô nghĩa, trừ khi bạn... à... thực sự khá đẹp trai. 

"Ồ, kinh đô không nhỏ." Mỹ phụ kinh ngạc nói. Cô cảm thấy trọng lượng trên tay mình thực sự đã đủ. Dù đã gặp vô số người nhưng cô vẫn cảm thấy điều đó thật bất thường. Sau đó cô cười duyên dáng nói: “Vậy tỷ tỷ càng muốn nếm thử, có muốn đánh thức phu nhân của mình cho nàng nhìn xem không?”

Mỹ phụ lắc lắc Vương Duyệt Nhi trong lòng, không ngừng cười khúc khích. 

Ngay khi mỹ nhân cho rằng mình có cơ hội chiến thắng thì một giọng nói lạnh lùng truyền đến. 

"Thật sao? Anh nói anh muốn tôi xem nó?"

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên, giống như âm thanh của tiên nữ.

"Ai?" 

Mỹ phụ cảnh giác, dùng tay tóm lấy cổ Vân Lâu, ý đồ uy hiếp. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cô và người đó chênh lệch quá lớn nên không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào, mỹ nhân cảm thấy như bị một cú va chạm mạnh, tầm nhìn đột nhiên tối sầm, cô ngã xuống. 

Vân Lâu nghe được thanh âm quen thuộc, trong lòng dâng lên, rất hưng phấn. Nhưng anh vẫn nằm dưới đất không nói một lời. 

Một bóng người chậm rãi xuất hiện trước mặt Vân Lâu. 

Lông mày quen thuộc, đôi mắt cáo xinh đẹp, ngực to và mông đầy đặn, dáng người cao ráo và chiếc váy dài thướt tha. Tuy nhiên, cái bụng như quả đồi lúc này có chút chênh vênh nhưng không hề làm mất đi vẻ đẹp một chút nào. Ngược lại, nó còn tăng thêm một chút tình mẫu tử. Một đôi mắt cáo xinh đẹp đang gợn sóng. Bà nhìn đứa con trai quý giá đang nằm trên mặt đất và cố tình quay đầu lại để tránh nhìn bà. Cô ấy có một tâm trạng phức tạp trong giây lát.

"Anh vẫn còn giận à?" 

Vân Nhược Tiên khịt mũi, dùng chân đá vào người sau và chế nhạo.

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Để tôi... ugh..."

Vân Lâu còn chưa nói xong đã bị mẹ ôm vào lòng, sau đó chôn ở nơi mềm mại quen thuộc. 

So với trước đây có chút mùi thơm sữa hơn. Yunlou muốn hút nó hai lần, nhưng nó quá mạnh và anh ấy bị thương nặng. Lúc này, do có Vân Nhược Tiên đến nên toàn thân và tinh thần của hắn đều thả lỏng, nên mắt tối sầm lại rồi ngất đi. 

"Hừm..."

Vân Nhược Tiên khe khẽ hừ một tiếng, nhưng nhìn đứa bé trong lòng mình, trong lòng không khỏi cảm thấy đau xót vô tận. 

Dường như tóc đã dài trở lại, lông mày đã săn chắc trở lại và chiều cao cũng đã dài trở lại. 

Nhìn thấy phần tóc đen trên đỉnh đầu không mấy hài hòa, Vân Nhược Tiên cắn răng một lát, nhưng người đó hiện tại đã chết, Vân Nhược Tiên đành phải trút giận lên người mỹ nữ. 

Mặc dù Vân Lâu người đầy máu, nhưng Vân Nhược Tiên lại không hề ghét bỏ nàng. Thay vào đó, cô ôm anh ngày càng chặt hơn, để Yunlou, người đầy máu và vết bẩn, làm vấy bẩn chiếc váy trắng của cô. 

Cuối cùng, Vân Nhược Tiên bế Vương Duyệt Nhi đang bất tỉnh ở bên cạnh lên, ôm cô vào lòng, một người từ bên trái, một người từ bên phải. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang bất tỉnh lần cuối, khịt mũi lạnh lùng, dùng linh lực nâng cô lên. Cuối cùng, Vân Nhược Tiên dừng lại, có chút ngạc nhiên. 

"Thật sự có một người còn sống."

Vân Nhược Tiên có chút ngạc nhiên. Cô di chuyển nhẹ nhàng và đi đến trước mặt một người phụ nữ bất tỉnh, chuẩn bị giết cô ấy. 

Nhưng khi hắn nhấc mặt nạ của đối phương lên, Vân Nhược Tiên do dự một chút, sau đó nhéo vào ngực và mông của đối phương, cuối cùng rút ngón tay ra, gật đầu. 

"Ta sẽ tha mạng cho ngươi."

Sau đó hắn vung tay ngọc định rời đi, lại cảm giác được một luồng kiếm khí cực kỳ nóng bỏng đang lao về phía mình. 

Vân Nhược Tiên sửng sốt một lúc rồi mới phản ứng.

Vì thế hắn đem Vương Duyệt Nhi trên tay đặt xuống đất, sau đó cùng ba người khác biến mất. 

Vân Nhược Tiên rời đi không bao lâu, một kiếm tiên cầm kiếm bay tới. Anh ta lập tức phát hiện Vương Duyệt Nhi nằm trên mặt đất, vội vàng bế hắn lên.

Người này là Vương Gia. Tuy rằng hắn đã tìm được Vương Duyệt Nhi, nhưng hắn lại chưa từng tìm được Vân Lâu. Mặt dây chuyền ngọc bích bị vỡ của đệ tử trực tiếp của anh ta đủ để cho thấy mối nguy hiểm mà anh ta gặp phải trước đó, nhưng cho dù Vương Á có tìm kiếm nơi này thế nào, cũng không có dấu vết. 

..."Ôi."

Không biết qua bao lâu, Vân Lâu đang hôn mê bất tỉnh mới rên rỉ tỉnh lại. 

Mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương tràn ngập không khí xung quanh tôi, và những tia nắng nhỏ xíu chiếu vào những ô cửa sổ chạm khắc rỗng. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy phía dưới là một chiếc giường gỗ mềm mại, được trang trí bằng những hình chạm khắc tinh xảo, trên người có một chiếc chăn gấm. Quay sang một bên, tôi nhìn thấy boudoir của một người phụ nữ cổ đại. Đàn cổ cầm đứng trong góc, chiếc gương đồng đặt trên bàn trang điểm bằng gỗ. Toàn bộ căn phòng thật trong lành và thư giãn.

Đứng cạnh cô là một cô gái với bộ ngực béo ngậy đặc trưng nhô cao trên ngực. Cô đang tựa mình vào giường, ngủ ngon lành, với một đống bộ ngực lớn nâng đỡ cơ thể. Cô ấy thực sự đã ngủ trực tiếp trên ngực mình. Trên thế giới này có bao nhiêu phụ nữ có thể làm được điều này? 

Nhìn tư thế ngủ yên bình của đối phương, Vân Lâu không khỏi muốn trêu chọc hắn. 

"Này, dậy đi."

Vân Lâu vốn muốn sờ đầu đối phương, nhưng vừa cử động lại toàn thân đau nhức, chỉ có thể nói. 

"Ồ..."

Tú Nghị từ từ tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt mơ màng, vẻ mặt u ám nhưng rất nhanh lại trở nên vui vẻ. 

"Ồ, chủ nhân, ngươi tỉnh rồi."

Nói xong hắn trực tiếp hôn lên mặt Vân Lâu, một cặp vú bự áp vào người hắn. 

"Ừm..."

Vân Lâu ho khan hai tiếng, ra hiệu cho cô bé chú ý, hắn sắp bóp chết hắn. 

"À..."

Lúc này Tú Nghị mới phát hiện Vân Lâu bị thương nặng, còn quấn băng, vội vàng rời đi với vẻ mặt xin lỗi. 

"Không sao đâu, tôi vẫn chưa thể chết được."

Vân Lâu an ủi. 

"Tôi đi gọi chủ nhân trước."

Tu Nghi tuy rằng muốn ở lại cùng Vân Lâu, nhưng nghĩ đến người chủ càng lo lắng hơn, nàng vội vàng muốn rời đi. 

"Không cần phải đi."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, sau đó một bóng người xuất hiện trong phòng. Nàng mặc váy đỏ, tóc búi nhẹ, làn da trắng như ngọc, đôi mắt đẹp gợn sóng, làm hại nước hại dân, quyến rũ chúng sinh. Bà ấy là mẹ của Yunlou. 

Khi Yunlou nghe thấy giọng nói này, anh ta nhanh chóng giả chết, nhắm chặt mắt và bất động. 

"Sao vậy? Tôi đang nhìn thấy mẹ tôi ở đây, bạn đang giả vờ làm gì vậy?"

Vân Nhược Tiên bụng to đứng cạnh Vân Lâu, nhéo mặt hắn. 

Yunlou ngoảnh mặt đi và im lặng. 

"Hả?"

Vân Nhược Tiên Đại nhướng mày, đưa tay nhéo lỗ tai của hắn. Trước khi cô có thể dùng bất kỳ lực nào, Yunlou đã hét lên. 

"À...tôi sẽ làm...tôi sẽ làm."

Vân Lâu muốn phản kháng, nhưng mỗi lần cử động đều đau đớn, chỉ có thể để mẹ khống chế. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự cho rằng ngươi đi lâu như vậy không quay lại gặp ta sao? Sói mắt trắng nhỏ."

Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng vuốt tóc Vân Lâu, vuốt mặt hắn, phàn nàn. 

“Tôi sợ khi quay lại sẽ bị đánh.”

Yunlou trợn mắt. 

"Vậy ngươi cảm thấy hiện tại sẽ không bị đánh sao?"

Vẻ mặt của Vân Nhược Tiên thay đổi và anh cười khẩy. 

"Ồ... không... không, kỳ thật tôi vẫn luôn muốn quay về, nhưng mấy tháng nay tôi đã luyện tập không ra được."

Yunlou nhanh chóng giải thích rằng anh không thể chịu được sự tra tấn của Vân Nhược Tiên. Mặc dù đối phương chưa từng thực sự đánh hắn, nhưng có rất nhiều thủ đoạn khác có thể khiến Vân Lâu cảm thấy muốn chết. Cuối cùng, anh chỉ có thể quỳ lạy dưới tà váy lựu của mẹ và cầu xin sự thương xót. 

"Hừm."

Vân Nhược Tiên khịt mũi, nhưng khuôn mặt cô vẫn nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô vẫn xem màn trình diễn của Yunlou. Vì cô đã chọn buông tay nên cô sẽ để nó đi đến cùng. Con trai bà sẽ không sống dưới sự che chở của bà mãi mãi. Sở dĩ lần này nàng không sớm cứu Vân Lâu chính là vì lý do này. 

Mặc dù cô yêu Yunlou bất kể anh là ai, nhưng màn trình diễn phi thường của anh vẫn khiến Vân Nhược Tiên hạnh phúc, đồng thời, cô càng cảm thấy đau khổ hơn. Yunlou đã tiến bộ đến mức như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, và người ta có thể tưởng tượng được nỗ lực cần phải bỏ ra. 

"Bạn có khát không?"

Vân Nhược Tiên nhìn Vân Lâu nằm trên giường, hỏi. 

"Không khát."

Yunlou thành thật trả lời.

"Đó là khát." 

Vân Nhược Tiên gật đầu, sau đó vén váy dài lên.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng tới đây!" 

Yunlou tức giận hét lên: "Có ai bắt nạt người bị thương như thế này không?" Nhưng lúc này, hắn giống như cá mắc phải ván dính, dù có chống cự thế nào cũng vô ích.

"Hahaha." 

Tú Nghị ở một bên nhìn hai mẹ con đối xử kỳ quái, không khỏi bật cười. Có thiếu gia mà mình vô cùng yêu quý ở bên cạnh, Tú Nghị cảm thấy không còn gì quan trọng nữa, tâm trạng tự nhiên cũng vui vẻ hơn. 

Vân Nhược Tiên cởi áo ngực quấn trên ngực, bộ ngực to tròn mập mạp của cô đột nhiên nhảy ra ngoài. Do mang thai nên bộ ngực vốn đã khủng của cô lại càng to hơn. Màu sắc của nụ hoa của cô ấy cũng đậm hơn và quầng vú của cô ấy lan rộng ra. Với sự xuất hiện của bộ ngực to trắng nõn của cô, một mùi hương nồng nàn đột nhiên tràn ngập không khí. 

Vân Nhược Tiên nhìn đứa con trai quý giá của mình, quyến rũ nói: "Nào, mở miệng ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ hiền ngậm gậy của con ngồi cao trên đài sen

Thành phố Thanh Vân. 

Đầy hoa. 

Đúng lúc này, cảnh tượng người mẹ succubus ép đứa con trai thuần khiết của mình uống sữa đang diễn ra. 

Nhân vật nam chính đương nhiên là nhân vật chính Vân Lâu của chúng ta. 

"Đừng uống!"

Yunlou phẫn nộ nói, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh! 

"Bạn có muốn uống không?"

Vân Nhược Tiên ngồi cạnh Yunlou với cái bụng to như quả đồi, trong tay ôm bộ ngực khủng. Do đang mang thai nên quầng vú lan rộng ra một vùng rộng, nụ trên đó có màu hồng ngọc vô cùng hấp dẫn.

Lúc này, cô mỉm cười quyến rũ, giống như một yêu nữ trên trái đất. 

"Đừng uống." 

Đương nhiên, Yunlou sẽ không khuất phục trước sức mạnh của mẹ mình. Anh quay đầu sang một bên, không nhìn người mẹ xinh đẹp và chững chạc. 

"À!"

Yunlou đã sớm phải trả giá cho lời nói gay gắt của mình. Một bàn tay ngọc của Vân Nhược Tiên nhéo vào thắt lưng băng bó của anh, một cơn đau nhói đột nhiên dâng lên, Yunlou hét lên.

"Hừm."

Vân Nhược Tiên hừ lạnh. Nếu anh ta không uống bánh mì nướng, anh ta sẽ bị phạt uống rượu. 

Sau đó hắn vội vàng cúi người, đưa bộ ngực lớn của mình vào miệng Vân Lâu đang há hốc miệng kêu gào. 

"Ồ..."

Miệng Vân Lâu bị chặn lại, không nói được nữa. Anh chỉ rên rỉ bất lực. 

Vân Nhược Tiên nhìn Vân Lâu giống như một con thú nhỏ, nụ cười trên mặt càng đậm hơn, không khỏi nhéo nhéo má người sau. 

Mà Vân Lâu chỉ cảm thấy trong miệng tràn ra hương trầm, vị ngọt lan tràn trong miệng, hắn cơ hồ là theo bản năng mà mút vào. 

Không ngờ hút hồi lâu vẫn không có gì. Đồ ăn ngon trong tầm tay anh luôn cách Yunlou một bước, vì vậy Yunlou bắt đầu mút mạnh hơn, lực mạnh đến mức anh thậm chí còn phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Mặc dù Vân Nhược Tiên đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ nhưng sữa của cô bị tắc trong cặp vú khổng lồ và không thể ra ngoài vì sữa không thể bài tiết ra ngoài. 

Vân Nhược Tiên trong lòng cũng có chút ích kỷ. Mặc dù rõ ràng bà có thể tự mình làm những công việc này hoặc tìm bất kỳ cấp dưới nào, nhưng Vân Nhược Tiên vẫn ở lại đây và để con trai bà làm việc đó, để không khiến anh ta ghen tị sau này. 

Dưới sự mút và cắn không ngừng của Yunlou, núm vú của Vân Nhược Tiên dần dần sưng lên, mang lại cảm giác ngứa ran nhẹ nhưng bên trong cũng có chút đau đớn, vì vậy cô không thể không phát ra vài tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Yunlou, một mùi thơm như sữa nở ra trong miệng anh, điều đó có nghĩa là anh đã cho con bú thành công. 

Vân Nhược Tiên đã tích lũy vô số sữa mẹ, nhưng giờ cô đã có đường thoát ra, điên cuồng nhét vào miệng đứa bé, khiến Vân Lâu gần như không thể nuốt được. 

Một hương vị quen thuộc lan tỏa trong miệng anh. Mặc dù Yunlou đã uống nó như thế này khi còn nhỏ nhưng ký ức về thời đó đã quá xa vời. Bây giờ lại có thể nếm được mùi sữa chảy ra từ cơ thể mẹ mình, Vân Lâu cảm thấy rất vui vẻ. 

Vào lúc này, dưới sự huấn luyện của Vân Nhược Tiên, anh đã trở thành một kẻ biến thái lớn, chống lại mẹ mình. Bởi vậy, lần này nuôi dưỡng không còn đơn giản như trước mà xen lẫn dục vọng vô tận. 

Sữa đậm đà tiến vào trong bụng Vân Lâu, Vân Lâu cảm giác được toàn thân ấm áp, làm hắn bớt đau đi rất nhiều. Hơn nữa, Vân Lâu có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể linh lực tăng lên, các loại kỹ thuật tốc độ vận hành cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Đây là lợi ích mà người bạn đồng hành song tu tốt nhất trên toàn lục địa Xiuxian có thể mang lại cho Yunlou. Anh ta không chỉ lo cơm ăn, nhà ở mà còn thuộc về một mình Yunlou. 

"Nó có ngon không?"

Vân Nhược Tiên đưa bộ ngực béo ngậy ra khỏi miệng Yunlou. Nhìn thấy Vân Lâu còn có chút say, Vân Nhược Tiên che miệng mỉm cười, bản năng làm mẹ dâng trào, nàng cười hỏi. 

"Trung bình."

Yunlou cong môi, muốn nói gì đó, nhưng lại bị bộ ngực lớn khác của Vân Nhược Tiên chặn lại.

"Bỏ đứa bé đi!" 

Vân Nhược Tiên tự nhiên lười để ý đến lời nói giận dữ của Vân Lâu, chỉ nhét bộ ngực khủng của mình vào miệng Vân Lâu. 

"Woooooooo..."

Yunlou phản đối và rên rỉ, nhưng nếu anh đang ở thời kỳ sung sức nhất thì sao, Vân Nhược Tiên vẫn có thể tùy ý thao túng anh, chưa kể hiện tại anh đang đau nhức khắp người và vết thương nghiêm trọng chưa lành. 

Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực của Yunlou, bộ ngực còn lại của Vân Nhược Tiên đã tràn đầy sữa. 

Nhưng trước khi Yunlou có thể nếm thử cẩn thận, Vân Nhược Tiên đã lấy lại bộ ngực trắng nõn đó, khiến Yunlou nghiến răng lần nữa. 

"Cái gì? Bạn đang tức giận à?"

Đôi mắt cáo nheo lại của Vân Nhược Tiên lộ ra vẻ trêu chọc, và đôi môi anh đào của cô nhếch lên một nụ cười quyến rũ. Cô nhìn người mình yêu, lòng cô lại càng yêu mến anh hơn. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không gặp anh. 

Bất kể Yunlou có biểu cảm hay cử động gì, anh ấy luôn trông thật dễ thương trong mắt cô. Dường như mỗi cử động của sau này đều có thể khơi dậy bản chất làm mẹ của cô, khiến cô không khỏi trêu chọc, chơi đùa với anh. 

"KHÔNG."

Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi. Dù ông đã già nhưng mẹ ông vẫn coi ông như một đứa trẻ. Điều này khiến Yunlou tức giận nhưng bất lực. Ai nói mình không thể đánh bại đối thủ? Nếu đánh bại được đối thủ thì đó sẽ là cảnh người mẹ thương con hiếu thảo. 

Yunlou vẫn đang suy nghĩ lung tung, nhưng Vân Nhược Tiên đã không thể chịu đựng được nữa. 

Cô đã đến gặp Yunlou nhiều lần khi anh hôn mê và lần nào cô cũng không kìm được muốn ăn Yunlou. Nếu không phải Tu Nghi suốt ngày ôm nàng khóc nói: "Sư phụ, con không thể làm được. Sư phụ còn bị trọng thương hôn mê bất tỉnh, xin hãy kiềm chế lại. Vân Nhược Tiên sẽ cưỡi trên người Vân Lâu phóng đi bừa bãi." 

Vân Nhược Tiên cúi người, chỉ dùng cái miệng gỗ đàn hương che miệng Vân Lâu, như muốn dùng đôi môi mềm mại của mình làm mềm đi cái miệng cứng rắn của con trai yêu quý của mình. 

Vân Lâu chỉ cảm thấy trong miệng mình có một cái lưỡi dài mềm mại màu hồng. Anh không khỏi thè chiếc lưỡi to ra đuổi theo, nhưng chiếc lưỡi màu hồng lại vô cùng linh hoạt, không ngừng bơi lội trong miệng Vân Lâu. Trong khi né tránh sự truy đuổi của chiếc lưỡi lớn của mình, anh ta đã lấy đi vô số nước bọt, bị đối phương sẵn lòng nuốt chửng. 

Cho dù Vân Lâu có đuổi theo thế nào cũng không đuổi kịp, kỹ năng hôn siêu phàm trước đây của anh cũng không còn hiệu quả trước mặt mẹ bầu nữa. Vì vậy, dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể làm gì được cô. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng, không khỏi phát ra vài tiếng ậm ừ trong mũi, như đang ủy khuất và nịnh nọt. 

Vân Nhược Tiên dừng lại khi nhìn thấy sự xuất hiện của con trai mình. Chiếc lưỡi hồng hào của cô chủ động quấn lấy chiếc lưỡi của đối phương, quấn lấy và vương vấn. Đồng thời, cô chủ động lấy mùi thơm ra khỏi miệng, để Vân Lâu nuốt vào. 

Môi họ đã tách ra, nhưng lưỡi vẫn quấn vào nhau, như một chuyển động của ham muốn, đan xen một bức màn chìm đắm, khiến hai mẹ con loạn luân ngày càng lún sâu vào ham muốn, ngày càng không thể thoát ra được. 

Những sợi bạc tục tĩu lần lượt được rút ra, thoát ra từ môi lưỡi của hai người, quấn lấy nhau, giống như một tấm lưới lớn, vướng vào đó không thể thoát ra dù chỉ một tấc. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Cả hai người đều thở nhẹ. 

Đôi mắt của Vân Nhược Tiên thậm chí còn mờ mịt hơn, với những làn sóng lấp lánh và ham muốn mãnh liệt. 

Bàn tay ngọc rất nhanh đã chạm đến khoảng trống nhô ra của Tháp Vân, nhẹ nhàng vuốt ve nó, giống như đang thổi đàn hạc hay thổi sáo. 

Yunlou chưa bao giờ quan hệ tình dục với một nàng tiên cá kể từ khi rời khỏi Vân Nhược Tiên. Bây giờ lại được nếm thử làn da mềm mại của mẹ, anh tự nhiên đứng dậy đột ngột, thể hiện trọn vẹn lòng tôn kính của mình đối với mẹ. 

Một tiếng “đâm” vang lên nghĩa là một mảnh quần khác của Vân Lâu đã bị rách. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp luôn phớt lờ ham muốn của mình bây giờ vẫn như thế này. 

Con trăn khổng lồ màu đen ngẩng cao đầu và ngực dài hai mươi cm. Nó ngẩng đầu lên và phun ra một lá thư cho Vân Nhược Tiên. 

"Sao lại nhiều lông thế?"

Vân Nhược Tiên nhìn phần bụng dưới đầy lông mu của Yunlou và khẽ cau mày. Điều này sẽ cản trở cô và con trai quan hệ tình dục. 

"KHÔNG!"

Yunlou dường như đã mong đợi điều gì đó và hét lên nhanh chóng, nhưng vẫn bước chậm hơn một bước. 

Vân Nhược Tiên Vũ xua tay, Yunlou cũng cảm thấy phần dưới cơ thể mình ớn lạnh. Người sau đột nhiên nằm trên giường bất lực, trong mắt không có ánh sáng. 

Nhìn thấy thiếu gia của mình như vậy, Tú Nghị đứng bên cạnh không khỏi che miệng cười khúc khích, nhanh chóng nói: "Thiếu gia, ngươi còn ở đó, ngươi còn ở đó."

Đương nhiên, Vân Nhược Tiên sẽ không sẵn lòng làm hại đứa con trai quý giá của mình. Suy cho cùng, đây chính là nguồn hạnh phúc của cô. Tuy nhiên, việc bị phụ nữ cưỡng bức cạo râu có lẽ sẽ chỉ khiến bất kỳ người đàn ông nào cảm thấy nhục nhã, và Yunlou cũng vậy. 

"Ồ... Vân Nhi xem ra còn chưa có khí lực... Bé con của ta, ngươi không thể như vậy được."

Vân Nhược Tiên không khỏi mỉm cười, đôi mắt đẹp cong thành hình trăng lưỡi liềm, vẻ đẹp thực sự vô song, mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Vân Lâu không nói gì, nằm trên giường dang rộng tay chân, vẻ mặt như tuyệt vọng. 

"Cười khúc khích...vậy hãy để tôi làm con trai tôi vui lên."

Vân Nhược Tiên nói xong, cúi người muốn đến gần Vân Lâu, nhưng do bụng to nên không dễ thực hiện nên liền kéo Vân Lâu đến mép giường. Cô quỳ dưới gầm giường, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gốc con mãng xà của Vân Lâu. Cô nhẹ nhàng xoa nó lên mặt và mũi, thưởng thức hương vị.

"Mẹ... chúng ta hãy quên chuyện đó đi." 

Mặc dù Yunlou quả thực rất thoải mái, nhưng Yunruoxian vẫn đang mang thai và vẫn là con của Yunlou, vì vậy Yunlou cũng có chút đau khổ nên nói, ra hiệu rằng Yunruoxian không cần phải làm điều này.

"Cục cưng, ngươi quan tâm tới ta." 

Vân Nhược Tiên đang có tâm trạng vui vẻ. Cô mỉm cười và vẻ đẹp của cô nở rộ, mê hoặc mọi sinh vật. 

"Đừng lo lắng, Yun'er. Mẹ có ý thức đúng mực và sẽ dùng kỹ năng của mình để bảo vệ cơ thể."

Vân Nhược Tiên vùi mũi Yao thật sâu vào giữa hai tinh hoàn khổng lồ và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi hương nam tính nồng nặc tràn vào khoang mũi khiến cô say sưa. Cơ thể vốn đã nhạy cảm hơn do mang thai của cô lại run lên, nước từ phần dưới cơ thể cô chảy róc rách, làm ướt một phần lớn sàn nhà. 

"Hừ..."

Vân Lâu chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đang không ngừng bị Vân Nhược Tiên khiêu khích, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến, khiến hắn hít mấy ngụm khí lạnh. Đồng thời, cặc của hắn cứng như sắt, nở ra đến cực điểm, là do hắn đã lâu không ăn thịt. 

"Mua~"

Đôi môi mềm mại đầy đặn của Vân Nhược Tiên hôn lên quy đầu to lớn của Yunlou, khiến cơ thể Yunlou run rẩy. 

"Em ơi, anh thật thảm hại, đã lâu rồi anh không ăn thịt."

Vân Nhược Tiên âu yếm vuốt ve con gà trống đen có dấu ấn riêng của cô. Vì vậy, Vân Nhược Tiên cũng biết liệu Yunlou có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác lâu như vậy hay không. 

Yunlou rất phấn khích trước sự trêu chọc của mẹ đến nỗi cặc của anh cứng như một vũ khí ma thuật nóng đỏ. Anh ta rất cần được trợ giúp, nhưng đương nhiên sẽ không chủ động lấy lòng Vân Nhược Tiên, nên chỉ nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

“Nó đang đến~”

Vân Nhược Tiên nhếch mép cười, tiếp tục trêu chọc con trai mình, đồng thời dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cây gậy. 

Những hành động như vậy hoàn toàn không thể trút bỏ ham muốn của Yunlou mà chỉ càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. Yunlou cảm thấy hưng phấn đến mức muốn đứng dậy và đè Vân Nhược Tiên xuống dưới mình, nhưng anh bất lực, chỉ có thể nằm đó, bất động. 

"Muốn nó?"

Vân Nhược Tiên nhắm vào con cặc của Yunlou và thở như xanh. Hơi thở nóng hổi phả vào, gây ra từng đợt khoái cảm ngứa ran. Con cặc trở nên cứng hơn và thẳng hơn, nhưng Vân Nhược Tiên lại từ chối thực hiện bước tiếp theo. Con trăn khổng lồ có tức giận đến đâu cũng vô ích. 

Yunlou không nói gì và nhắm mắt lại, như thể anh đang giận Vân Nhược Tiên. 

Vân Nhược Tiên cứ như vậy đi tới đi lui mấy lần, tiếp tục trêu chọc Vân Lâu. 

Vân Lâu cảm thấy vô cùng oan ức, nhưng vẫn ngoan cố nghiến răng im lặng. Mặt khác, cô có thể nhìn thấy Tú Nghị đang bật khóc. Nếu chủ nhân của cô không có ở đây, cô sẽ lao vào để thỏa mãn cơn thèm ăn của thiếu gia. 

Vân Nhược Tiên nhìn thấy con trai mình trông đau khổ đến mức sắp bật khóc. Trong lòng cô dâng lên tình yêu và sự thương hại vô hạn, nên cô ngừng trêu chọc, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, vô cùng cám dỗ nói: "Chúng ta đến rồi ~"

Vân Lâu nhịn không được rên rỉ hai tiếng, muốn nói cái gì, nhưng ngay sau đó hắn lại cảm giác được cặc cực kỳ cương cứng của mình tiến vào một nơi mềm mại và ẩm ướt thần kì. Sự ma sát mang đến cực độ khoái cảm lập tức khiến Vân Lâu không khỏi rên rỉ. Ham muốn bùng nổ trong cơ thể cuối cùng cũng có nơi trút bỏ, khiến Vân Lâu lông mày giãn ra. 

Mặt khác, Vân Nhược Tiên đã nuốt chửng gần hết con trăn khổng lồ đen tối trong một hơi, liếm nó như liếm kẹo, nếm thử và mút nó một cách cẩn thận. 

Con cặc dày kéo cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Vân Nhược Tiên mở to, thanh sắt dày và dài nóng đỏ đập ngẫu nhiên trong miệng, nhưng Vân Nhược Tiên nhanh chóng thích nghi và nuốt chửng con cặc đen của Aier một cách đói khát. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Tú Nghị không khỏi mềm nhũn ra. Cô nhìn thấy cô chủ luôn cao quý đang quỳ trên háng Yunlou với cái bụng sưng tấy, nuốt chửng con trăn đen dày và dài với vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ. Khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt với con gà trống sẫm màu, kích thích sự tương phản và kích thích lớn hơn. 

Vân Nhược Tiên thưởng thức dương vật của Aier như đồ uống, muốn cắn một miếng, nhai rồi nuốt, nhưng cô không cảm nhận được khoái cảm nào khác nên mút mạnh hơn, má hơi hóp xuống, chứng tỏ cô đã cố gắng rất nhiều. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú chậm rãi chuyển động lên xuống, như thể cô đang thích nghi với con cặc to ra, đồng thời như cho Vân Lâu một thời gian khác để thích ứng, ngăn cản đối phương trực tiếp xuất tinh. 

Đây thực sự là trường hợp của Yunlou. Trước đây anh ta rất phấn khích trước sự trêu chọc của Vân Nhược Tiên, hơn nữa anh ta đã không nếm thử thịt trong nhiều tháng, vì vậy khi Vân Nhược Tiên đưa dương vật của mình vào miệng, anh ta cảm thấy một cơn xuất tinh dâng trào. Cùng với tác động trực quan, Yunlou gần như bước ra ngoài.

May mắn thay, Vân Nhược Tiên rất hiểu con mình, hai mẹ con rất gắn bó, nên cô ấy chậm lại và cho Yunlou một thời gian để thích ứng. Đồng thời, cô nhẹ nhàng giữ gốc con gà trống bằng bàn tay ngọc của mình, nhờ đó ngăn chặn Yunlou xuất tinh trước khi anh có thể tận hưởng nó. 

Đôi môi đỏ mọng lại từ từ di chuyển xuống rìa quy đầu màu tím, sau đó nuốt chửng hai phần ba trước khi dừng lại và từ từ di chuyển lên trên. 

Đôi môi đỏ mọng ấm áp quấn quanh con trăn cứng rắn nóng bỏng mang đến cho Vân Lâu khoái cảm không thể tưởng tượng được. Hơi thở nặng nề phát ra từ khoang mũi của anh, và hàm răng nghiến chặt khiến người ta càng khó tưởng tượng anh đã chịu đựng khoái cảm mãnh liệt như thế nào. 

Điều này xảy ra ngay cả khi Vân Nhược Tiên không nghiêm túc. Ham muốn mà anh tích lũy bấy lâu nay khiến cặc của Yunlou trở nên vô cùng nhạy cảm, khoái cảm mãnh liệt chỉ cần một vết xước nhỏ nhất. Vì vậy, cái lưỡi ngọt ngào của Vân Nhược Tiên vẫn chưa được sử dụng, chỉ riêng cái miệng ấm áp và khoang miệng cũng đủ khiến Yunlou cảm thấy dễ chịu đến mức anh không biết mình đang ở đâu. Khuôn mặt anh ta nổi gân xanh và trông rất hung dữ. Những người không biết cho rằng Yunlou đang phải chịu đựng một kiểu tra tấn vô nhân đạo nào đó.

Lúc này, Vân Nhược Tiên đột nhiên nhổ ra con cặc dày đặc trong miệng, dùng cái lưỡi hồng hồng liếm vài cái quy đầu màu tím, giọng nói vô cùng trìu mến: "Cưng à, được không? Không sao đâu, em có thể tùy ý xuất tinh ~"

Giọng nói mê hoặc vô tận truyền đến, Vân Lâu đột nhiên cảm thấy thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa bật khóc. 

"Mụ phù thủy."

Vân Lâu nhịn không được phun ra hai chữ. Khi ở bên Vân Nhược Tiên, anh luôn có thể phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo nào đó. 

"Ồ ồ ồ..." Vân Nhược Tiên lau mắt, giả vờ buồn bã nói: "Làm sao có người có thể nói về mẹ tôi như vậy?"

Đương nhiên, Vân Lâu sẽ không tin đối phương dễ dàng như vậy khóc. Nếu anh dùng từ ngữ của mình thì đó là nước mắt của một nàng tiên. 

Suy cho cùng, trước đây anh đã bị Vân Nhược Tiên lừa dối vô số lần vì “tấm lòng nhân hậu” của mình. Kết quả có thể là gì nữa?

Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã lừa dối cô đến mức không còn chiếc quần lót nào. Sau khi ăn xong lau chùi sạch sẽ, cô khỏa thân chạy ra ngoài với mông và bi thì bị bắt lại và bị lấy tinh trùng một cách hung hãn.

Thấy sự giả vờ của mình bị Vân Lâu nhìn thấu, Vân Nhược Tiên liền ngừng giả vờ, cười duyên nói: "Lần này ta sẽ không để ngươi đi, chuẩn bị sẵn sàng đi." 

Yunlou chưa kịp nói gì thì đầu cô đã cúi xuống.

Đôi môi đỏ mọng bị con trăn đen kéo dài ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hiển nhiên không chịu nổi con gà trống to lớn, nhưng sau đó lại đi xuống trục con gà trống, cho đến khi con gà trống dày và dài hoàn toàn bị nuốt chửng. Đôi môi đỏ mọng dính vào gốc cặc, hôn lên bụng dưới của Vân Lâu rồi mới dừng lại.

"Ồ..."

Vân Lâu không khỏi phát ra một âm thanh nồng nhiệt trong cổ họng. Niềm vui tột cùng đã đến. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đã đi vào một nơi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Những lớp thịt xoa dịu phần thân dưới sưng tấy của anh. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng niềm vui như vậy. Anh cảm thấy như đang ở trên mây.

Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi nhổ con cặc trong miệng ra. Khi Yun Ruoxian dần dần ngẩng đầu lên, con cặc sẫm màu được làm ẩm bởi dịch cơ thể dần dần thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, lộ ra một sự kích thích tương phản khác thường. 

Trong khi rút lui, chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt cũng quấn quanh thân cần, liếm và gãi liên tục. 

Sau đó, đôi môi đỏ mọng bị đẩy đến rãnh quy đầu, đọng lại trong chốc lát, chiếc lưỡi thơm tho phát huy tác dụng, liên tục hung hăng liếm vào bộ phận nhạy cảm của quy đầu, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào mắt ngựa, như muốn ghét thứ tinh dịch đặc quánh bên trong. 

Trên thực tế, Vân Nhược Tiên cũng nghĩ như vậy. Đã lâu rồi cô chưa được nếm tinh dịch đặc của Ai'er. Dù muốn lập tức nuốt nó vào bụng nhưng cô vẫn cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để Vân Lâu cảm thấy thoải mái hơn, để Vân Lâu có thể tận hưởng khoái cảm lớn hơn. 

Quy đầu nhạy cảm bị mẹ trêu chọc, điều này mang đến cho Yunlou không chỉ sự kích thích thể xác cực độ mà còn kích thích tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trong lòng anh. 

Mặc dù cả hai đã làm điều đó vô số lần nhưng Yunlou vẫn rất thân thiết với Vân Nhược Tiên khi anh gặp cô sau vài tháng. Đối mặt với mẹ ruột của mình, Vân Lâu vẫn có thể cảm nhận được một loại khoái cảm cấm kỵ. 

Nhưng Yunlou tự nhiên không muốn từ bỏ vũ khí và phóng ra tia tinh dịch đầu tiên, nên anh nghiến răng và cố gắng hết sức để chống cự. 

Nhưng Vân Nhược Tiên hiển nhiên không muốn đợi thêm nữa. Cô đói đến mức cần khẩn trương nếm thử mùi vị ngày đêm nhớ nhung, thế là sau một hồi trêu chọc, cô đã nuốt xuống, nuốt trọn con cặc đen dày và dài vào miệng. Cô không dừng lại cho đến khi mặt cô áp vào bụng Vân Lâu. 

Sau đó đầu dương vật liên tục nhô lên hạ xuống và bắt đầu đùa giỡn với cặc của Aier. Trục đen của con gà trống liên tục di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ trưởng thành xinh đẹp. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con khiến hai người vốn đã gắn bó lại càng thân thiết hơn, niềm vui tích lũy tiếp tục bào mòn lý trí của Yunlou. Anh chỉ cảm thấy mình không thể trụ được nữa.

"Ồ...chậm thôi..."

Vân Lâu không khỏi theo bản năng nói một hồi. 

Nhưng làm sao Vân Nhược Tiên, người bị dục vọng lấn át, có thể nghe lời anh? Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, anh thậm chí còn muốn nuốt chửng hai tinh hoàn khổng lồ vào nhau. 

Tuy nhiên, con cặc của Yunlou quá dày, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô đến mức nở to hết cỡ, nên anh bắt đầu nghịch ngợm bằng hai tay, nhào nặn liên tục, như muốn ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Nó mãnh liệt đến mức Tu Nghi ở một bên không khỏi lo lắng cho thiếu gia của mình, dùng bàn tay ngọc nắm lấy góc váy của mình, tựa hồ cũng cảm thấy như vậy. 

"Sư phụ, chậm một chút, chậm một chút, thiếu gia chịu không nổi nữa."

Tú Nghị nghiến răng nghiến lợi, không khỏi nhẹ giọng nói. 

Nhưng Vân Nhược Tiên đương nhiên sẽ không nghe. Cô lắc lư đầu, lưỡi linh hoạt lang thang trên trục dày và dài, mỗi lần nuốt con cặc to và dài vào cổ họng. Bàn tay ngọc của cô cũng bóp chặt tinh hoàn của Vân Lâu, mỗi tay một cái, cực kỳ to lớn. Vân Nhược Tiên cẩn thận chơi và nhào nặn chúng trong tay. 

"Ồ..."

Dưới sự ép buộc lấy tinh dịch của Vân Nhược Tiên, Yunlou, người đã kiệt sức, không còn có thể chống cự được nữa. Hai tinh hoàn của anh co rút dữ dội, đôi mắt mở to, vô số tinh dịch đặc quánh chết người phun ra như cơn lũ quét làm vỡ đập, lao thẳng vào cổ họng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Vân Nhược Tiên thì vui mừng khôn xiết và háo hức nuốt nước bọt. Bởi vì số lượng Yunlou quá lớn nên hai bên má cô ấy phồng lên, thậm chí trông còn có chút đáng yêu. 

Đột nhiên, như thể không thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ, một dòng tinh dịch lớn màu trắng tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của Vân Nhược Tiên, đáp xuống bụng dưới và phía trên cặc của Yunlou. 

Vân Nhược Tiên xua tay, Tu Nghị lập tức biết ý tứ. 

Anh vui vẻ chạy tới, nằm xuống một bên, nhấc mông lên không quan tâm đến hình ảnh, đưa cái lưỡi màu hồng hoa cà cẩn thận liếm, liếm con cặc của thiếu gia từng tấc, không sót một tấc nào. 

Yunlou nhìn thấy Tú Di và người mẹ xinh đẹp trưởng thành không ngừng liếm láp giữa các nhịp của anh. Đột nhiên, trong lòng hắn lại có một kích thích khác, thân thể run lên, một dòng tinh dịch khác đột nhiên phun ra. 

Vân Nhược Tiên vẫn tiếp tục bóp, hai bàn tay ngọc vẫn xoa xoa tinh hoàn của Vân Lâu, như muốn ép ra từng giọt tinh dịch bên trong. Kết quả của việc này là Vân Lâu xuất tinh kéo dài gần mấy phút, vô số tinh dịch bị người mẹ xinh đẹp thành thục cùng nha hoàn ngoan ngoãn nuốt chửng. 

Mãi cho đến khi con cặc của Yunlou ngừng xuất tinh, Vân Nhược Tiên mới miễn cưỡng thả con cặc hơi mềm ra khỏi miệng mình. Anh không đành lòng buông ra vệt tinh dịch treo ở khóe miệng, thè chiếc lưỡi hồng hồng cuốn vào trong miệng. 

Nhìn bộ quần áo thêu thêu đáng thương ở bên cạnh, anh không khỏi cười mắng: “Thật tốt cho em, khuỷu tay của em đã bắt đầu lộ ra rồi. Lúc anh đưa em về, em cũng cùng kích cỡ với Yun'er.”

"Ồ..."

Tú Nghị mặt đột nhiên đỏ bừng, không khỏi cúi đầu, nhưng vẫn không khỏi lẩm bẩm: "Khuỷu tay hướng ra đâu? Thiếu gia không phải cũng là chồng của thiếu gia sao? Chúng ta nên là một nhà."

"Bạn."

Vân Nhược Tiên gõ gõ trán Tu Nghị, chỉ có Tu Nghị mới dám nói chuyện với nàng như vậy. Suy cho cùng, cô hầu gái lớn lên cùng Yunlou từ nhỏ này được coi là một nửa con gái của Vân Nhược Tiên. Nếu là người khác, cô đã bị Vân Nhược Tiên tát một cái.

"Bạn đến." 

Vân Nhược Tiên chỉ vào con gà trống đang nhổ ra, Độ Di lập tức hiểu ra. Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra rồi ngậm nó vào, cẩn thận liếm. Bàn tay ngọc của hắn cũng di chuyển lên xuống, ép ra tinh dịch còn sót lại trong dương vật không để lại một giọt. 

"Xì..."

Vân Lâu không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho đối phương hành hạ mình. Anh cũng rất vui vẻ, thở hồng hộc và để mình được người giúp việc ngoan ngoãn chăm sóc. 

"Không còn nữa."

Liếm một lúc, Tú Nghị ngẩng đầu lên, bĩu cái miệng đỏ mọng, có chút bất mãn nói, cô vẫn chưa ăn đủ. 

“Không còn một giọt nào.”

Tú Nghị liếm lần nữa để xác nhận. 

“Kkeke…”

Vân Nhược Tiên mỉm cười quyến rũ, lại cúi xuống, đặt con cặc hơi mềm lên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi xoa xoa. 

Anh trêu chọc trong miệng: “Em yêu, em không sao chứ?”

Giọng nói tràn đầy sự cám dỗ vô tận, giống như một âm thanh choáng ngợp, một âm thanh thần kỳ xuyên vào tai, khiến lòng người bối rối. 

Yunlou nhìn thấy mẹ anh, nếu kiếp trước bà đến gọi anh thì đó chính là mẹ anh. Lúc này, cô đang áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc sẫm màu của mình, đồng thời thè chiếc lưỡi ngọt ngào trêu chọc, đưa tinh hoàn của Yunlou vào miệng để nếm thử một cách cẩn thận. 

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, chính là chàng trai trẻ như Yunlou đã được người mẹ xinh đẹp của mình huấn luyện từ rất lâu. Trong phút chốc, con cặc hơi mềm của anh cứng lại, lại trở thành trụ cột sức mạnh, đứng kiêu hãnh như mẹ ruột của mình, như muốn được đối phương khen ngợi. 

"Mua~"

Vân Nhược Tiên tự nhiên khen ngợi con mình không chút do dự. Cô trực tiếp áp đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu to lớn và hôn nó. 

Cái nhìn quyến rũ và dâm đãng đó ngay lập tức khiến Yunlou cảm thấy hưng phấn trở lại, con cặc dưới háng anh đột nhiên sưng lên đến cực điểm, như thể anh là một đứa trẻ vui vẻ hơn vì được mẹ động viên. 

"Yun'er thật tuyệt vời."

Vân Nhược Tiên dùng chiếc lưỡi hồng liếm con cặc đen và khen ngợi nó. 

Yunlou vẫn không nói gì. Lúc này, hắn căn bản không có khả năng phản kháng. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn Vân Nhược Tiên chơi đùa với mình một cách bừa bãi, nhưng lại không thể ngăn cản được. Vân Lâu tiết ra tinh dịch nhục nhã... Ôi không, là nước mắt. 

Vân Nhược Tiên luôn có tính sở hữu cực kỳ cao đối với Yunlou. Tuy rằng nàng không quan tâm Vân Lâu có bao nhiêu nữ nhân, nhưng không có nghĩa là nàng hiện tại có thể cùng nữ nhân khác cùng một giường chung giường, cho dù là con gái nàng một nửa thêu quần áo. 

Vì thế Vân Nhược Tiên không khách khí nói với Tú Nghị: "Tú Nhi, mời đi sang một bên."

"Ồ ồ ồ..."

Tú Nghị đương nhiên nghe lời, vội vàng đứng dậy, đứng sang một bên, nhưng vẫn chăm chú nhìn Vân Lâu, say mê nhìn thiếu gia mà cô đã nhiều tháng không gặp. 

Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của Yunlou đã đói khát rồi. Cô ấy đứng dậy. Cái bụng cao tượng trưng cho thân phận của một phụ nữ đang mang thai sắp sinh con. Cô đưa tay mở lỗ hoa hổ trắng dày và ướt trên háng, để con cặc to lớn, đen đủi và hung dữ của Yunlou nhắm vào đôi môi đã chuyển sang màu đỏ thẫm do mang thai của anh. Quay lưng về phía Vân Lâu, hắn chậm rãi ngồi xuống, đung đưa cái mông béo vốn đã to như cối xay giờ lại có thêm một vòng tròn. 

"À..."

Vân Nhược Tiên không khỏi phát ra một âm thanh hài lòng và vui sướng trong khoang mũi. Cô đã nhớ con cặc to lớn này quá lâu rồi. Lần này cô quyết định vắt khô Ai'er đến giọt cuối cùng và nán lại trong đó vài ngày đêm. 

Đối với Yunlou, sự kết hợp này không chỉ là sự kích thích về thể chất mà còn là sự ấm áp và an toàn khi trở về tổ mẹ. Đặc biệt đối với một người mẹ mạnh mẽ như Vân Nhược Tiên, Yunlou đã vô tình gắn bó với cô đến mức vô cùng sâu sắc. Loại gắn bó này không chỉ là loại gắn bó của một đứa trẻ đối với mẹ của mình mà còn là loại gắn bó về thể xác. 

Sự kết hợp giữa gà và âm hộ, sự phù hợp giữa bộ phận sinh dục, ngón tay đan vào nhau, đôi môi vướng víu và khao khát muốn xâm nhập vào cơ thể nhau luôn hiện hữu, tất cả đều tượng trưng rằng Yunlou và Vân Nhược Tiên sẽ không chỉ là mẹ con, mà còn là vợ chồng, và họ sẽ ở bên nhau mãi mãi. 

Bởi vì Vân Nhược Tiên có bụng to nên nàng không đối mặt với Vân Lâu mà ngồi xuống trong tư thế cưỡi ngựa, quay lưng về phía Vân Lâu. Có vẻ như đã lâu rồi cô không gặp con mình. Yunruoxian có chút khó chịu, hoặc có lẽ cô không muốn ăn hết trong một lần mà muốn từ từ thưởng thức nên chỉ dùng hai tay đỡ hai chân của Yunlou, lắc cái mông béo to như cối xay, từ từ nuốt chửng con trăn đen của Yunlou. 

Trong tầm nhìn của Yunlou, anh nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ anh không chút dè dặt lộ ra trước tầm nhìn của anh, đôi môi đỏ mọng do mang thai càng trở nên hấp dẫn hơn. Đứa con bất hiếu Yunlou giơ con trăn dày và dài lên, từ từ mở và mở rộng đôi môi hoa mỏng manh và không có lông, sau đó nuốt chửng quy đầu lớn nhất, quá trình còn lại trở nên suôn sẻ hơn. 

Hai đôi môi hồng đỏ quấn chặt lấy con cặc của Yunlou, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, mút thật chặt, giống như một chiếc bao cao su bằng thịt. Khi cặp mông to lớn của Vân Nhược Tiên ngồi xuống, cô từ từ nuốt chửng con cặc của Ai'er từng chút một. 

Con cặc đen dày và dài dần dần biến mất trong cặp mông trắng nõn và mềm mại của Vân Nhược Tiên. Các lớp thịt âm hộ bên trong bao quanh con cặc của Yunlou. Sự ma sát do gãi gây ra đã mang đến cho cả hai niềm khoái cảm tột cùng. 

Vân Nhược Tiên vốn đã cực kỳ nhạy cảm, giờ đây cô đang mang thai, thậm chí chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể xuất tinh. Vì vậy, vô số nước mật ong ấm áp sớm trào ra từ đường hầm ngọt ngào và chảy vào con cặc đen tối. Nước dịch lan tỏa khắp cơ thể gà trống, khiến sự kết hợp của cả hai trở nên mượt mà hơn. 

Như thể Vân Nhược Tiên cố tình nâng cái mông béo lên một chút để Yunlou nhìn rõ, hậu môn màu nâu hồng và âm hộ hổ trắng của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Yunlou.

Khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành tiếp tục lắc cặp mông xinh đẹp của mình, cặp mông to tròn đầy đặn cũng lắc lư theo từng đợt, các tầng mông bay tứ tung, cuối cùng trở lại hình dáng ban đầu. Độ mềm và đàn hồi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Vân Lâu nhìn như muốn vươn tay cùng nàng chơi đùa, nhưng toàn thân lại không thể cử động, chỉ có thể nằm xuống hưởng thụ. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên Yunlou bị như vậy. Anh ấy đã phần nào quen với người mẹ mạnh mẽ của mình. 

Nhiều lần trước đây, Vân Nhược Tiên thỉnh thoảng sẽ bắt con trai mình phát tiết dục vọng khi nàng cảm thấy ham muốn, trong khi Vân Lâu thường xuyên bị bịt mắt trói vào chân giường, bị một mỹ nữ thành thục cưỡi ngựa phi nước đại cho đến khi không còn một giọt máu. 

Bây giờ cũng vậy. 

Đôi mắt đẹp của Vân Nhược Tiên hơi nhắm lại, miệng không ngừng phát ra những âm thanh hài lòng. Cô cảm thấy con cặc mà cô vô số lần quen thuộc lại quay trở lại cơ thể cô. Ngoài niềm vui bất tận, sự thỏa mãn trong đó cũng không gì sánh bằng. 

Nhưng Yunlou cảm thấy có điều gì đó khác biệt. Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, lượng thịt âm hộ bên trong tăng lên theo cấp số nhân. Anh chỉ cảm thấy cặc mình bị vô số bàn tay nhỏ bé bao bọc. Mỗi khi nó đi vào, lực hút sẽ mạnh hơn, độ chặt và co lại cũng lớn hơn. 

Cho dù Vân Nhược Tiên không chủ động, chỉ lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô cũng đủ khiến đứa con cưng của cô không chịu nổi. Yunlou chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm chảy thẳng từ sống lưng lên não. Nhìn cái mông to béo trước mặt, Vân Lâu không nhịn được nữa. Anh ta không khỏi gầm gừ, một dòng tinh dịch phun ra, hướng về nơi sâu nhất của hành lang. 

Tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô tiếp tục chảy, cô vốn đã nhạy cảm nên có thể chịu đựng được sự va chạm của tinh dịch Vân Lâu. Một cảm giác nóng bỏng nở rộ trong âm đạo của cô, tinh dịch và tinh dịch hoàn thành giao điểm của cuộc sống. 

Vân Nhược Tiên, người đã hoàn toàn chịu được cú va chạm, toàn thân run rẩy. Cái mông béo của cô rung lên như trấu, bộ ngực lớn đung đưa dữ dội tạo nên những làn sóng ngực. 

Giữa lông mày của cô có một vẻ quyến rũ và đầy dục vọng sắp biến thành hiện thực. Đôi mắt cô mơ hồ, lưỡi vô thức thè ra, lộ ra dáng vẻ mê hoặc của một con cái đang động dục. 

Dù toàn thân run rẩy kịch liệt nhưng lỗ hoa tham lam vẫn cắn chặt con cặc nóng hổi và cứng ngắc như một thanh sắt, không chịu buông ra chút nào. 

Tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt phun vào hoa thất, kích thích tử cung nhạy cảm và da thịt mềm mại, mang đến cho Vân Nhược Tiên một khoái cảm mãnh liệt như một cơn gió và sóng thần. Cô ấy hét lên một tiếng the thé và đạt cực khoái như thế. 

Khi đến đỉnh điểm, ngoài vô số tinh dịch âm đạo từ sâu trong phun ra, còn có âm đạo co rút mạnh mẽ. Cửu Trung Ngọc Lâu Vân Lâu tuy rằng còn chưa hoàn toàn tiến vào, nhưng thực lực đã không còn là Vân Lâu có thể chống cự. Sự quằn quại và siết chặt mạnh mẽ là từng lớp, kéo dài từ miệng hoa đến đỉnh quy đầu của Yunlou. Càng vào sâu bên trong, sự vướng víu và vặn vẹo càng mạnh. 

Đặc biệt có một lực hút rất lớn. Yunlou chỉ cảm thấy vô số tinh dịch của mình đang được xuất ra, đồng thời, cặc của anh không ngừng di chuyển về phía sâu trong hành lang. Tuy nhiên, do đặc điểm của Tháp Ngọc Cửu Trung, càng đi vào bên trong, bạn càng thấy khó khăn và càng nhận được nhiều kích thích. Vì vậy, Yunlou chỉ cảm thấy tinh trùng của mình đang được phóng ra và nó đang tự do phun vào sâu trong tử cung của người mẹ thân yêu. 

Cực khoái này kéo dài trong vài phút. Trong khoảng thời gian này, cặc của Yunlou phải chịu sức ép và lực hút cực lớn đáng sợ. Việc phun thuốc của Yunlou vẫn tiếp tục cho đến nay và chưa dừng lại. Lúc này, đôi mắt anh đã trở nên trắng bệch và sắp ngất đi. 

Vân Nhược Tiên, người đã đạt đến cao trào, cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở Vân Lâu, và nhanh chóng ngăn chặn sự mút của Mingqi, thả cặc của Vân Lâu, đồng thời đưa tinh chất âm đạo trở lại đứa con trai quý giá của cô, nhờ đó tránh được kết cục Vân Lâu bị vắt khô cho đến khi anh bất tỉnh. 

Cuối cùng Vân Lâu cũng lấy lại được hơi thở và nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình đầy lo lắng. Anh ta chỉ khịt mũi lạnh lùng, quay đầu đi và nghiến răng. Cô ấy thực sự là một bà mẹ quyến rũ và xinh đẹp, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Mà Vân Nhược Tiên từ lâu đã quen với tư thế bảo bối của mình. Mỗi lần ép buộc Vân Lâu, hắn đều như vậy, nhưng mỗi lần kết quả đều không có ngoại lệ, hắn lại cầu xin sự thương xót trong vòng tay của Vân Nhược Tiên, và đủ loại mẫu thân, tiếng la hét của mẫu thân, Vân Nhược Tiên đều để cô đi. 

Nhìn thấy Vân Lâu đã bình phục, Vân Nhược Tiên bắt đầu tiếp tục động tác. 

Cái mông béo tiếp tục lắc lư, nuốt chửng con cặc của Yunlou từng centimet. Dù đã xịt lâu như vậy nhưng vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. Đây chính là sự kỳ diệu của thể chất của Vân Nhược Tiên. 

Khi quan hệ tình dục với Vân Nhược Tiên, nước bọt, mồ hôi và mùi thơm trên cơ thể cô đều là những loại thuốc kích thích tình dục cao cấp nhất của Hehuan Powder đối với Vân Lâu, đặc biệt là Yin Essence của Vân Nhược Tiên, là loại thuốc tình yêu mạnh nhất trên thế giới. Chỉ cần Vân Nhược Tiên không chịu thả Vân Lâu đi, hai người sẽ tiếp tục dây dưa cho đến khi Vân Lâu hoàn toàn kiệt sức. 

Cuối cùng, khi quy đầu của Yunlou xuyên qua một nơi chật hẹp và trở về nơi thiêng liêng ấm áp và ẩm ướt, cặp mông béo của Vân Nhược Tiên hoàn toàn bị ép vào phần bụng dưới rắn chắc của Yunlou. Lỗ hoa cắn vào gốc dương vật của Vân Lâu, dính vào da thịt Vân Lâu như keo, không có kẽ hở. 

"Hừ..."

Vân Nhược Tiên phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm, sau đó quyến rũ quay lại nhìn đứa con trai quý giá của mình. 

“Sắp bắt đầu rồi~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Mẹ đẹp diễn xuất, mồm mép thật cứng rắn

Một chút không khí màu tím tràn ngập màn đêm, những đám mây xuất hiện ở phía chân trời và một ánh sáng cổ tích dày đặc trỗi dậy, nuôi dưỡng hào quang của chính nghĩa. 

Còn cậu bé ngoan ngoãn Yunlou của chúng ta hiện đang nằm trên giường, dang rộng hai tay, rên rỉ và bất đắc dĩ tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp, ôi không, tra tấn. 

Mặc dù Yunlou đã cố gắng hết sức để kìm nén biểu cảm của mình, nhưng trên khuôn mặt anh vẫn vô thức hiện lên vẻ hung dữ. Những người không biết nghĩ rằng anh ta đang bị tra tấn. 

Đúng vậy. Vân Nhược Tiên tự nhiên cảm thấy có chút oán hận đứa con trai yêu quý của mình, người đã không quay lại gặp cô sau một thời gian dài xa cách. Cô để mình và con gái ở nhà một mình trong căn phòng trống và không bao giờ quay lại sau khi rời đi vài tháng. Cô ấy thực sự là một con sói mắt trắng.

Thế là sự oán giận trong lòng cô đã biến thành hành động thực tế. Đương nhiên, cô muốn hành hạ đứa bé bất hiếu này. Về phần tra tấn như thế nào... tất nhiên sẽ theo cách hai mẹ con hòa hợp. 

Vân Nhược Tiên ngồi cao trên người Vân Lâu, trước sau nhấp nhô như núi. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng xinh đẹp. Nếu có bất hòa thì đó chính là phần bụng dưới nhô cao. Độ lớn thực sự khá lớn và cô ấy rõ ràng là một phụ nữ đang mang thai sắp sinh con. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không trung thực và vẫn muốn trừng phạt Yunlou bằng cách lấy tinh dịch của cô. 

Mặc dù con gà trống dày và dài đã xuyên thủng các nếp gấp và chướng ngại vật để tiến vào thánh điện nơi hai người đang mang thai, nhưng nhờ sự bảo vệ của kỹ năng của Vân Nhược Tiên nên nó đương nhiên sẽ không làm tổn hại đến bào thai bên trong, điều này cũng khiến Vân Nhược Tiên không chút đắn đo. 

Con cặc dài, dày, sẫm màu bị cặp mông xinh đẹp to như đĩa ngọc của bà mẹ tham lam nuốt sạch. Ngay cả gốc rễ cuối cùng cũng không thể trốn thoát. Hai đôi môi ngọc như pha lê ngậm chặt vào bụng dưới, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, chỉ lộ ra hai tinh hoàn to lớn. 

Hai bên hành lang ngọt ngào ấm áp là cặp mông trăng như cối xay, giống như hai núi thịt đang hút lấy dương vật của Vân Lâu, mang lại cảm giác an toàn và vững chắc mãnh liệt. Ở bên cạnh Vân Nhược Tiên, tâm tình Vân Lâu lúc này cực kỳ bình tĩnh, hắn cảm thấy cảm giác trở về trong cơ thể của mẹ mình đã xoa dịu mọi bất bình và đau đớn trong hắn. Khi người mẹ xinh đẹp vắt ra tinh dịch, tức là hai người tiếp tục song tu, cơn đau trên người Vân Lâu cũng dần biến mất. Đây là lợi ích của việc là người duy nhất trên thế giới có được một đối tác cấp tiên. 

Dù làm gì, làm gì, anh luôn có mẹ ủng hộ từ thuở nhỏ cho đến khi trưởng thành. 

Mặc dù Yunlou bị mẹ cấm vào thành phố Qingyun trước khi anh mười sáu tuổi, nhưng anh thực sự không có cơ hội ra ngoài gây rắc rối. Cho dù Vân Lâu muốn trở thành tiểu quỷ, hắn cũng không có cơ hội. Về phần cốt truyện trong tiểu thuyết kiếp trước đọc được, Vân Lâu khi còn nhỏ chưa từng trải qua chuyện nhặt nhẫn như vậy. Với một người mẹ nghiêm khắc kỷ luật như vậy, Vân Lâu dù có muốn cũng không thể ra ngoài. 

Nó hoàn toàn khác với những gì anh đã trải qua ở kiếp trước. Có thể nói là hoàn toàn trái ngược. Vân Lâu thậm chí còn cho rằng cuộc đời mình đã được an bài ở kiếp này. Sau đó, anh biết được rằng Yunlou lần đầu tiên cố gắng chống cự. 

Mặc dù kết quả theo sau thật thảm hại, tức là Yunlou đã trở thành chỗ dựa an ủi của mẹ anh từ đó, nhưng may mắn thay, anh vẫn có cơ hội ra ngoài lập nghiệp. 

Tuy nhiên, để trở thành em bé và người bạn đồng hành của Vân Nhược Tiên không phải là điều dễ dàng. Suy cho cùng, người đứng đầu của Giáo phái Hehuan, ngay cả Yin và Dương Quyết đã thích nghi, cũng không thể thoát khỏi vấn đề cơ bản là cần phải luyện tập với người khác để luyện tập. Nếu Vân Nhược Tiên không có kỹ năng do mẹ cô ban tặng, e rằng sau này Yunlou sẽ không như vậy. 

Trong toàn bộ Hehuan phái, ngoại trừ giáo chủ Vân Lâu Nương Tần, những đệ tử còn lại đều không thể thoát khỏi con đường song tu. 

Đây cũng là nguồn gốc của những tòa nhà đầy hoa ở thành phố Qingyun. 

Tuy nhiên, không phải tất cả đệ tử đều như vậy. Một số lượng đáng kể các đệ tử của phái Hehuan không thực hành các kỹ năng âm dương của giáo phái của họ, chẳng hạn như thêu quần áo. Và dưới sự cải tiến, ngoài việc song tu với nam giới, các đệ tử của phái Hợp Hoan còn có thể lựa chọn song tu với nữ giới. Tuy nhiên, so với phương pháp tu luyện kép giữa nam và nữ truyền thống, hiệu quả của việc tu luyện kép giữa phụ nữ sẽ giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, so với trước đây thì đã tốt hơn rất nhiều, ít nhất cũng có nhiều sự lựa chọn hơn.

Vì vậy, trên thực tế, thân phận và địa vị của Yunlou rất đặc biệt đối với toàn bộ Hehuan phái. Hầu như tất cả các đệ tử của phái Hehuan đều đã chứng kiến ​​Yunlou lớn lên. Bây giờ hắn đã lớn lên cao lớn tuấn mỹ như vậy, lại có thực lực cùng tu vi ưu việt, đương nhiên là lựa chọn tốt nhất cho song tu đối tác.

Nói một cách đơn giản, các đệ tử của phái Hehuan đã thèm muốn cơ thể của Yunlou từ lâu. Tuy nhiên, do địa vị đặc biệt của mình, với tư cách là con trai của giáo chủ, nếu Vân Nhược Tiên sẵn lòng, anh ta nghiễm nhiên có thể trở thành cây gậy thủ dâm hình người của toàn giáo phái. Nếu Vân Nhược Tiên tàn nhẫn, đoán chừng Vân Lâu sẽ không rời được dù chỉ một bước, sẽ bị trói vào Trụ Hợp Hoan trong Hồ Hợp Hoan, ngày đêm làm vui cho tỷ muội. 

Nhưng Vân Nhược Tiên rõ ràng có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với đứa con của mình, và thậm chí không có nhiều người biết đến kích thước của Yunlou. Nếu không, e rằng đệ tử của phái Hợp Hoan sẽ càng điên cuồng hơn.

Mặc dù Vân Nhược Tiên chỉ ngồi trên người Yunlou và không di chuyển, nhưng sự phấn khích mà anh mang đến cho Yunlou là vô song.

Sau khi con cặc cực dày và dài đi vào cơ thể mẹ, giống như đi vào vũng lầy, không thể tạo ra sóng nào. Những lớp thịt mềm bên trong giống như biển không ngừng quằn quại, cố gắng xua đuổi và làm dịu đi kẻ xâm phạm cô. Hậu quả của việc này là dù Vân Nhược Tiên không di chuyển lên trên nhưng Yunliu vẫn không thể kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. 

Vân Nhược Tiên cảm thấy bất lực khi cảm thấy cặc của bé lại bắt đầu đập nhẹ, đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh.

Trên khuôn mặt mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, nàng có đôi mắt thu hẹp, tựa như đang giận dữ, vui mừng và đầy lời nói. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Vân Lâu, có chút phàn nàn nói: "Bảo bối, sao anh lại xuất tinh..."

"À, đi." 

Ai có thể chịu đựng được những lời nói cám dỗ như vậy? Yunlou chỉ có thể gầm lên một tiếng trầm thấp nữa và phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh.

"Hừm~"

Thân thể Vân Nhược Tiên cũng run lên, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm. Bà sẽ không từ chối bất kỳ tinh dịch nào của con trai mình, dù nó có nhiều đến đâu. 

Vân Nhược Tiên, người nếm được vị ngọt, không để ý đến vòi xịt vừa mới của Yunlou và bắt đầu lắc nhẹ cặp mông trăng tròn khổng lồ của cô.

Đột nhiên, cặp mông khổng lồ to như cối xay bắt đầu lắc lư như sóng. Thông Vân Lâu nhìn sang, thấy phần bụng dưới của mình đã hoàn toàn bị cặp mông xinh đẹp của mẹ chiếm giữ. Con rồng cực kỳ cao vốn có của anh đã hoàn toàn biến mất vào lúc này.

Chỉ là một rung chuyển nhẹ thôi nhưng đã gây ra hàng ngàn đợt sóng. Con cặc của Yunlou chịu vô số va chạm, con cặc vừa phun ra lại bị phun ra ngoài.

Khi Yun Ruoxian lắc lư, cặp quầng vú trên ngực cô nở ra do mang thai, và bộ ngực lớn màu đỏ sậm khi mới nở bắt đầu lắc lư, lắc lư qua lại, dịch bên trong không ngừng trào ra và bắt đầu nhỏ giọt xuống Thánh Nữ đỉnh cao vô cùng. 

"Ồ...em bé thật xinh đẹp..."

Vân Nhược Tiên ngẩng cao đầu, với ánh mắt đầy dục vọng giữa hai lông mày và một đôi mắt ngấn nước với ham muốn vô bờ bến. Lúc này cô quay lưng về phía Vân Lâu, nhưng cô cũng có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của đối phương lúc này. Tư thế cưỡi ngựa dựa lưng như vậy đương nhiên là dễ dàng đối với Yunruoxian, người đang kiểm soát mọi thứ. Vì vậy, cô dùng cả hai tay ôm lấy chân Vân Lâu, trong miệng nhẹ nhàng niệm chú, bắt đầu di chuyển cặp mông to tròn của mình theo vòng tròn lấy con cặc của Vân Lâu làm điểm xuất phát. 

"Ồ..."

Đôi mắt của Yunlou mở to vì lực hút mạnh, và anh không thể không muốn xuất tinh. 

"Không...chỉ là bây giờ thôi, cậu không thể ngất đi được."

Vân Nhược Tiên tự nhiên cảm nhận được trạng thái của con trai mình nên động tác của cô chậm lại. 

Yunlou nhìn mẹ mình đang ở trên trời cao. Cô ấy xinh đẹp như một nữ thần ngồi trên mây cao. Anh không khỏi cảm thấy đau lòng. Có vẻ như Vân Nhược Tiên càng đói hơn sau khi mang thai. Thì ra Vân Lâu sẽ không đầu hàng nhanh như vậy. Chẳng lẽ vóc dáng của mẹ anh đã thay đổi sau khi mang thai? 

Yêu cầu liều lĩnh như vậy sẽ chỉ khiến Yunlou tiếp tục xuất tinh. 

“Đúng vậy, nếu bịt mắt ngựa thì không thể phun nước được.”

Vân Nhược Tiên có ý tưởng và nghĩ ra một giải pháp không phải là giải pháp. Sau đó Vân Lâu cảm giác được một luồng mát lạnh từ quy đầu truyền đến, làm cho hắn muốn bắn súng giảm đi rất nhiều, hắn phát hiện chính mình mắt ngựa đã bị chặn... bị chặn! 

Vân Lâu đột nhiên muốn khóc không ra nước mắt. Đây là loại mẹ gì vậy? Cô ấy rõ ràng là phù thủy tra tấn kẻ thù! Điều trị các triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ sẽ ngăn anh ta bùng nổ sau này. 

"Được rồi, bây giờ tôi có thể yên tâm bắt đầu."

Vân Nhược Tiên lần này quay lại, nhìn thẳng vào Yunlou bằng một đôi mắt đẹp. 

Vân Lâu hơi choáng váng trước ánh mắt dâm đãng của mẹ, nhưng sau đó tỉnh táo lại, tức giận quay đầu sang một bên, không nhìn bà. 

"Ngươi thật tàn nhẫn..."

Đôi mắt của Vân Nhược Tiên tối sầm, nhìn chằm chằm vào đứa con trai yêu quý của mình, và lời nói của cô ấy ẩn chứa cảm giác bất bình trong vô thức. 

Nhưng Vân Lâu đã bị người mẹ xinh đẹp của mình lừa rất nhiều lần, cho nên hắn tự nhiên đề phòng, chỉ trợn mắt lên mà không nói gì. 

“Anh đã lâu không đến gặp em, con của em sắp chào đời rồi.”

Vân Nhược Tiên sờ bụng, tâm tình có chút phức tạp. Cô ấy không hề giả vờ. Suy cho cùng, đứa con trong bụng cô là sản phẩm của cô và con ruột. Mặc dù Vân Nhược Tiên không còn quan tâm đến đạo đức thế tục nữa, nhưng trong giây lát cô vẫn cảm thấy có chút xúc động. Nếu là trước đây, có lẽ cô đã không nghĩ rằng mình sẽ có con với đứa con đã bỏ rơi người đàn ông của mình. 

Vân Lâu nghe vậy, cũng dùng ánh mắt ôn nhu nhìn vào bụng mẹ mình. Dù thế nào đi nữa, mặc dù Vân Nhược Tiên thường xuyên bắt nạt anh, nhưng Vân Lâu tự nhiên có tình cảm sâu sắc vô song với người mẹ đã ở bên cạnh anh từ nhỏ. 

Trong giây lát, hai mẹ con nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau tình yêu sâu đậm. 

"Pfft..." Vân Nhược Tiên đột nhiên mím môi và mỉm cười. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô giống như một bông hoa đào nở rộ. Đôi mắt sáng của cô không khỏi mỉm cười như vầng trăng khuyết. Cô lắc lư cơ thể và đung đưa cặp mông béo. Vân Lâu bên dưới lại nhe răng một lúc. Thứ vũ khí vô song và cơ thể tiên gợi cảm này thực sự rất đáng sợ. Nếu Vân Nhược Tiên không cố ý buông tay, anh ta sẽ vắt khô đứa con trai quý giá của mình trong vài phút. 

“Anh sẽ làm gì nếu tôi sinh cho anh một đứa con trai?”

Vân Nhược Tiên nheo mắt nhìn Tháp Yun bên dưới và nói đùa. 

"Hả? Cậu bé?"

Yunlou ngay lập tức chết lặng. Yunlou thực sự đã không xem xét vấn đề của con trai mình. Dù sao bây giờ anh ấy là con trai duy nhất của Vân Nhược Tiên. Vậy Yunlou phải làm gì nếu con của anh ấy thực sự là con trai sau khi sinh? 

Liệu Vân Nhược Tiên có đối xử với các con của mình như cách anh đã làm với mình không? 

Nghĩ tới đây, Vân Lâu không khỏi cảm thấy choáng váng, đồng thời có chút chua xót. Anh liếc nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao cấp rồi quay đầu sang một bên, không nhìn bà. Anh ta có vẻ đang phàn nàn, nhưng không hiểu sao không khí lại có chút chua chát. 

"Sao vậy? Cậu ghen tị à?"

Vân Nhược Tiên mỉm cười nhìn con trai mình. Niềm vui lớn nhất của cô là trêu chọc Yunlou. Nhìn đứa bé thường ngày cư xử điềm tĩnh, tự tin mất bình tĩnh trước mặt khiến cô có cảm giác thành tựu lớn lao.

"Nào, chúng ta ăn thôi." 

Vân Nhược Tiên hai tay ôm một bên ngực, đưa cho Vân Lâu. 

Vân Lâu không có mở miệng, nhưng Vân Nhược Tiên chỉ vặn cái mông mập mạp vài cái, Vân Lâu nhịn không được mở miệng. Sau đó Vân Nhược Tiên nằm trên người Vân Lâu, đưa bộ ngực lớn của mình vào trong miệng Vân Lâu. 

Đột nhiên, trầm hương tràn ngập. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Vân Nhược Tiên vẽ vòng tròn lên ngực Vân Lâu rồi xé lớp băng dày. 

Điều đáng ngạc nhiên là bây giờ Yunlou không còn cảm thấy đau nữa. Phương pháp song tu thật sự rất tuyệt vời, đặc biệt có được một người bạn song tu giống như tiên nữ như tiên nữ, Vân Lâu được lợi vô cùng. 

Nhưng lúc này, anh vẫn đang nói một cách gay gắt. 

Vân Nhược Tiên xua tay, lớp băng dày đột nhiên biến mất và bị bong ra hoàn toàn.

Bộ ngực rắn chắc của Yunlou lộ ra. Sau khi vết sẹo mờ đi, anh trông giống như một quả trứng được bóc vỏ, vô cùng hồng hào và mềm mại. 

Vân Nhược Tiên duỗi một ngón tay ra và vẽ những vòng tròn vui tươi trên ngực Yunlou. 

Vân Lâu có chút ngứa ngáy, vươn tay muốn nắm lấy tay mẹ, nhưng Vân Nhược Tiên chỉ nhẹ nhàng vặn cái mông mập mạp của nàng, Vân Lâu lập tức lại phát ra một tiếng rên rỉ, bình tĩnh lại. 

“Nếu không muốn đau khổ thì hãy nghe lời mẹ.”

Vân Nhược Tiên nói một cách quyến rũ, đồng thời thè chiếc lưỡi thon dài màu hồng bắt đầu liếm vào ngực Yunlou. 

Nhưng Yunlou không được thả ra từ bên dưới. Đôi môi tham lam vẫn dính chặt vào bụng dưới của Yunlou. Dù Vân Lâu có vặn vẹo thế nào đi chăng nữa, họ vẫn không hề tách rời, như thể hai mẹ con đã hòa quyện vào nhau. 

Những động tác ngẫu nhiên của Yunlou chỉ khiến anh xấu hổ. Sự ma sát giữa con cặc và đường hầm khiến anh cảm thấy khoái cảm bay bổng. Nhưng với đôi mắt bị chặn lại, anh là người duy nhất cảm thấy khó chịu.

Như nhận thấy Vân Lâu phản kháng, Vân Nhược Tiên bắt đầu nâng lên hạ xuống với cặp mông khổng lồ của mình. Tuy nhiên, hai bộ phận sinh dục vẫn ở gần nhau. Không có sự tách biệt nào cả, chỉ có sự lên xuống của cổ tử cung bên trong. Tuy nhiên, loại khoái cảm này cũng đủ khiến Vân Lâu không chịu nổi. Anh vùng vẫy từ trái sang phải, nhưng làm sao Yunlou tội nghiệp có thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ anh? Toàn thân anh bị đè nén và không thể cử động.

Thậm chí, một bộ ngực to đẹp xinh đẹp cũng bị nhét vào miệng anh, anh chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ.

Vân Nhược Tiên đã liếm đã lâu, ngước đôi mắt quyến rũ lên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, có chút ủy khuất nói: "Đồ vô tâm, lần trước ngươi đi lâu như vậy cũng không quay lại." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Vân Lâu, Vân Nhược Tiên không khỏi che miệng cười khúc khích, nói: "Ngươi không thích xuất tinh trên mặt người khác sao? Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ồ..."

Yunlou đứng trên mặt đầy sữa đặc, không thể mở mắt. Cũng may Vân Nhược Tiên ân cần, đưa chiếc lưỡi thơm tho liếm sạch, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn hắn trìu mến. 

“Không phải anh đuổi tôi ra ngoài sao…”

Yunlou thất bại khi nhìn mẹ mình nên đáp lại. 

"Hmph...anh vẫn còn dám nói điều đó."

Khi Yun Ruoxian nghe Vân Lâu nhắc đến điều này, cô trở nên tức giận. Cô một tay nắm lấy tai người sau, hỏi: “Con sói mắt trắng nhỏ này, ta đã nuôi ngươi lớn như vậy, ngươi nguyện ý liều mạng vì một người phụ nữ sao?”

"A, đau, đau quá..."

Yunlou cầu xin sự thương xót. 

"Tôi nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với bạn?"

Vân Nhược Tiên càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận và đau khổ. Cô dùng một tay véo tai Vân Lâu, đẩy cặp mông to của mình vài lần để trả đũa rồi kẹp thật mạnh. 

"Ồ..."

Yunlou đột nhiên trợn mắt và sắp ngất đi. 

"Đừng ngất xỉu!"

Vân Nhược Tiên xoắn tai, Vân Lâu chợt tỉnh lại sau cơn đau đột ngột. 

“Sao bà, một phù thủy, lại có thể tra tấn con trai mình như thế này?”

Khi Vân Lâu tỉnh lại, anh cảm thấy vừa rồi lực véo và hút của Vân Nhược Tiên gần như đã hút sạch ba hồn bảy hồn của anh. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Sau này anh sẽ đè em xuống và đánh em thật mạnh.”

Vân Nhược Tiên bĩu môi và nhìn Yunlou mà không nói. 

Trái tim Yunlou run lên khi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp, anh không nói gì thêm. 

"Ta nuôi ngươi lớn như vậy, ngươi lại bị người phụ nữ khác bắt cóc như thế này? Ngươi mới ra ngoài được một năm, ta thả ngươi ra ngoài một thời gian, ngươi sẽ không quay lại sao?"

Vân Nhược Tiên có chút ủy khuất nói, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sương mù, tựa hồ giây tiếp theo sẽ khóc. 

Vân Lâu nhìn Vân Nhược Tiên, có thể cảm nhận được tâm tình của đối phương. Thực ra anh đã làm sai điều gì đó là lỗi của anh. Khi đó, anh chỉ muốn cứu chị gái mình nhưng lại phớt lờ người yêu thương anh nhất. 

Vì thế hắn nhất thời không nói chuyện, chỉ ôm mẹ bằng hai tay, nhẹ nhàng sờ bụng bà.

“Tôi sẽ không để cậu ra ngoài nữa, được chứ?” 

Đôi mắt mờ mịt của Vân Nhược Tiên nhìn chằm chằm vào Yunlou, như muốn xuyên thấu tâm trí và tâm hồn anh.

Vân Lâu thân thể run lên, môi mấp máy, nhưng lại không nói gì. 

Đúng vậy, Vân Nhược Tiên vốn đã bao dung với hắn, nhưng hắn có chút quá độc đoán. 

"Lần sau sẽ không như vậy..."

Vân Lâu thấp giọng nói, nhưng trong lòng hắn lại không tin. Suy cho cùng, hành trình tu luyện là chống chọi với trời và đất, không thể không gặp nguy hiểm. Hơn nữa, dường như anh ta còn nửa đùa nửa thật nói với Vương Ya cái tham vọng tưởng như không thể đạt được đó. Mặc dù Vương Á không nói gì nhưng Yunlou đã biết khó khăn.

Nhưng trăm năm sau, dù hắn có mạnh đến đâu, tuổi thọ của hắn cũng chỉ có hơn trăm năm, sẽ biến thành hoàng thổ. 

Tôi e rằng phần lớn nguyên nhân là do thiếu năng lượng tâm linh. Để cho tu sĩ phía dưới còn có đường đi, thực lực càng gần thăng thiên, sẽ bị đường trời hạn chế, sẽ tạo ra hiệu quả tương tự như "đường tản mác". Sau khi chết, linh khí lại quay trở lại trần gian, hoa nở rồi tàn, hạt giống mới mọc lên dưới bầu trời như măng sau mưa.

Vì vậy, đối với Tu Tiên đại lục mà nói, có một điều công bằng cho tất cả mọi người, đó là dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu thì tuổi thọ cũng chỉ có hơn trăm năm. Mặc dù rất nhiều tu sĩ đã cố gắng chống lại thiên giới để thay đổi vận mệnh của mình, nhưng họ đều thất bại không có ngoại lệ, bởi vì đây là quy luật của toàn bộ thiên giới. Đây thực sự là một động thái bất lực. Rốt cuộc, thế giới này không phải là thế giới cổ tích.

“Anh nghĩ tôi tin điều đó à?”

Vân Nhược Tiên thở dài và nói.

Vân Lâu ngừng nói. 

Vân Nhược Tiên cẩn thận quan sát dáng vẻ con trai hồi lâu, cuối cùng khẽ thở dài nói: "Con muốn ta để con yên à?" 

"À?" Vân Lâu sửng sốt một chút, tưởng rằng có chuyện tốt như vậy đang chờ mình nên vội vàng gật đầu, giống như gà mổ thóc.

"Thật sự?"

Đôi mắt đẹp của Vân Nhược Tiên nheo lại.

"Thật sự."

Tất nhiên Yunlou nghiêm túc gật đầu.

"Ối."

Yunlou hét lên. Anh chỉ cảm thấy nơi ẩm ướt của đối phương đang co rút dữ dội, dương vật của anh lập tức bị siết chặt. Một lực hút mạnh và vặn vẹo ập đến, Vân Lâu gần như bay lên trời lần nữa. 

"Nói lại lần nữa?"

Vân Nhược Tiên khẽ nhướng mày và nhìn Yunlou với vẻ trịch thượng. 

"Giả, giả."

Vân Lâu vội vàng ôm đầu cầu xin tha thứ, biết nam nhân tốt sẽ không trước mặt mình gánh chịu hậu quả, nam nhân tốt cũng sẽ không cùng nữ nhân đánh nhau.

Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất là hắn hiện tại căn bản không có năng lực phản kháng. 

"Em chỉ muốn ra ngoài thôi à? Anh không giữ được em nữa à?" 

Vân Nhược Tiên vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, nhưng thân thể của hai người vẫn luôn dính chặt với nhau, không bao giờ tách rời. Cảm giác khoái cảm ngứa ran lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, và khuôn mặt cô đỏ bừng. Nước mật ong tiếp tục chảy xuống từ khớp nối của hai người, làm ẩm con cặc đang xâm nhập vào tử cung.

“…” Vân Lâu chống lại sự mút âm hộ của mẹ mình, im lặng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con muốn tranh tài trăm năm ở thế giới này.”

"Mấy ngày trước, nếu ta đoán không lầm, chiến sĩ kia hẳn là sư phụ của ngươi. Ngươi nghĩ thực lực của hắn thế nào?"

Vân Nhược Tiên dán mình vào cơ thể Yunlou, đưa bàn tay ngọc ra chải tóc cho Yunlou và hỏi. 

“Để đạt được sự hoàn hảo, công đức là vô lượng.”

Vân Lâu mở miệng nói: "Vạn Huyết Hồng" là không thể chối cãi. Những gì anh học được đã gây chấn động cả quá khứ và hiện tại. Cộng với những việc làm có công của Ngài, không quá lời khi được gọi là một vị thánh sống.

"Thực lực của ngươi thế nào? Ngươi tin tưởng mình có thể đạt tới trình độ đó sao?"

Vân Nhược Tiên cẩn thận nghịch nghịch mái tóc đen của Yunlou. Có một điểm bất hòa lớn trên đó. Rõ ràng là nó đã bị kiếm sĩ râu cắt đứt trong lúc mười người bao vây và trấn áp trước đó. Cô chỉ cảm thấy đau khổ.

"..."

Vân Lâu ngừng nói. 

Tuyệt kỹ mà Vạn Tuyết Trí tu luyện, mặt sau của Uống Huyết Thần Quyết đã được cải tạo thành Quyết Thiên, tu vi của hắn sâu như biển. Tôi sợ rằng nếu anh ta buông bỏ thế giới, sẽ có rất ít người có thể chống lại anh ta. Tuy nhiên, anh không sử dụng sức mạnh này để tìm kiếm quyền lực và lợi ích trên thế giới. Thay vào đó, anh ta rút kiếm và chỉ lên bầu trời. Cuối cùng, anh ta buộc phải đột phá Vương quốc Thăng thiên và cuối cùng chết.

Chúng ta đừng nói về việc Yunlou có thể mở được bầu trời hay không. Hiện tại hắn thậm chí còn chưa bước vào Tiên giới, hành động của Vạn Tuyết Trì cũng không cần phải nói.

Mặc dù anh ta sở hữu một số bí mật ma thuật nhưng hầu hết chúng đều được bảo vệ bởi những người tiền nhiệm. Nếu hắn muốn tổng kết kinh nghiệm của những người đi trước và tìm ra lối thoát thì sẽ rất lâu.

"Chúng ta hãy bước một bước và xem." 

Vân Lâu trong mắt âm trầm, tương lai sẽ xảy ra chuyện gì?

Ai có thể biết?

Ngay cả bây giờ anh ấy cũng cần người khác bảo vệ, hơn nữa anh ấy vẫn đang ở cõi bất tử. Anh ta ít nhất phải đạt đến trình độ tương đương để có đủ tư cách để nói chuyện, và anh ta có thể làm được nếu muốn. Tuy nhiên, trước mặt mẹ, anh vẫn hạ thấp lòng mình và cư xử như một con thú nhỏ luôn bối rối.

"Tôi tin bạn."

Vân Nhược Tiên chăm sóc tóc Vân Lâu, vẫy tay cắt ngắn lại, cuối cùng làm thành một chiếc vòng nhỏ, cuối cùng đeo lên cánh tay sen của nàng.

"Hơi..."

Vân Lâu lè lưỡi, mẹ hắn không tin hắn nên làm sao? Nếu không thì ai sẽ ủng hộ anh ta?

"Có nghĩa là chỉ vì anh yêu em mà em sẽ trở nên vô pháp?"

Vân Nhược Tiên nhìn bộ dáng nghịch ngợm của người sau, không khỏi nhéo má người sau. 

"Đúng."

Vân Lâu gật đầu. Giờ khắc này, hắn rốt cục hiểu được vì sao kiếp trước lại có câu nói như vậy: “Người được sủng ái mới có lòng tin.” 

Nếu bạn không thể kiêu ngạo trước mặt người mình yêu thương nhất thì có lẽ sẽ không còn ai khác nữa.

"Hôm nay tôi sẽ loại bỏ tổn hại cho người dân!" 

Vân Nhược Tiên nhìn bộ dạng không biết xấu hổ của con trai mình, không khỏi chửi rủa. Anh ta dùng hai tay nhéo cổ Yunlou, như muốn bóp cổ Yunlou cho đến chết. 

"A...giết người!"

Yunlou trợn mắt và bất động, như thể mẹ anh đã bóp cổ anh đến chết. 

“Đừng giả vờ nữa…”

Vân Nhược Tiên không khỏi nở nụ cười, sau đó rút tay ra, gãi gãi sống mũi của người sau. Nhìn thấy Vân Lâu còn giả chết, hắn không khỏi tức giận. Anh ta kẹp chặt chân mình, Yunlou lập tức hét lên một tiếng, sau đó anh ta không còn giả vờ nữa. 

"Ta không quan tâm ngươi nữa, ngươi lớn lên, ta cũng không thể quan tâm ngươi nữa, sau này ngươi có thể ra ngoài kiếm sống, chỉ cần nhớ kỹ trong nhà còn có mẹ già cùng con gái..."

Nữ hoàng phim truyền hình Vân Nhược Tiên lên mạng và nói với giọng buồn bã. Cô lau khóe mắt, vài giọt nước mắt thực sự rơi xuống. Tôi thấy thương hại cô ấy. Ngay cả Tú Nghị ở bên cạnh cũng cảm động. Nếu không phải từ nhỏ cô đã ở bên Vân Nhược Tiên, có lẽ cô đã bị lừa.

"..."

Vân Lâu không nói nên lời, trong lòng gầm lên: "Anh thả tôi ra trước đi. Mỗi lần ra ngoài, trên người tôi không biết còn lưu lại bao nhiêu vết tích. Dấu vết duy nhất mà Vân Lâu biết hiện tại chính là vết trên quy đầu. Có trời mới biết Vân Nhược Tiên còn để lại dấu vết gì đáng kinh ngạc."

Tuy nhiên, Yunlou chỉ có thể nói những lời này trong lòng. Dù sao nếu hắn thật sự dám nói ra, chỉ sợ hôm nay Vân Lâu không cách nào rời đi nơi này. Anh ta có thể bị lột trần và treo trên cây lớn của giáo phái Hehuan, cho phép các đệ tử của giáo phái Hehuan đến thăm, như một lời cảnh báo để xem thiếu chủ của giáo phái Hehuan đã xảy ra chuyện gì và ra hiệu cho tất cả các bạn hãy cẩn thận. 

Yunlou đã may mắn được trải qua những trải nghiệm như vậy vài lần khi còn nhỏ. Đó thực sự là những cái mông và quả bóng bị gió thổi bay, treo trên cành cây và bị các chị gái của giáo phái Hehuan quấy rối tình dục. Dương vật của anh mấy lần sưng tấy nhưng may mắn là trinh tiết của anh không bị phá vỡ. Dù sao thì giáo chủ đã có mệnh lệnh, không có đệ tử nào của giáo phái Hehuan dám khiêu khích Vân Nhược Tiên.

"Thật là một con sói mắt trắng độc ác."

Thấy mình không thể lừa được Vân Lâu, Vân Nhược Tiên liền thôi giả vờ. Cô vẫy bàn tay ngọc của mình và không có dấu vết của nước mắt. Cô ấy trông khá anh hùng. Cô búng bộ ngực lớn trên ngực, suýt nữa tát vào tai Yunlou.

"Ý tưởng của bạn là chính xác." Vân Nhược Tiên dường như đã nhìn ra những gì Yunlou đang nghĩ, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh, sau đó anh nói như một con quỷ nhỏ: "Đoán xem em còn giấu đồ của anh ở đâu?" 

Vân Lâu nghe vậy không khỏi cảm thấy hậu môn thắt lại, toàn thân tê dại, trong lòng lạnh lẽo, cái này... cái này... cái này... "Cười khúc khích..."

Nhìn thấy con trai bị mình dọa sợ, Vân Nhược Tiên cũng hài lòng. Cô che miệng, duỗi thẳng eo thon và lắc lư nhẹ nhàng, trông khá tao nhã và dè dặt.

"Tại sao cô lại giả vờ là một cô gái trẻ?"

Nhìn bộ dáng của Vân Nhược Tiên, Vân Lâu không khỏi trợn mắt. Anh không biết mẹ anh trông như thế nào?

"Sao vậy? Ta không thể làm đại tiểu thư nữa? Ngươi là người duy nhất có thể làm thiếu gia của Acacia giáo sao?" 

Vân Nhược Tiên nghe vậy, lông mày dựng lên, thân dưới co rúm lại, Vân Lâu lập tức nhếch miệng cười. Tuy nhiên, anh chợt nhớ ra mục đích của mình và nhanh chóng kiềm chế bản thân. Anh ta giơ ngón tay phong lan lên, che nửa khuôn mặt và trở nên dè dặt.

"Bạn..."

Yunlou chịu đựng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể và nhìn Vân Nhược Tiên. Dù che nửa mặt nhưng cô ấy vẫn khỏa thân và có cái bụng to. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô đang bay lên bay xuống. Những nụ hoa màu đỏ thẫm có một chút màu tím với một ít sữa trên đó. Khuôn mặt cô đầy dục vọng và quyến rũ. Đó là một thảm họa cho đất nước và nhân dân. Làm thế nào nó có thể được ghép nối với bất kỳ khoản dự trữ nào?

"Được rồi..."

Vân Nhược Tiên dường như nhìn ra được Yunlou đang nghĩ gì, sau đó cô đưa tay ra mặc một bộ váy dài màu xanh lá cây lên người, che đi bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, cho đến cặp mông to lớn ở phần dưới cơ thể, được che bởi phần nhô cao của bộ ngực nhỏ. Bụng cô nâng lên, đồng thời, vẻ mặt nhanh chóng thay đổi. Dục vọng trong mắt cô bị kiềm chế, biến thành ánh mắt lạnh lùng. Cô đột nhiên biến đổi từ một phù thủy quyến rũ mọi sinh vật thành một nàng tiên lạnh lùng.

Lúc này, cô ấy đang ngồi trên người Yunlou, lắc lư eo, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Yunlou với vẻ ghê tởm, như thể cô ấy là người bị buộc phải làm điều này.

"Làm thế nào? Bây giờ bạn thế nào?" 

Ngay cả giọng nói cũng mất đi vẻ quyến rũ thường ngày và trở nên lạnh lùng, giống như những âm thanh thần tiên bùng nổ. 

"Hả?"

Yunlou bị sốc trước sự thay đổi của mẹ đến nỗi mắt anh gần như rớt ra khỏi đầu. Đây có phải là... cùng một người trước và sau không?

Nhưng anh vẫn bướng bỉnh nói: “Không giống chút nào”. 

Nhưng nhìn người mẹ hoàn toàn khác với vừa rồi, sự quyến rũ và cám dỗ tột cùng trong nháy mắt chuyển thành lạnh lùng và trang nghiêm. Sự tương phản giữa phía trước và phía sau khiến Yunlou bị kích thích rất nhiều. Con gà trống dưới háng anh lập tức giãn ra đến mức cực độ, duỗi ra phần thịt mềm căng cứng chiếm rất nhiều không gian. 

Vân Nhược Tiên dùng một đôi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm gia hỏa này, trong đôi mắt đẹp có chút mỉa mai, khinh thường nói: "Miệng không thừa nhận, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật..."

Vân Lâu đột nhiên run rẩy, đôi mắt to đến mức mở không nổi! Bởi vì bị Vân Nhược Tiên chặn lại, hắn đột nhiên nhăn nhó đau đớn, thân dưới sưng lên như muốn nổ tung. 

Vân Nhược Tiên dường như nghiện chơi. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Vân Lâu với đôi mắt hẹp lạnh lùng, đồng thời lắc eo, nhưng biên độ không lớn lắm. Tuy nhiên, dù vậy, sự kích thích mà nó mang lại cho Yunlou là vô song, nhưng lại không có cách nào để trút bỏ niềm vui tích lũy, cuối cùng anh chỉ có thể tra tấn Yunlou không ngừng. 

Vân Nhược Tiên nhìn Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng mềm lòng nói: "Sao thế? Ngươi giống như một trong những tiên nữ lạnh lùng trên núi sao?"

Không ngờ anh chàng Vân Lâu này ăn nói cực kỳ cứng rắn, còn hét lên: “Không giống chút nào!”

"Cái gì?"

Vân Nhược Tiên nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng mấy ngày không gặp thì tình trạng của cô càng trở nên tồi tệ hơn. Nếu sau này chuyện này còn xảy ra nữa, nếu bây giờ anh dám nói lại với cô thì sau này anh cũng dám nói lại với cô. 

Vì vậy không còn do dự nữa, cô dùng đôi tay ngọc của mình vén mái tóc đen ra sau đầu. Cô ngửa đầu ra sau, đặt hai tay sang hai bên, phần thân dưới lần đầu tiên bắt đầu lên xuống. 

Bởi vì hai người đã ở bên nhau quá lâu mà không có động tĩnh gì, nên khi Vân Nhược Tiên lần đầu tiên đứng dậy, mật ong bám trên da Vân Lâu bị xé toạc, những sợi bạc dài bị kéo ra.

Hai người ở bên nhau quá lâu vẫn có chút khó chịu với cuộc chia ly ngắn ngủi nên Vân Nhược Tiên chỉ rút ra một phần nhỏ rồi nhanh chóng ngồi lại, vung cặp mông to tròn vẽ vòng tròn trên cặc Vân Lâu, mài và xoa. 

Đồng thời, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén vì vai diễn mà mình đang đóng. 

Đối với Yunlou, chuyển động ngắn ngủi này giống như một trận lở đất và sóng thần. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai mang đến khoái cảm vô song. Cung điện thần tiên ấm áp bị con cặc của Yunlou chiếm giữ, da thịt trưởng thành tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Vô số cú liếm thịt âm hộ khiến Yunlou gần như muốn phóng ra ngay lập tức, nhưng mắt ngựa bị chặn khiến Yunlou không thể xuất tinh, chỉ có thể chịu đựng phần thân dưới sưng tấy bùng nổ. 

Và Vân Nhược Tiên không còn đến gặp Yunlou nữa. Con cặc của Aier luôn là nguồn vui khiến cô háo hức và ám ảnh. Bây giờ cuối cùng cũng có được, cô đương nhiên muốn hưởng thụ nên sau đợt công kích đầu tiên, nó bắt đầu lên xuống liên tục. 

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

Tầng cao nhất của tòa nhà Manhua không ngừng vang lên những âm thanh va chạm vật lý nghèn nghẹt, giống như một bản concerto loạn luân mẹ con, không ngừng vang vọng trong phòng. 

Âm thanh tục tĩu khiến Tu Nghi ở một bên không khỏi siết chặt hai chân. Cô vốn muốn trốn khỏi đây, nhưng chân cô dường như đã cắm rễ, căn bản không thể cử động được. 

So với sự hoang dã trước đây của cô, Vân Nhược Tiên bây giờ dè dặt hơn nhiều. Cô dùng một tay che môi, chỉ có vài tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ mũi. 

Mỗi lần cô ngồi xuống, cặp mông mềm mại của Vân Nhược Tiên lại biến dạng. Cặp mông to béo của cô tham lam đến mức lần nào cô cũng muốn nuốt chửng con cặc và tinh hoàn, không để lại gì. Cặp mông liên tục bị biến dạng do va chạm, tạo ra những làn da trắng ngần. 

Chỉ là cặp mông đầy đặn như đĩa ngọc trăng tròn ấy co giãn cực kỳ. Bất cứ khi nào Vân Nhược Tiên lắc eo và rời đi, nó sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Ngoài màu đỏ do va chạm ra thì không có ngoại hình gì đặc biệt cả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Vân Nhược Tiên cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng Yunlou cũng cảm thấy không thoải mái. Niềm vui vô bờ bến tích tụ nhưng không cách nào trút hết. Anh chỉ cảm thấy cặc mình càng lúc càng lớn, bị vô số tinh dịch bên trong giữ chặt, khoảnh khắc tiếp theo như muốn nổ tung! 

Anh rên rỉ đau đớn, dùng hai tay vỗ vào cặp mông to lớn của mẹ mình và ra hiệu cho bà đứng dậy, nhưng Vân Nhược Tiên, người đang đắm chìm trong khoái cảm, hoàn toàn không để ý đến và di chuyển ngày càng nhanh. 

Và cơ thể xa nhà đã lâu của Vân Nhược Tiên Khuông cuối cùng cũng đã chào đón chủ nhân của nó. Để bày tỏ sự chào đón, tháp ngọc chín tầng đã được mở ra. Mỗi tầng đều có vô số nếp thịt mềm, trải dài đến tận trên cùng. Càng lên cao càng trở nên huyền ảo, đặc biệt là quy đầu. Cường độ hút và cường độ siết chặt đạt đến mức không thể tưởng tượng được. Mỗi bộ phận đều háo hức muốn bị trầy xước và tinh dịch, tự nhiên tràn ngập hỏa lực. 

Và Yunlou tội nghiệp lúc này đã hoàn toàn suy yếu, đôi mắt trắng dã. Dưới sự tấn công chưa toàn diện của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, anh ta buồn cười như một món đồ chơi. Sự bướng bỉnh và phản kháng của anh dường như không đáng kể. 

Sau màn bạo lực ban đầu, Vân Nhược Tiên không còn tiếp tục đập mạnh như vậy mà thay vào đó sử dụng kỹ năng xay nước. Gió mưa ban đầu ngồi xuống bắt đầu nhẹ nhàng hơn nhưng biên độ lại càng lúc càng dữ dội. Bây giờ anh ấy đã nâng cặp mông to lớn của mình lên đến rãnh quy đầu, run rẩy một lúc. , sau đó từ từ vung cái mông béo và ngồi xuống, trong khi Vân Nhược Tiên đã thở hổn hển khi giao hợp với Ai'er. Nước mắt và dịch cơ thể ngọt ngào của cô trào ra, tràn ra giữa những ngón tay thon dài hồng hào đang che miệng cô, tiếp tục bắn tung tóe xuống ga trải giường khi cơ thể cô run rẩy. 

Hiện tại công kích của nàng dần dần chậm lại, cũng là để cho chính mình có thời gian nghỉ ngơi, bởi vì sau khi mang thai, trong cơ thể nàng nhạy cảm đã đạt tới mức độ không thể tưởng tượng nổi, ngay cả vô ý cào xước cũng sẽ khiến nàng thủy tinh dâng trào. 

Bộ ngực khủng ẩn dưới chiếc váy xanh không ngừng đập, lờ mờ, nhưng mỗi khi Vân Nhược Tiên ngồi xuống, nước trắng đục sẽ tràn ra từ núm vú, làm ướt chiếc váy ngắn, khiến vùng đó không những nở ra. Chiếc váy tuy làm bằng lụa và sa tanh đủ mềm mượt nhưng bộ ngực xinh đẹp căng đầy sữa lại vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần bị vải cào là một cảm giác như được bay lên mây. 

"Huh...huh...huh..."

Vân Nhược Tiên Giao đang thở hổn hển, khóe mắt và môi có vết nhầy. Đôi mắt cô hơi trợn trắng, đại não đã hoàn toàn bị khoái cảm mãnh liệt tác động, chiếm giữ, chỉ để lại một khoảng trống! 

Bây giờ cô không thể nghĩ được gì nữa, cô chỉ có thể tiếp tục di chuyển, sương mù dần dần xuất hiện trong đôi mắt lạnh lùng của cô, trong khi tử cung của cô co thắt và co giật, những dòng chất lỏng và mật ong không ngừng tiết ra, làm ẩm khoang thịt của cô và ngâm vào bộ phận sinh dục của họ. 

Ngay khi Vân Nhược Tiên đang đắm chìm trong vui sướng lắc đầu, vô tình liếc nhìn Vân Tháp phía dưới, lập tức sợ chết khiếp. 

"A, Vân nhi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Uống từng ly rượu xưa, say rượu đêm nay sẽ không bao giờ quay trở lại

Đầy hoa. 

Chúng ta đang ở nơi trung tâm và thịnh vượng nhất của thành phố Qingyun, nên bất kể thời gian nào trong ngày, ánh đèn đều thắp sáng rực rỡ, ca hát nhảy múa và có thể thấy cuộc sống xa hoa.

Người đến người đi đều giàu có và quyền quý. Sau khi gặp nhau, họ tự phụ. Sau khi bước vào, họ đẩy ly và nâng ly chúc mừng, nghe nhạc trên lan can và tháp tùng các người đẹp sau khi uống rượu. Họ đi đến Chu Công trong mây và mưa, những âm thanh du dương không ngừng nghỉ. Có thể nói đó là thiên đường nơi hạ giới. 

Trên sân khấu có một mỹ nữ yêu kiều, eo thon như cây liễu đón gió, nét vẽ xanh như tranh, thân hình nhẹ như lụa, trên trán có một chút chu sa đỏ. 

Khán giả tụ tập đông đủ chỉ để được nhìn thoáng qua người phụ nữ xinh đẹp. 

Ngay cả một người phụ nữ tài năng, xinh đẹp và tự cho mình là cao quý cũng sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ khi đến một nơi lãng mạn như vậy. Cô thở dài, những câu chuyện trong sách đã đánh lừa tôi, những ghi chú du lịch phong cảnh đã lừa dối tôi, và chàng học giả tội nghiệp luôn có thể gặp phải những nàng tiên cáo và phù thủy ở khắp mọi nơi. Đây chỉ là một giấc mơ được viết lại một cách sống động bởi một học giả nghèo khổ và thất vọng. 

Hoá ra cái gọi là tiên trên trái đất không chỉ tồn tại ở vùng núi mà còn ở những nơi như thế này.

Và ở giữa những tòa nhà được bao quanh bởi bốn con rồng, có một điểm cao nhất. Đây chính là cốt lõi thực sự của Tháp Manhua, người ngoài không được phép vào.

Tuy nhiên, ở một nơi như vậy, bảo bối của Acacia giáo Yunlou tự nhiên không chút cố kỵ, có thể tùy ý đến và đi. 

Nhưng bây giờ bảo bối của thủ lĩnh giáo phái Hehuan, tiểu quỷ đẹp trai, quyến rũ và ngọt ngào sống trong giáo phái Hehuan dường như đang rơi vào tình trạng tồi tệ. Anh ta nằm trên giường, duỗi thẳng tay chân, mắt trắng bệch, lưỡi thè ra, trông giống như một con cá chết. 

"Tôi sẽ nghỉ ngơi." Yunlou suy nghĩ trước khi hôn mê. Anh không ngờ lần này mình sẽ chết dưới cặp mông to của người mẹ xinh đẹp. Yunlou cảm thấy không muốn làm như vậy. Trong tương lai, khi có thực lực, anh nhất định phải huấn luyện người mẹ xinh đẹp đáng ghét và quyến rũ này. Anh ta cũng sẽ lật lại và trở thành chủ nhân. 

Vào lúc này, Cửu Thiên Băng Sơn cao quý, bất khả chiến bại, lạnh lùng của chúng ta, đồng thời cũng là một người mẹ duyên dáng và trưởng thành, người mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, đang hô hấp nhân tạo cho con trai mình. Người ta thấy cô ấy đang cẩn thận truyền năng lượng tâm linh vào Yunlou dưới quyền của mình. Một lúc sau, Yunlou mở mắt và sống lại.

"Ồ... Xin lỗi, tôi không chú ý... Tôi chỉ muốn thoải mái thôi..."

Vân Nhược Tiên xấu hổ nhìn con trai mình, hai tay véo góc quần áo, bĩu đôi môi đỏ mọng. Nếu không phải thân hình vô cùng đầy đặn gợi cảm cùng cặp mông béo như cối xay vẫn không chịu rời xa cơ thể Yunlou, cũng như cái bụng cao và nhô ra, mọi người có thể lầm tưởng rằng cô vẫn là một cô gái bất khả chiến bại, nhút nhát, thiếu kinh nghiệm trên đời. 

“…” Đôi mắt sáng ngời của Vân Lâu không khỏi lại trợn mắt lên. Anh không thể phản kháng và chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn của mình bằng cách này. 

Không ngờ phản ứng của Yunlou lại nghịch ngợm và đáng yêu như vậy trong mắt Vân Nhược Tiên. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi động đậy cái mông to lớn của mình. Cặp mông trưởng thành của anh, bị đám đông xanh che mất một nửa, giống như một núi thịt, nhô lên và xẹp xuống. Nhà Qiongzhen thật hùng vĩ. Chỉ cần vài cái lắc nhẹ đã mang đến cho Yunlou có một không hai. Đột nhiên, anh cảm thấy một lực hút khác bùng nổ, Vân Lâu gần như bay lên trời. 

Thấy vậy, Vân Nhược Tiên nhanh chóng khống chế thân thể, Vân Lâu thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh đã lâu không về, mẹ tôi không thể khống chế được cơ thể mình..." Vân Nhược Tiên có chút xấu hổ. Bà luôn không có khả năng phản kháng trước mặt đứa con trai quý giá của mình. Hơn nữa, cô đang mang thai, dục vọng trong lòng càng không giới hạn. Bây giờ cuối cùng cô cũng đợi được Vân Lâu đến, thân thể xa cách đã lâu của cô tự nhiên tràn đầy nhiệt huyết. Sự kinh hoàng của nhục thể bất tử không chỉ mang lại lợi ích cho bạn tình song tu. Hơn nữa, họ còn có những yêu cầu cực kỳ cao đối với khả năng tình dục của bạn tình. Nếu đối tác song tu không thể sánh bằng hoặc thỏa mãn nó... kết cục thông thường là bị hút vào một con người... Ngoài ra, sức mạnh của Vân Nhược Tiên đã đạt đến đỉnh cao. So với Vân Lâu, khoảng cách giống như đom đóm nhìn thấy trăng sáng. Nếu Vân Nhược Tiên không cố ý khống chế thân thể, chỉ sợ Vân Lâu đã trở thành một con cá chết thật sự...

Vì vậy, tình hình hiện tại là Yunlou, một anh chàng bên ngoài bất khả chiến bại, hoàn toàn không thể làm hài lòng mẹ mình...

"Mẹ, bây giờ con sẽ giải phóng hạn chế của mẹ..."

Vân Nhược Tiên lấy lại vẻ mặt dịu dàng trước đây. Vân Lâu bên dưới đột nhiên cảm thấy toàn thân thả lỏng, những hạn chế trên cặc cũng được giải phóng. Tuy nhiên, những gì tiếp theo là niềm vui bất tận. Hắn không khỏi cau mày rên rỉ, vô số tinh dịch phun ra. Anh ta lao về phía sâu trong cung điện cổ tích của Vân Nhược Tiên... Nếu Vân Nhược Tiên không cố tình kiểm soát nó và cố tình giải phóng sự co thắt của tử cung, tôi e rằng Yunlou sẽ không thể chạm tới được chứ đừng nói đến việc để mẹ anh ta mang thai đứa con của anh ta. 

Đương nhiên, Vân Nhược Tiên không từ chối và chấp nhận tất cả. Cô không khỏi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ hoang dã từ đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt, cơ thể cực kỳ nhạy cảm lại được đưa lên cao trào...

Vân Lâu nhìn mẹ mình. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô lộ ra vẻ dịu dàng và quyến rũ do cơn cực khoái đến khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng vì bất mãn vì dục vọng, và đôi mắt xinh đẹp của cô nhuốm vẻ quyến rũ vô tận. Cô ấy ở bên cạnh giường. Mặc dù lúc này cô đã thay chiếc váy phượng thêu màu đỏ tươi, thay vào đó là một chiếc váy màu xanh lam tương đối đơn giản và mát mẻ, nhưng với bộ ngực gợi cảm và thân hình vô cùng xinh đẹp, quyến rũ của cô đã tạo nên một cảm giác tương phản vô song. 

Bộ ngực khủng đó bị váy hạn chế nhưng lại hoàn toàn không thể chứa được nửa trên của bộ ngực. Chỉ riêng phần hở ra đã lớn hơn cả bộ ngực của một số phụ nữ. Và khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành lên đến cao trào, cặp vú bự trên ngực cũng đồng thời phun ra một dòng nước ngọc trắng tinh khiết, ướt đẫm hoàn toàn chiếc váy. Có lẽ đó là vì điều này. Là đỉnh cao của cơ thể bất tử đầy gợi cảm, cơ thể của Vân Nhược Tiên toát ra sự cám dỗ mạnh mẽ khiến con cặc của Yunlou luôn cương cứng. Khí chất nữ tính đủ để khiến bất kỳ con người hay không phải con người phát điên khiến anh ta thở dốc. Bộ ngực to dâm đãng được che phủ bằng nửa ngực có màu trắng pha lê, thanh tú và mịn màng, phủ đầy mồ hôi thơm lừng, lấm tấm trên bộ ngực lớn khiến người ta phun máu. 

Nó trông nhờn và trong mờ, tỏa ra từng lớp hương thơm phong lan thơm quyến rũ, đồng thời cũng tỏa ra mùi thơm sữa quyến rũ. 

"Hả... hừ..."

Thật lâu sau, hai người mới bình tĩnh lại sau cơn cao trào vừa rồi. 

Hai mẹ con nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng Vân Nhược Tiên không khỏi bật cười. 

Nụ cười của mẹ rất đẹp, đôi mày cong cong, vẻ đẹp của mẹ được bộc lộ trọn vẹn. Cô vui mừng đến nỗi ai nhìn thấy cũng có thể cảm nhận được niềm vui. Nụ cười của Vân Nhược Tiên dường như được chuẩn bị riêng cho Yunlou. Đối với thế giới bên ngoài, Cô ấy hiếm khi mỉm cười, điều này có lẽ liên quan đến những trải nghiệm của cô ấy. Nếu cô ấy cười thì đó chỉ là sự thờ ơ và chế giễu nhắm vào người khác. Cô không ngần ngại thể hiện hết sức mạnh của mình với thế giới bên ngoài, những chiếc gai khắp người cũng đủ sức răn đe bất cứ ai thèm muốn cô.

Không ai sinh ra đã đầy gai. Chỉ vì sinh ra trong đau khổ nên mới trồng được một bông hoa như vậy, cực kỳ quyến rũ, cực kỳ xinh đẹp, cực kỳ quyến rũ nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Tất cả sự dịu dàng của cô ban đầu đã bị chôn vùi vào ngày mẹ cô, bà của Yunlou, qua đời. Không chỉ thân thể của kẻ thù bị xé nát, mà cả quá khứ của cô cũng khiến cô không thể chịu đựng được khi nhìn lại. Ban đầu, cô bị bỏ lại với sự điên cuồng vô tận và cơn thịnh nộ cháy bỏng. Sau khi tiêu diệt hết kẻ thù, cô vẫn không bình tĩnh lại. Thay vào đó, mùi vị của máu càng trở nên nồng nàn hơn, giống như một thanh kiếm nhuốm máu kẻ thù. Sau đó, cô chỉ muốn chém đầu kẻ thù và uống máu.

Vân Nhược Tiên đôi khi có thể nghĩ rằng nếu không có sự xuất hiện của Yunlou, tôi sợ rằng cô ấy đã trở thành một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì cho mọi người. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì sức mạnh và sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để nâng cao sức mạnh của mình. Hơn nữa với thân thể bất tử cấp cao nhất, cô ấy thực sự có thể thu thập được tất cả mọi người trên thế giới. Có lẽ sau đó cô ấy thực sự có thể sử dụng sức mạnh của mình để thăng thiên. Nếu cô ấy có thể thu hoạch toàn bộ lục địa, việc vượt qua rào cản giữa hai thế giới có lẽ không khó. 

Mặc dù điều đó đi ngược lại sự hòa hợp của thiên đàng, nhưng đây chẳng phải là một cách khác để lên trời sao? 

Và bằng cách tập hợp sức mạnh của thế giới, khi thời điểm đến, thế giới và trái đất sẽ thực sự hợp tác với nhau, và một người sẽ độc chiếm đúng thời gian, địa điểm, con người và toàn bộ lục địa trong lòng bàn tay của mình. Vô số thế giới có thể đi đâu?

Trên thực tế, Vân Nhược Tiên đã sớm có kế hoạch như vậy. Rốt cuộc có một thân thể bất tử chưa từng nghe nói tới, cả đại lục đã vô số năm không nhìn thấy. Sức mạnh của nó có lẽ chỉ có người sở hữu cơ thể bất tử đầy quyến rũ này mới biết được. 

Đái Nhược Hi không thể đảm bảo điều gì khác, nhưng dựa vào sức sát thương hiện tại, Âm Dương Quyết Bất Tử thứ mười bốn cảnh giới duy nhất trên thế giới dường như không mạnh mẽ như tưởng tượng. 

Vân Nhược Tiên thậm chí còn tin rằng mục đích tồn tại của anh sau khi có được cơ thể bất tử là để kết thúc thế giới này và mở ra con đường giữa hai thế giới. 

Không ngờ... Đôi mắt của Vân Nhược Tiên tối sầm, nhìn chằm chằm vào đường nét của người dưới thân cô. Cô không ngờ mình lại vì một con người nhỏ bé như vậy mà lại tạo nên sự thay đổi lớn như vậy. 

"Em là món quà lớn nhất mà ông trời đã ban tặng cho tôi, là báu vật quan trọng nhất của tôi, là đứa con trai xứng đáng với tất cả mọi thứ của tôi. Mẹ tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay. Không biết em có phải là sự đền bù mà ông trời ban cho tôi không..."

Vân Nhược Tiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn Vân Lâu, ký ức của nàng xuyên qua dòng sông thời gian dài. Cô hoàn toàn có thể nhớ từng chi tiết từng trải với anh chàng nhỏ bé này, và cô chưa bao giờ quên nó dù chỉ một chút. 

Còn Yunlou được mẹ dẫn dắt quay về tuổi thơ, tuổi thơ khốn khổ của mình.

Trên thực tế, tình cảm của anh dành cho Vân Nhược Tiên rất phức tạp, có cả yêu và hận. Mọi chuyện bắt đầu từ tuổi thơ bi thảm của anh.

Khi cậu bé này được sinh ra, cậu ấy chỉ nhỏ bé như vậy. Lần đầu tiên cô làm mẹ, cô cảm thấy có chút thần kỳ. Yunlou mới sinh ra chỉ nhỏ như vậy. Vân Nhược Tiên không mấy quen thuộc với anh chàng nhỏ bé mới sinh này. Cô chỉ cảm thấy như thể mình có thể nghiền nát anh chàng nhỏ bé tội nghiệp này chỉ bằng một cử động ngón tay. 

Đừng nói với Vân Nhược Tiên rằng máu đặc hơn nước và cô ấy là một miếng thịt rơi ra từ cơ thể. Thực ra bản thân cô cũng chưa bao giờ được yêu thương tốt, vậy làm sao có thể nói đến việc yêu thương người khác? 

Mặc dù mẹ cô đã cho cô chút hơi ấm cuối cùng, nhưng cái ôm ngắn ngủi kéo theo đó là một cú đánh và khoảng trống lớn hơn. Người cuối cùng và duy nhất còn lại cho cô hơi ấm và tình yêu, tương đương với tâm hồn cô, cuối cùng đã tự mình sửa chữa, đột nhiên nhận được niềm an ủi chưa từng có, khiến cô sinh con. Cô đã ảo tưởng rằng mình có một trái tim hoàn chỉnh, nhưng chẳng bao lâu, đòn thực sự đã ập đến. Cái chết của mẹ cô xé nát tâm hồn cô thành từng mảnh trong giây lát. Cơn đau khủng khiếp ập đến khiến cô phát điên, khiến cô hoàn toàn thất vọng với thế giới, rồi cô sẽ thực sự bắt đầu một cuộc tàn sát hoàn toàn. 

Cô chỉ tò mò về cậu bé được sinh ra tiếp theo, như thể cậu bé đang chơi với một đồ vật mà cô làm ra. 

Nhìn cách hắn sinh ra trên đời, một kẻ nhỏ bé như vậy lúc đầu vô cùng xấu xí. Cô chán ghét và nghĩ, một người xinh đẹp như vậy sao có thể sinh ra một kẻ xấu xí như vậy? 

Cô thậm chí còn định ném Yunlou vào vùng hoang dã khi sinh ra anh. Ra khỏi tầm mắt, ra khỏi tâm trí. Suy cho cùng, thứ xấu xí như vậy đối với cô sắc như dao. Mỗi khi nhìn thấy Vân Lâu, trái tim cô lại cảm thấy đau nhói. Nghĩ lại, cô đang nhìn người đàn ông mà cô từng có, người đàn ông mà cô đã có cuộc gặp gỡ tuyệt vời, nhưng bây giờ lại giống như một lưỡi dao mỉa mai nhất. Bất cứ khi nào cô nghĩ đến điều đó, nó sẽ dễ dàng cắt đứt phần sâu nhất trong trái tim cô và khuấy động trái tim vốn đã tan vỡ của cô một lần nữa. 

Yunlou, vừa mới sinh ra, tự nhiên tràn đầy sự tò mò vô tận về xung quanh, nhưng cậu vẫn bật khóc như thường lệ. Rốt cuộc, đây là vẻ ngoài của một đứa trẻ bình thường. 

Tuy nhiên, tiếng khóc của Vân Lâu không kéo dài lâu, bởi vì hắn không cảm nhận được có một bóng người dịu dàng ôm lấy hắn an ủi. Ngược lại cực kỳ yên tĩnh, hắn thậm chí có thể cảm nhận được sự mát mẻ không gì sánh được. 

Vì thế Vân Lâu không dám khóc nữa, nhìn quanh. Đột nhiên có một bóng người xuất hiện, hắn giật mình. 

Ôi chúa ơi, người phụ nữ này từ đâu đến vậy? Tại sao cô ấy trông như sắp giết người, như thể muốn ăn sống cô ấy vậy? Cô ấy vô cùng tài năng và quyến rũ, nhưng tại sao lại lạnh lùng và trông như một con quỷ lớn? 

Chẳng lẽ anh đã bị mẹ bỏ rơi ngay sau khi sinh ra? 

Nghĩ đến đây, Vân Lâu sợ đến không dám thở. Anh ta bí mật quan sát đối phương một lúc. Nếu anh nhìn không lầm, từ vết máu trên người người phụ nữ trước mặt lan xuống tận phần dưới cơ thể, anh hẳn là con của cô ấy. 

Yunlou nhìn hồi lâu và xác nhận người phụ nữ này chính là mẹ anh. Suy cho cùng, khí tức trên người cô không thể giả tạo được. Anh sinh ra đã có thể cảm nhận được sự gần gũi giữa anh và cô. Đây hẳn là cảm giác được kết nối bằng máu mủ phải không? 

Bản thân Yunlou cũng không tin điều đó. Rốt cuộc, anh không hề cảm nhận được ánh mắt yêu thương nào dành cho người đối diện. Ngược lại, người kia nhìn anh như kẻ thù. Nếu lúc này Vân Lâu có thể đứng dậy, hắn đã chạy trốn từ lâu rồi.

Nhưng đó là cách nó được. Không biết người phụ nữ đó đã phải trải qua những gì để phải sinh con trong môi trường khắc nghiệt như vậy. Yunlou lúc đó chỉ cảm thấy gió lạnh thổi qua. Làm thế nào anh ấy có thể chịu được một môi trường như vậy khi anh ấy mới sinh ra? Đương nhiên, anh ta run rẩy khắp người và tím tái. Nếu anh ta không tìm cách giúp đỡ người phụ nữ trước mặt, e rằng anh ta sẽ chết sớm. 

Trong khi Yunlou đang đánh giá mẹ mình, Vân Nhược Tiên cũng đang đánh giá con trai mình. 

Thứ xấu xí như vậy có xứng đáng làm con ruột của mình không? 

Vân Nhược Tiên cười khẩy trong sự bối rối và tò mò. Tiện ích này quá xấu. Thế còn việc để anh ta tự lo liệu ở đây thì sao? 

Vân Lâu nhìn hồi lâu, chỉ cảm thấy ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ. Nếu không có biện pháp, có lẽ hắn sắp ngất đi. Ôi Chúa ơi, đây là độ khó quái quỷ gì vậy? Làm sao nó có thể dữ dội như vậy ngay từ đầu?

Vì vậy Vân Lâu lại bắt đầu khóc, cố gắng dùng tiếng khóc của mình đánh thức một tia tình mẫu tử ở đối phương? 

Nhưng Vân Nhược Tiên lại không nghĩ vậy. Nghe tiếng con khóc, cô càng thấy bức xúc hơn. Thứ xấu xí trước mặt cô, giống như một con chó con, khi cô khóc thật sự rất xấu xí. Làm sao cô có thể sinh ra thứ như vậy? 

Nghĩ đến đây, Vân Nhược Tiên không khỏi cau mày, trong lòng bạo liệt dâng lên. Cô thực sự muốn bóp chết anh ta bằng một tay. Con thú nhỏ thật ồn ào. 

Vân Lâu nhìn thấy đối phương biểu tình càng ngày càng hung bạo, lập tức sợ hãi, nhanh chóng ngậm miệng lại. Anh có linh cảm nếu mình tiếp tục khóc, đối phương có thể sẽ tiến tới và tát chết anh. Nghĩ tới đây, Vân Lâu không khỏi muốn òa khóc. 

Tại sao mẹ anh lại trở thành nhân vật phản diện lớn nhất của anh ngay từ đầu? 

Cô ấy trông như muốn ăn thịt anh, điều này thực sự khiến anh có chút bối rối. Người phụ nữ này có thực sự là mẹ của anh ấy không? 

Nhìn thấy thiết bị cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Vân Nhược Tiên có chút kinh ngạc. Một đứa trẻ như vậy có thể thông minh như vậy sao? 

Trong lòng tôi cũng có chút tò mò. Tôi muốn xem tiếp theo tôi sẽ làm gì với thứ xấu xí này? 

Thế còn việc chết cóng thì sao? 

Khi Vân Lâu nhìn thấy đối phương tuyệt vọng, hắn chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng lạnh lẽo. Hắn lúc này thậm chí lạnh đến không còn chút sức lực nào, nhưng khát vọng sống sót mãnh liệt vẫn thúc đẩy hắn di chuyển, bò sang một bên trên bãi cỏ lạnh lẽo, nghiến răng nghiến lợi. Ôi, lúc này anh ấy chưa mọc răng, nhưng trạng thái tinh thần của anh ấy quả thực là như thế này. Anh không còn rơi một giọt nước mắt nào nữa mà chỉ cố gắng bò càng xa càng tốt. 

Cảnh tượng thần kỳ này lập tức khiến Vân Nhược Tiên cảm thấy hứng thú. Cô thấy rằng một thứ nhỏ bé và xấu xí như vậy lại có ý chí sinh tồn mạnh mẽ như vậy. Nó ngừng khóc và có đủ sức để bò đi. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên nhất là một gã nhỏ bé như vậy không hề bò về phía cô mà lại bò theo hướng ngược lại với cô. 

Bạn biết đấy, Vân Nhược Tiên đã đặc biệt tìm một nơi cao, ít người cho lần sinh nở này. Môi trường xung quanh đương nhiên không ảnh hưởng gì đến một kẻ bán bất tử như cô, nhưng có thể đó là một môi trường cực kỳ khắc nghiệt đối với thiết bị sơ sinh này. Vân Nhược Tiên vốn muốn nhìn đối phương đau đớn giãy giụa, nhưng không ngờ đứa bé mới sinh này lại có ý chí như vậy. 

Vì thế nàng không chút do dự, nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi đi theo Vân Lâu. Cô muốn xem thiết bị này có thể phát triển được bao xa và cũng muốn xem nó có thể tồn tại được bao lâu trong môi trường như vậy. Điều này khá thú vị. 

Nhưng Yunlou vẫn kiên trì và tiếp tục bò về phía trước. Nhiệt độ xung quanh thấp đến mức khủng khiếp. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng cứng đờ, sức lực cũng dần biến mất. Anh biết rằng đây cũng chính là sự biến mất của cuộc đời anh. 

Nói một cách logic, sẽ không có ai đến một nơi dốc và dốc như vậy, nhưng ở một nơi như vậy, một bóng người cõng chiếc giỏ trên lưng không biết từ đâu xuất hiện. 

Vân Nhược Tiên chú ý tới, nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương chỉ là một người bình thường trong cơ thể không có linh lực, cho nên cũng không để tâm. 

Đây quả thực là một người bình thường, nhưng hắn cũng chỉ có thể lên núi cao như vậy tìm một ít dược liệu để trả nợ. Tuy nhiên, một nơi như vậy là cực kỳ nguy hiểm. Đối với một người bình thường như vậy, đó là một nơi nguy hiểm không thể bước vào. Rốt cuộc chỉ cần không cẩn thận có thể trượt chân mà chết.

Nhưng vào lúc này, người đó lại đang đi về hướng Vân Lâu. Có lẽ đó là sự hướng dẫn của Chúa, hoặc có lẽ anh ta đã vô tình chạy vòng quanh.

Ngay khi Vân Lâu sắp hôn mê thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ phía trước đi tới. Bóng dáng này đang mang một chiếc ba lô và đang vùng vẫy, nhưng nó đang bước về phía anh một cách vững vàng.

"Đây... đây là?!"

Người đàn ông này tuy cao nhưng cực kỳ gầy, trên tay có những vết chai dày. Anh ta đeo trên lưng một chiếc giỏ, trong đó có một số dược liệu, nhưng phần lớn đều là những loại thuốc thông thường, vô giá trị. Người đàn ông trung niên có cuộc sống thăng trầm và trông như một người bình thường. Ban đầu anh ấy chỉ đến từ xa. Nhìn thấy một bóng người đang bò trên mặt đất, anh nghĩ đó là một loại quái thú hay thứ gì đó. Vốn dĩ hắn muốn đốt lửa lấp đầy bụng, nhưng làm sao có thể nghĩ tới lúc ra vào lại gặp phải tình huống như vậy. Đây là loại quái thú gì vậy? Đây là một con người, chứng tỏ đây là một đứa trẻ mới sinh?

Vì thế hắn không có suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng hướng này đi tới. Tuy nhiên, địa hình thực sự rất dốc. Dù lo lắng nhưng anh vẫn di chuyển chậm rãi. Anh chỉ có thể tiến về phía trước hết sức có thể. Anh chỉ thấy tốc độ của đứa bé càng ngày càng chậm. Anh đột nhiên cảm thấy lo lắng, đôi mắt như bị hỏng, và anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh tăng tốc và chạy về phía trước. 

Và Yunlou cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Cuối cùng, nhìn thấy bóng người trước mặt càng ngày càng gần mình, anh không khỏi ngất đi. 

Khoảnh khắc Yunlou ngất đi, người đàn ông trung niên cuối cùng cũng đến và đưa tay ôm đứa bé vào lòng. 

"Tội gì chứ, đây là nơi như thế nào? Có một người mẹ độc ác như vậy, không có con trai cũng không sao, có thể giao cho người khác, sao có thể ném vào nơi nguy hiểm như vậy?" Người đàn ông trung niên nhanh chóng ôm Vân Lâu vào lòng. Anh cảm thấy cơ thể bé rất lạnh và nhịp tim chậm lại. Anh ấy ngất đi. Tuy nhiên, anh không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Anh biết rằng đứa bé rất khó sống sót. Điều duy nhất anh có thể làm là ôm nó vào lòng và đặt nó ở một nơi ấm áp. 

Mặc dù làm như vậy có lẽ sẽ khiến cơ thể anh càng lạnh hơn nhưng anh vẫn chưa sẵn sàng từ bỏ. 

Anh ta chỉ cố gắng lắc người, cố gắng đánh thức đứa bé sơ sinh và di chuyển xung quanh, cố gắng tìm một vị trí tốt hơn để nhóm lửa. 

Nhưng khi người nông dân đang quá lo lắng, ở một nơi cao mà anh ta không để ý, một mỹ nhân cao lớn tuyệt đẹp đứng đó, im lặng quan sát động tác của cô, cảm thấy rất thích thú. 

Hắn suy nghĩ hồi lâu, nghiêng đầu, tựa hồ cảm thấy vật dụng này có chút thú vị, thế là hắn di chuyển trong nháy mắt biến mất. 

Người nông dân cuối cùng đã tìm được một nơi được bao quanh bởi đá và ở vùng đất thấp hơn một chút. Khi anh đang tìm gỗ và chuẩn bị sống, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

Bị đối phương vô song ân sủng làm cho sửng sốt, người nông dân liếc nhìn đứa bé trong lòng, quyết định cứu đứa bé trước. 

"Cho tôi..."

Vân Nhược Tiên đưa tay ra và nói với vẻ mặt lạnh lùng, không còn chỗ để nghi ngờ. 

"Ngươi..." Người nông dân bị vẻ mặt lạnh lùng của đối phương giật mình. Để gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở một nơi như vậy, cô ấy phải là vị tiên bất tử trong truyền thuyết. Nhưng với vẻ mặt lạnh lùng như vậy, cô có thể là một loại nữ quỷ nào đó, nên anh hoảng sợ nói: "Cô là ai?"

"Tôi là...mẹ của anh ấy..."

Vân Nhược Tiên có chút lúng túng nói, từ mẹ thậm chí còn xa lạ với cô.

"Bạn?" Người nông dân lưỡng lự. Nghĩ đến tình trạng khốn khổ của đứa bé, rõ ràng anh không thể tin được nên nhất thời không đưa cho cô mà quay người định bỏ chạy. 

"Hừm..."

Vân Nhược Tiên khinh thường cười lên, người nông dân thân hình lập tức cứng đờ. Anh chỉ có thể bất lực nhìn người nông dân bế đứa trẻ ra khỏi vòng tay mình. 

Sau đó Vân Nhược Tiên xua tay, ngay khi người đàn ông trung niên cho rằng mình sắp chết, anh ta cảm thấy cơ thể mình sáng lên, và thực sự được bao bọc trong sức mạnh tâm linh của Vân Nhược Tiên, và anh ta bị ném thẳng xuống núi cùng với ba lô. Sau đó nhìn thiết bị trong tay mình, Vân Nhược Tiên do dự một chút, quyết định không để hắn chết. Rốt cuộc, mặc dù thiết bị này xấu xí nhưng nó khá thú vị. 

Sau đó hắn mang Vân Lâu trở về Hợp Hoan giáo. Khi Vân Lâu tỉnh lại lần nữa, trong lòng có chút lo lắng. Nói một cách logic, nếu sống sót sau thảm họa, anh ấy chắc chắn sẽ bị bỏ rơi trong một gia đình bình thường. Đây là cảnh tượng thường thấy trong các tiểu thuyết giả tưởng về việc tu tiên. Đó là một thói quen mới mẻ. Nhân vật chính bị bỏ rơi từ nhỏ, sau đó lớn lên nhờ sự kiên trì đáng kinh ngạc của mình. Cuối cùng, anh cũng có sức đi ra ngoài tìm cha mẹ ruột của mình, sau đó tức giận hỏi họ sự thật về năm đó và hỏi họ tại sao lại bỏ rơi anh như thế này. 

Đây là thói quen thông thường. 

Yunlou sẵn sàng chấp nhận số phận như vậy. 

Nhưng khi tỉnh dậy, nhìn khung cảnh xung quanh, anh chỉ cảm thấy nó cổ kính, giản dị và sang trọng. Đây rõ ràng không phải là nơi mà một gia đình nghèo có thể có được. Ngay lúc anh đang nghi ngờ thì sự xuất hiện của Vân Nhược Tiên đã mang lại cho anh một tia hy vọng. Chẳng lẽ người phụ nữ này đã cứu anh?

Nhưng đối phương chỉ từ xa nhìn hắn, cười lạnh rồi rời đi. 

Chỉ còn lại Yunlou choáng váng. Có vấn đề gì nếu bạn rời đi? Một đứa bé như tôi vẫn có thể tự nấu ăn được sao? 

Lúc này Vân Lâu mới nhận ra mình không còn chút sức lực nào. Chỉ có một chút ấm áp trong lồng ngực, khiến anh cảm thấy bớt khó chịu hơn. Tuy nhiên, cái bụng trống rỗng hiển nhiên đã nói cho anh biết một sự thật đáng sợ. Anh ấy đã không ăn bất kỳ thực phẩm nào kể từ khi sinh ra. 

Bản chất của một đứa bé khiến anh gần như khóc, nhưng anh chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ chứ không hề có âm thanh hay nước mắt nào cả. 

Vân Nhược Tiên đến gặp anh một lần và sau đó không bao giờ quay lại. Cuối cùng, các đệ tử của phái Hehuan đã phát hiện ra sự tồn tại của Yunlou và cho anh ta ăn một ít sữa động vật lộn xộn nên Yunlou không chết. 

Vân Nhược Tiên rõ ràng không có kinh nghiệm làm mẹ, thậm chí có thể nói cô không có tư cách làm mẹ mà một người mẹ lẽ ra phải có. Cô không muốn quan tâm đến anh chàng nhỏ bé này, và cô cũng lười quan tâm đến nó. Nó giống như nuôi một con vật cưng nhỏ. Cô ấy chỉ nghĩ lúc đầu có chút thú vị, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy cáu kỉnh và không bao giờ đến Yunlou nữa. 

Vì vậy, Yunlou đã lớn lên với hàng trăm bữa ăn trong suốt thời thơ ấu. Trong thời gian đó, Vân Nhược Tiên bận rộn xây dựng lại Hợp Hoan tông, không có thời gian, thậm chí quên mất chuyện này. 

Nhưng Vân Lâu còn nhỏ, chỉ uống sữa, nhưng toàn bộ Hợp Hoan giáo đều là phụ nữ, lấy đâu ra sữa? 

Huống chi tông chủ còn ra lệnh, bất kỳ tông phái Hợp Hoan nào cũng chỉ được chơi đùa với nam nhân trong thiên hạ, nhưng không được có tình cảm, huống chi là mang thai và sinh con. Đây là quy định không ai dám vi phạm. Ai dám vi phạm quy tắc sẽ chết trừ khi cô có khả năng đối mặt với sự truy đuổi của một bán bất tử. 

Ông đã chết một cái chết rất đau khổ. 

Mỗi khi nghĩ tới chuyện này, các nữ đệ tử của phái Hợp Hoan đều không khỏi run rẩy. Cái chết của họ thật bi thảm. Phụ nữ mang thai và con cái của họ bị đâm và treo trong đấu trường võ thuật của giáo phái Hehuan cho đến khi khô lại thành hình người. Cuối cùng bị chim thú ăn sạch, chỉ còn lại xương trắng dày đặc. 

Đây là phương pháp của Vân Nhược Tiên. Cô ấy đẹp như một nàng tiên. Thủ đoạn của cô quả thực vô cùng tàn nhẫn và vị tha. Không ai dám chống lại mệnh lệnh của cô. Đây là nữ giáo chủ duy nhất của giáo phái Hehuan trong quá khứ và hiện tại. Cô là người duy nhất trong cõi bất tử của Giáo phái Hehuan. Cô ấy đã thực sự đưa giáo phái bên ngoài độc đáo này lên một tầm cao mới. 

Sau đó, các đệ tử của phái Hehuan thấy Yunlou cư xử quá tốt và không nỡ đuổi anh ta ra ngoài. Sau đó, họ tìm thấy một y tá cũng là đệ tử của giáo phái Hehuan bằng một phương pháp nào đó không rõ, để Yunlou có sữa uống khi còn nhỏ. 

Trong thời gian này, tất cả đệ tử đều giữ im lặng về chuyện của Vân Lâu và giấu nhẹm. Họ chỉ nuôi nấng anh ấy và chăm sóc anh ấy một cách riêng tư. 

Mãi về sau, việc xây dựng lại Giáo phái Hợp Hoan của Vân Nhược Tiên mới hoàn thành, mọi thứ mới bắt đầu chuyển động. Khi cô đứng trên đỉnh cao nhất của tòa nhà Manhua và nhìn về phía xa, cô chợt nghĩ đến người đó. Không biết người đó có như thế này trên đỉnh núi không? 

Bạn sẽ ở trên đỉnh núi và có tầm nhìn toàn cảnh ra những ngọn núi.

Thực hành không thương tiếc.

Nghĩ đến đây, trong lòng Vân Nhược Tiên càng lạnh lùng hơn, sát khí vô tình dấy lên khiến các thị nữ đều im lặng. Mặc dù mỹ nhân tuyệt thế này chưa từng giết người vô tội trong giáo phái, nhưng mọi người trong giáo phái Hợp Hoan đều đã biết về việc làm sắt máu của cô. Không ai dám trái lời một vẻ đẹp tàn nhẫn và vô song như vậy. 

Có lẽ chính cảnh tượng buồn bã đó đã khiến cô nhớ về quá khứ đau buồn, suy nghĩ của cô cũng được khơi dậy. Vân Nhược Tiên bắt đầu nghĩ rằng mình đã sinh được một đứa con trai. Sau khi vật dụng đó được cô mang về, hình như cô chưa từng gặp mặt anh? 

"Chết đi thôi..."

Vân Nhược Tiên nói những lời này với giọng lạnh lùng. Dù sao mấy năm nay nàng cũng bận rộn xây dựng lại tông môn. Trong thời đại mà các anh hùng cùng nhau trỗi dậy và có sóng gió hỗn loạn trên núi và bên dưới, Vân Nhược Tiên không thể nghỉ ngơi. Dù có sức mạnh của tiên nhân nhưng cô cũng chỉ có thể đứng vững giữa muôn vàn sóng gió. 

Trong vô số cuộc chiến công khai và bí mật, nhiều cường giả trên núi đều biết Vân Nhược Tiên khó khăn đến mức nào. Dần dần, có người muốn ra mặt thử thực lực của vị thủ lĩnh mới được thăng chức này, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều phải trả giá. 

Vì sự cứng cỏi của Vân Nhược Tiên nên cô dần có được chỗ đứng vững chắc trên núi. Từng viên gạch của giáo phái Hehuan đều bị cô đánh đổ. 

Hiện tại, cuối cùng cô cũng có thể thở dài một hơi. 

Ý thức của Vân Nhược Tiên lan rộng đến toàn bộ Giáo phái Hehuan. Cô đứng trên không trung, giống như một nữ hoàng vô song nhìn ra lãnh thổ của chính mình. 

Nhưng khi ý thức của cô quét qua một nơi, cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Vân Nhược Tiên hơi bối rối, sau đó linh thức của cô quét về phía nơi đó, máu đập rộn ràng ập đến. Chỉ trong chốc lát, cô đã hiểu được thân phận của người kia. Anh ấy là con trai của cô, người mà ban đầu cô nghĩ đã chết. 

Sau đó, cơ thể của Vân Nhược Tiên lóe lên, chỉ trong chốc lát, anh đã tìm thấy Tháp Yun được các đệ tử giấu kín. 

Lúc đó, Yunlou đang chơi với các chị gái của mình, họ cười nói vui vẻ. Nhưng trong chốc lát, Vân Lâu nhận thấy sắc mặt bọn họ trở nên sợ hãi, sau đó tất cả đều quỳ xuống trong giây lát. 

Trong lòng Vân Lâu chấn động. Một người có cảm giác áp bức như vậy. Trong Hợp Hoan Tông này, ngoại trừ giáo chủ thần bí ra, e rằng không ai có thể khiến những đệ tử này sợ hãi như vậy...

Nhưng anh cũng hiểu rằng bất cứ điều gì anh làm vào lúc này đều vô ích. Trong thế giới tu tiên này, chưa kể hắn hiện tại chỉ là một đứa trẻ, cho dù là một thanh niên cường tráng cũng không có tác dụng gì. Có hai thế giới hoàn toàn khác nhau có tu luyện và không tu luyện. 

Anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và ở đó rất lâu, như thể anh ta đang nhớ lại những kỷ niệm của những năm qua. 

Mặt khác, Vân Nhược Tiên lại nhìn bóng dáng nhỏ bé quay lưng về phía cô với vẻ mặt phức tạp. Cảm xúc trong lòng cô rất phức tạp, cô ngạc nhiên… có phần kỳ lạ… thậm chí còn có chút vui mừng… hay đó là tình thương tự nhiên của mẹ? 

Nhưng đây là những điều mà cô không thể hiểu và chấp nhận được. Các loại cảm xúc bùng nổ khiến nàng cáu kỉnh, hơi thở hỗn loạn, trong lòng nổi lên bạo lực... Áp lực mạnh mẽ bộc phát từ hai bên, buộc đệ tử hai bên phải nằm trên mặt đất. 

Vân Nhược Tiên từng bước đi về phía đứa trẻ. 

Tuy nhiên, chân cô khựng lại, cô nhìn thấy một đệ tử đang ôm chân cô, giọng sợ hãi nói rằng chỉ mình cô quyết định giữ lại đứa trẻ này, hậu quả ra sao cô sẽ chịu trách nhiệm, cô chỉ xin giáo chủ thả hắn đi. 

Cô bé Yunlou nghe rõ ràng rằng cô là bảo mẫu của cô, là người yêu thương cô nhất. 

Đương nhiên, Vân Nhược Tiên sẽ không dừng hành động của mình vì một động thái như vậy. Hắn chỉ có thể hừ một tiếng, đệ tử bị đánh mạnh bay đi. Anh ta nôn ra máu, lăn mấy vòng rồi cuối cùng ngã xuống trước mặt Yunlou. Anh chỉ nhìn anh, môi mấp máy hồi lâu nhưng không nói một lời. 

Không ngờ cảnh tượng như vậy lại không khiến các đệ tử xung quanh khiếp sợ. Thay vào đó, nó khơi dậy cảm giác phản kháng. Tất cả đều chạy tới quỳ bên cạnh Vân Nhược Tiên, chỉ cầu xin anh thả Yunlou đi. 

Vân Nhược Tiên chỉ cười khẩy và nói, OK, OK, cả hai đều trái ngược nhau phải không? 

Bạn không ngờ rằng một cậu bé như vậy lại có thể quyến rũ bạn như thế này sao? 

Vậy nếu là một người đàn ông khác, liệu anh ta có thể rút kiếm chống lại tôi, giáo chủ? 

Vì cô rất thích đàn ông nên sau hôm nay cô có thể đến tòa nhà Manhua đón khách. Ngươi chỉ cần cống hiến cho môn phái và báo đáp lòng tốt của ta đã nhận ngươi làm đệ tử. 

Các đệ tử chỉ quỳ xuống và không nói gì thêm.

Vân Nhược Tiên đương nhiên làm hài lòng họ. Linh lực của anh dâng trào, và mọi chướng ngại vật trước mặt anh ngay lập tức được giải tỏa. Tất cả đệ tử giống như túi giẻ rách bay ra ngoài, máu tươi tung lên trời, cuối cùng nằm trên mặt đất, không biết còn sống hay đã chết. 

Vân Nhược Tiên nhàn nhã bước đi, nhìn đứa trẻ nắm chặt tay, thân thể run rẩy, nàng càng cảm thấy thú vị, liền cười nói: "Con trai, mau tới gặp mẹ con đi." 

Sau khi nghe điều này, trước sự ngạc nhiên của cô, người bên kia quay lại. 

Khoảnh khắc nhìn thấy đối phương, Vân Nhược Tiên đã choáng váng. 

Vốn dĩ một vật dụng nhỏ bé như vậy lại đẹp trai đến vậy? 

Tất nhiên, nếu cứ như vậy thì sẽ không thể tạo nên sóng gió trong lòng Vân Nhược Tiên. Điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là lông mày của người kia giống cô đến nỗi chúng được khắc từ cùng một khuôn mẫu. 

Lúc này, đôi mắt của thiết bị tinh tế đó đỏ hoe và vô cùng tức giận, nhưng cơ thể nhỏ bé của nó trông thật bất lực, giống như một con thú nhỏ mất đi chỗ dựa, buồn bã và tuyệt vọng. 

Vân Nhược Tiên rất hiểu cảm giác này... Nàng từ khi nào...

Cảm giác này thật sự...

Hahahahaha...

Cô chợt cười điên dại. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Đứa bé nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó, nhìn người đối diện cười như điên. Ngọn lửa trong lòng anh giống như ngọn lửa bất chợt bốc lên trên đồng cỏ rộng lớn vào mùa thu, sau đó bùng cháy điên cuồng, biến thành biển lửa vô tận. 

Anh tuyệt vọng lao về phía trước, giống như một chú hổ con tuyệt vọng và bị dồn vào chân tường, tung ra đòn tấn công tuyệt vọng cuối cùng của đời mình. 

Giữa tiếng cười điên cuồng của Vân Nhược Tiên. 

Đôi mắt của đứa trẻ lóe lên sự tức giận. Anh quay lưng lại với người bảo mẫu đã cho anh ăn từ khi còn nhỏ. Anh đi vòng quanh bóng dáng quen thuộc của chị gái mình đang nằm trên mặt đất, giẫm lên vết máu đỏ tươi, đôi giày vải không tì vết cũng nhuộm màu đỏ tươi. Bùn ướt sau cơn mưa giống như một dòng sông dài đã trải qua vô số thời gian. Cuối cùng, anh ta không biết sức mạnh đến từ đâu, nhảy lên cao, với tất cả bối rối, tất cả nghi ngờ, tất cả tức giận, sử dụng toàn bộ sức mạnh, giữa tiếng cười điên cuồng của Vân Nhược Tiên. 

Anh ta đấm vào mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Ký ức như ngọn lửa đung đưa, mối hận thù như ngọn nến trước gió

Một đứa trẻ nhỏ tưởng chừng chỉ bước một bước nhưng lại tựa như đã vượt qua hàng triệu bước, từ cách đó vài mét đi tới chỗ Vân Nhược Tiên. Một đứa trẻ như vậy, không biết lấy sức mạnh từ đâu, lại nhảy lên một bước, giơ tay phải lên, mạnh bạo đấm về phía ngọn núi không thể vượt qua này, cơn ác mộng khiến vô số đệ tử sợ hãi. 

"Bố..."

Một đứa trẻ nhỏ có thể có bao nhiêu sức mạnh? 

Ngoài ra, việc chạy và băng qua đã gần như cạn kiệt sức lực của anh. Lúc này, hắn đang ở giai đoạn sức lực cũ đã cạn kiệt nhưng sức lực mới chưa tái sinh. Vì vậy, có thể tung ra một cú đấm là kết quả của sự nỗ lực tuyệt vọng của anh ấy. Anh nhìn thấy một nắm đấm nhỏ màu hồng đánh vào mặt Vân Nhược Tiên, phát ra một tiếng tát nhỏ. 

Kết quả là rõ ràng. 

Đối mặt với nữ yêu trước mặt, không cần phải nói cô còn trẻ, khoảng cách giữa cô và cô giống như một ngọn núi cao sừng sững, không thể vượt qua. 

Mặc dù sau này Vân Lâu thực sự bắt đầu bước vào cảnh giới tu tiên, nhưng khi nhìn Vân Nhược Tiên lần nữa, hắn vẫn giống như một con sâu nhìn bầu trời xanh. 

Tất nhiên, không phải vì khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng mà là vì tầm nhìn của họ khác nhau. Chỉ ở những giai đoạn sau, chúng ta mới có thể nhận thức rõ hơn về khoảng cách giữa các cảnh giới. 

Cú đấm dùng toàn lực của Yunlou không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Vân Nhược Tiên, cũng như không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào. Nó không những không thể khiến cơ thể đối phương cử động mà thậm chí còn không thể khiến cô chớp mắt. 

Nhưng nó đã làm gián đoạn tiếng cười của cô. Tiếng cười của cô ấy cực kỳ điên cuồng, giống như nữ phản diện trên TV. Lúc này, cổ họng cô như bị bóp nghẹt, tiếng cười đột ngột dừng lại. 

Giọng nói của cô mang theo linh lực vô song, thậm chí còn gây ra sự hỗn loạn trong linh lực xung quanh, gây ra một cơn bão tâm linh. 

Lúc này, khi giọng nói của cô dừng lại, như thể nút dừng được nhấn, mọi thứ ngay lập tức trở lại trạng thái im lặng chết chóc. 

Sau cú đánh, Yunlou đã ở trên không. Vì đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể nên anh ngã thẳng ra sau. Tuy nhiên, đôi mắt to của anh ta vẫn nhìn chằm chằm vào Vân Nhược Tiên, trong mắt anh ta tràn đầy sự tức giận không thể khuất phục. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đầu óc anh trống rỗng. 

Tôi nhìn thấy vừa rồi nữ ma quỷ này cực kỳ điên cuồng, nhìn anh với nụ cười trống rỗng sau một lúc dừng lại, rồi đột nhiên mỉm cười.

Đột nhiên nó choáng váng. Giống như một võ giả thuần túy ở Tiên giới lao xuống mặt nước tĩnh lặng như một tiếng sấm ngang. Trong khoảnh khắc, toàn bộ không gian rung chuyển và tan vỡ. Chiếc gương, bông hoa, nước và mặt trăng sẽ bị thổi bay thành từng mảnh bởi những gợn sóng năng lượng. 

Trong đêm tối đen như mực, tôi loạng choạng mò mẫm về phía trước. Đột nhiên, một tia sáng ban mai đột nhiên xé toạc đám mây đen dày đặc, hung hãn đâm vào thế giới. Nó quá sáng, quá ấm áp và quá sốc. 

Giống như bông hoa mỏng manh nhất ở phía bên kia, nó nở rộ trong tư thế đẹp nhất trước mặt Yunlou. 

Vân Lâu nhỏ đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ thường ngày lạnh lùng và điên cuồng này lại quyến rũ đến thế khi cười. Không chỉ Lưu Công Phấn Đại, ngay cả toàn bộ thế giới trong nháy mắt đều mất đi màu sắc. 

Yunlou sửng sốt và ngơ ngác nhìn cô. Anh vô thức buông bỏ mọi đề phòng và cảnh giác. Đầu óc anh trống rỗng và anh hoàn toàn không còn suy nghĩ nữa. Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn đang rơi xuống. 

Bên dưới là mặt đất nhuộm đầy máu. Tháp mây đang rơi xuống và nó sắp chạm vào nó khi rơi xuống. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng, và một đôi bàn tay khỏe mạnh đã bế anh lên. 

Yunlou cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Anh nhìn rõ người trước mặt chính là người mà anh không bao giờ ngờ tới, người phụ nữ quyến rũ và điên cuồng đó.

Yunlou sửng sốt một lúc. Trước khi anh kịp phản ứng, trong đầu anh đã suy nghĩ tại sao đối phương lại làm như vậy. Đột nhiên, nó đột nhiên đảo ngược một cách trơn tru và thế giới quay tròn. 

Anh được một đôi bàn tay mềm mại, ấm áp và rắn chắc mà anh chưa từng chạm vào nâng lên, bắt đầu xoay tròn. Vòng quay liên tục. 

Vân Nhược Tiên dường như chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Nụ cười của cô chưa bao giờ mạnh mẽ và tươi sáng như vậy trong nhiều năm. Nụ cười lắc lư vô tư của cô chỉ là khoảnh khắc hoa nở, không gian như đông cứng lại, thời gian lúc này như ngừng trôi. 

Thân hình nàng uyển chuyển lắc lư, giống như thiếu nữ đang trong độ tuổi sung sức ôm con trai, tự do đung đưa trong gió xuân. 

Vân Lâu chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Lúc đầu anh còn nghi ngờ, không biết mụ phù thủy này định giở trò gì, nhưng về sau, thân thể mụ phù thủy quay càng lúc càng nhanh, suýt chút nữa gây ra tàn ảnh. 

Yunlou đột nhiên nhìn thấy những ngôi sao trong mắt anh và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Phù thủy này thực sự không giữ được gì cả. Cô ấy định ném mình vào chỗ chết như thế này sao?

Vân Nhược Tiên đang lo việc của mình, tận hưởng niềm vui, như thể tất cả sự u ám mà cô cảm thấy bấy lâu nay đã bị cuốn đi. Cô vô cùng hạnh phúc nhưng cách thể hiện niềm vui vẫn quá mãnh liệt đối với Yunlou, một đứa trẻ sơ sinh. 

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, Vân Nhược Tiên cuối cùng cũng ngừng quay. 

Khi cô nhìn người đàn ông nhỏ bé trong tay mình, cô thấy đôi mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép và tứ chi co giật. Rõ ràng là anh ta sắp chết. 

Vân Nhược Tiên trở nên lo lắng và nhanh chóng truyền linh lực vào cơ thể người đàn ông nhỏ bé, đánh thức Yunlou. 

Chẳng bao lâu, Yunlou đã tỉnh dậy dưới sự điều trị của Vân Nhược Tiên. Suy cho cùng, phương pháp tu tiên không thể đoán trước được. 

Vân Lâu nhàn nhã tỉnh lại, khi tỉnh lại, điều đầu tiên hắn nghĩ đến khi tỉnh lại là, trời ơi, đây có phải là thế giới sau khi chết không? Tại sao trông anh ta lại quen thuộc với lục địa Tu Tiên đó như vậy? 

"Ể? Đợi đã..."

Yunlou đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Đang lúc Vân Lâu tò mò nhìn xung quanh, đột nhiên bắt gặp một khuôn mặt xinh đẹp tựa như đang tức giận nhưng cũng vô cùng vui vẻ, lông mày tựa như cau lại nhưng không cau mày, một đôi mắt tựa như vui mừng lại không vui. Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là người đàn bà điên. 

Nhưng cô không ngờ rằng khi im lặng, cô lại giống như một bông hoa mỏng manh tỏa sáng trong nước.

"À!"

Nhưng đối với Yunlou, khuôn mặt này không khác gì một con thú man rợ. Vân Nhược Tiên đã để lại một cái bóng sâu thẳm trong lòng anh. Vân Lâu lập tức sợ hãi run lên, rất nhanh muốn thoát khỏi đối phương trong tay. 

Nhưng suy cho cùng, cánh tay nhỏ không thể vặn được đùi. Làm thế nào mà Yunlou nhỏ có thể là đối thủ của Vân Nhược Tiên?

Vì vậy, Vân Nhược Tiên không khỏi có chút yêu thương trong lòng khi nhìn món đồ nhỏ xinh dễ thương trên tay ngày càng quyến rũ hơn. Hơn nữa khuôn mặt Vân Lâu có phần giống cô, càng khiến cô cảm thấy gần gũi hơn. Nhìn đối phương nhảy múa trên tay mình, cô chợt cảm thấy đáng yêu vô cùng.

Vì vậy nụ cười trên mặt cô càng đậm hơn, thậm chí thỉnh thoảng cô còn nghịch nghịch nó, như đang chơi đùa với một vật nhỏ. Nhìn thấy vẻ mặt không cam lòng của đối phương, bộ dáng nhỏ nhắn bướng bỉnh của cô lập tức khiến cô muốn trêu chọc. Cô liên tục nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của đối phương, khiến người nhỏ cau mày, nhưng cô bất lực. 

Cuối cùng, Vân Lâu bị trêu chọc đến mức không còn cách nào khác, đành mở miệng cắn thật mạnh vào bàn tay ngọc của đối phương.

Nhưng dù cố gắng thế nào, cơ thể Vân Nhược Tiên vẫn bất động. Anh không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú đó. Đôi bàn tay bằng sứ trắng ngọc đó cực kỳ cứng rắn. Vân Lâu ngậm nó trong miệng và cố gắng hết sức, nhưng nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Vân Nhược Tiên. Cô vẫn mỉm cười nhìn thiết bị với vẻ thích thú, cố ý đưa ngón tay vào để Vân Lâu cắn.

"Ồ..."

Vân Lâu cố gắng hồi lâu, dùng hết sức lực nhưng không có tác dụng gì ngoài việc kìm nén mặt đỏ bừng, chỉ có thể bất lực buông miệng, quay đầu sang một bên, không nhìn cô nữa. 

Vân Nhược Tiên nhìn tiểu tử trong tay thở hổn hển, không khỏi trở nên nghịch ngợm. Đối phương cố tình không nhìn cô, cô chỉ muốn trêu chọc anh. Cô vươn tay ôm Vân Lâu vào lòng. 

Bé Yunlou chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Dù bà nội của bảo mẫu đã lớn tuổi nhưng bà vẫn kém xa bà nội trước mặt. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình ngay lập tức bị chôn vùi trong một ngọn núi thịt cực kỳ mềm mại. Hai ngọn núi cao chót vót của Thánh Nữ gần như đã chôn vùi thân hình bé nhỏ của anh. Anh vô tình đưa tay chạm vào, bàn tay anh bao phủ bởi những sự đụng chạm mềm mại. Đầu anh vùi vào bên trong, anh cảm thấy mọi thứ đều mềm mại và mịn màng. Anh gần như nghiện nó trong một thời gian. 

Hơn nữa, từ khi sinh ra trên thế giới này, cậu chưa bao giờ được mẹ ruột ôm như thế này. Máu giữa hai người đặc hơn nước, một cảm giác kỳ diệu. Cảm giác ấm áp do cái ôm của mẹ mang lại cho Yunlou cảm giác an toàn. 

Vì vậy, hắn nhất thời nhịn không được, đem đầu tiến vào bên trong, không khỏi càng sâu hơn. 

Nụ cười của Vân Nhược Tiên rạng rỡ như một bông hoa. Tiểu tử này không cứng đầu như hắn tưởng... Hắn chỉ vừa động một chút, chẳng phải đã bắt được hắn rồi sao? 

Các đệ tử lén lút nuôi dưỡng hài tử của ta đến tuổi lớn như vậy, còn không đáng để ta ôm thì sao? 

Tuyệt vọng? 

"Ối..."

Vân Nhược Tiên đang nhìn các đệ tử Keo đang chật vật nằm trên mặt đất. Cô có chút lơ đãng trong giây lát và không để ý đến đứa bé trong tay. Đang bước đi, cô đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói từ ngực truyền đến. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, cô không ngờ rằng tên nhỏ này đã trực tiếp cắn vào người cô. Hơn nữa, đối phương còn cởi quần áo, cắn vào bộ ngực mà cô chưa bao giờ mặc.

"Bạn..."

Đôi mắt của Vân Nhược Tiên rực lửa. Cô không ngờ đối phương lại to gan và dám như vậy... Vì thế cô hơi dùng linh lực đánh bay tiểu tử.

Nhưng vật nhỏ này đột nhiên ngẩng mặt lên, với một đôi mắt to đáng yêu quyến rũ tràn đầy oán hận và kiên cường. Nó cắn vào nụ của Vân Nhược Tiên và không chịu buông ra, như thể nó đang trả thù cô.

Bạn thực sự muốn nhầm lẫn tôi với từ "Younrouxiang". Liệu tôi, Yunlou, có phải là loại người đó không? 

Tôi sẽ cắn chết anh, đồ khốn. 

Đúng rồi, sở dĩ Vân Lâu bây giờ gọi mẹ mình là phù thủy, có phải bắt đầu từ lúc này không? 

Vân Nhược Tiên nhìn khuôn mặt chăm chỉ. Người nhỏ bé vừa thanh tú vừa đáng yêu, nhưng vào lúc này, anh lại cư xử như vậy với cô. Vì lý do nào đó, Vân Nhược Tiên đột nhiên cảm thấy cơn tức giận trong lòng lập tức biến mất. Có lẽ trong mắt một người mạnh mẽ như cô, những kẻ yếu đuối giận dữ trông thật dễ thương. 

Vì vậy trong lúc nhất thời không có phản kháng, chỉ để đối phương cắn ngực, dò xét đối phương đến. 

"Chết tiệt nó..."

Vân Lâu cắn nàng thật mạnh, nhưng đối phương lại không có chút biểu tình nào. Đúng vậy, đối với một người bất tử ở thế giới khác, đòn tấn công của một người bình thường có thể gây ra tổn hại gì cho cô ấy? 

Nhưng Yunlou vẫn không bỏ cuộc. Anh ta cắn nụ hồng ngọc rất lâu và không ngừng nhìn chằm chằm vào người đối diện. Nếu đôi mắt của Yunlou có thể giết người, Vân Nhược Tiên có lẽ sẽ bị anh ta nhìn chằm chằm đến chết. 

Vân Nhược Tiên càng cảm thấy tiểu tử bướng bỉnh này càng thêm thú vị. Cô dường như đã tìm thấy điểm chung với anh. Có lẽ cô không có cách nào làm chủ được vận mệnh của mình nhưng cô cũng cứng đầu như anh. 

Vì vậy Vân Nhược Tiên không để ý tới đối phương, dùng đôi mắt cáo xinh đẹp nhìn chằm chằm vào đối phương. Trong lúc nhất thời, hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau. 

Vân Nhược Tiên dường như cảm thấy buồn cười, đột nhiên mỉm cười tà ác. 

Vân Lâu đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không biết đối phương muốn làm gì. Rốt cuộc, nếu Vân Nhược Tiên thực sự muốn làm điều gì đó, anh ấy hoàn toàn không có cách nào. 

Vân Nhược Tiên đột nhiên thả tay ra đang ôm cơ thể Yunlou. 

Thân thể Vân Lâu thả lỏng, suýt chút nữa trực tiếp từ trên rơi xuống. May mắn thay, anh ta nghiến răng đủ chặt, điều này có thể giúp anh ta có được sự hỗ trợ trong thời gian ngắn, thậm chí còn kéo dài nụ hoa mỏng manh ra một chiều dài để anh ta không bị ngã. 

Sau đó, giống như một con lười con treo trên người mẹ, nó dùng thân thể mềm mại và mảnh dẻ leo lên, cho đến khi chạm tới hai đỉnh Thánh Nữ, cuối cùng hít một hơi. 

Anh ta mỗi tay cầm một chiếc, dùng chân đẩy lên bụng Vân Nhược Tiên, ngậm một chiếc vào miệng anh ta. Tuy nhiên, trong tình huống xấu hổ này, đôi mắt to của anh vẫn nhìn chằm chằm vào Vân Nhược Tiên, không chịu thả lỏng chút nào. 

Nhìn thấy bộ dáng rất không thuyết phục của Vân Lâu, Vân Nhược Tiên không khỏi cảm thấy rất thú vị và buồn cười. Một chàng trai nhỏ bé như vậy không sợ chính mình. Bạn biết đấy, khi Vân Nhược Tiên thường xuyên vắng nhà, không có đệ tử nào đối xử tôn trọng với cô. Cô thậm chí còn bị cho là tàn nhẫn và là một phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. 

Nhưng uy tín ngày xưa dường như đã mất tác dụng trước người đàn ông nhỏ bé này. Một anh chàng nhỏ bé có thể chết chỉ bằng một cử động ngón tay nhỏ nhất lại dám chống lại cô. Cảm giác chưa từng có như vậy khiến Vân Nhược Tiên vô cùng tò mò. Cô thực sự muốn biết dũng khí của đối phương đến từ đâu. Chẳng lẽ sát khí trong cơ thể cô chưa đủ mạnh? 

Vì thế hắn nhất thời nhịn không được, đột nhiên lộ ra sát ý, sắc mặt trở nên lạnh lùng, lãnh đạm nhìn Vân Lâu, tựa như trong giây lát sắp bắt được đối thủ. 

Yunlou lúc đó rất sợ hãi trước kẻ giết người Vân Nhược Tiên. Anh ta trông đáng sợ như siêu ác quỷ trong phim truyền hình ở kiếp trước. Anh ta co rúm lại vì sợ hãi và tái nhợt. 

Thấy phương pháp của mình có hiệu quả, Vân Nhược Tiên không khỏi mỉm cười trong lòng. Có vẻ như cô ấy khá đáng sợ… Tôi có thể dễ dàng giết ba đứa nhóc như vậy trong một lần. Một tên nhỏ có đầu không lớn hơn ngực của cô lại dám hung hãn trước mặt cô. 

Nhưng trên mặt hắn vẫn không có chút kiềm chế nào, vẫn sát khí như vậy.

Yunlou lúc đầu bị biểu hiện của đối phương giật mình. Ý định giết người lạnh lùng gần như khiến anh cảm thấy mình đã chết. Tuy nhiên, khi tỉnh lại, Yunlou đột nhiên nổi giận. Anh ta thực sự bị đối phương sợ hãi. Dù thế nào đi nữa, hãy giết tôi nếu bạn có thể. Mẹ và y tá của tôi đã bị anh giết. Anh ta không còn muốn sống nữa nên đã chống trả không thương tiếc và trừng mắt nhìn lại. Đồng thời, anh cắn mạnh hơn vào núm vú của Vân Nhược Tiên. 

"Cái gì?"

Vân Nhược Tiên ngay lập tức bị sốc. Anh không ngờ rằng tiểu tử này lại có thể chống cự được anh. Dưới sự áp bức mạnh mẽ của hắn, ngay cả đệ tử trong giáo phái cũng không dám ngẩng đầu lên. Anh không ngờ một tên nhỏ như vậy lại dám đánh trả. Anh ấy thực sự không hề sợ hãi. 

Vì thế trong lúc nhất thời, linh lực của nàng không khỏi dâng trào, muốn dạy cho tiểu tử ngu xuẩn này một bài học, nhưng sau đó nàng lập tức nhận ra, mình không khỏi bật cười khi thực sự đang cạnh tranh với một đứa trẻ thậm chí chưa từng bước vào con đường tu tiên, thậm chí còn gần như tiêu hao hết linh lực của mình. Vì vậy nàng đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, sau đó thu hồi tinh thần lực, muốn xem tiểu tử này còn có thể mang đến cho nàng những bất ngờ gì nữa. 

Vân Lâu nhìn thấy mụ phù thủy đột nhiên dừng lại việc mình đang làm, trong lòng đột nhiên có chút nghi hoặc. Tuy nhiên, trả thù không phải là một quý ông. Anh mở cái miệng nhỏ của mình và bắt đầu cắn cô. Anh không ngờ mụ phù thủy này lại ngang ngược như vậy. Bên trong cô không mặc gì nên anh có thể cắn trực tiếp. 

Vân Nhược Tiên thì lại nhìn chằm chằm vào đối phương, xem sản phẩm nội địa nhỏ nhắn dễ thương này có thể tồn tại được bao lâu. 

Quả nhiên, không bao lâu, động tác của Vân Lâu chậm lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đầy mồ hôi và anh đang thở hổn hển. Chiến đấu chống lại nữ ma quỷ cao lớn này hiển nhiên là một việc cực kỳ tốn sức, huống chi hắn còn là một đứa trẻ như vậy, còn nhỏ. 

Nụ cười của Vân Nhược Tiên vẫn không thay đổi, thậm chí anh ta còn dùng tay chọc vào tòa tháp mây nhỏ treo trên người. Ý tứ rất rõ ràng, năng lượng vừa rồi của bạn ở đâu? Tại sao bạn không lấy nó ra ngay bây giờ? à? Thế thôi à? 

"Ồ..."

Tiêu Vân Lâu đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn không còn cách nào khác, đành phải dùng sức ôm chặt lấy thân thể đối phương, dùng miệng cắn lấy núm vú của đối phương, biểu thị sự phản kháng. 

Dần dần, Yunlou cảm thấy khát nước, theo bản năng, anh mút hai lần, cố gắng hút ra một ít sữa để làm dịu cơn đói và khát. Trên thực tế, thời gian cho con bú của anh ấy kéo dài rất lâu, sữa mẹ ướt kéo dài đến khi anh ấy được hơn hai tuổi mới cai sữa. Trước đây anh thường xuyên quấy rầy đối phương xin sữa, nhưng sữa của bảo mẫu dường như không đổi. Ngay cả bây giờ, Yunlou vẫn cảm thấy mình quá lớn để uống. Đối phương thỉnh thoảng cũng sẽ bế Tiểu Vân Lâu, ép hắn ăn mấy ngụm. 

Nghĩ đến bảo mẫu, Vân Lâu không khỏi cảm thấy tức giận. Mụ phù thủy đáng ghét... Vân Lâu mút vài cái để trả đũa rồi bắt đầu cắn. Anh không ngờ có thể hút được sữa từ nó. 

Vân Nhược Tiên nhìn anh chàng nhỏ bé đang treo trên bộ ngực lớn của cô và không ngừng vặn vẹo. Dù lúc đầu có hứng thú nhưng dần dần cô mất kiên nhẫn. Cô không có thời gian chơi với một anh chàng nhỏ bé như vậy nên không hiểu sao cô lại không đá anh chàng nhỏ bé đó đi. Thay vào đó, cô tiếp tục chiều chuộng anh cho đến tận bây giờ. 

Dần dần, cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình. Dưới sự gặm nhấm của Xiaoyunlou, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này là thứ cô chưa từng có trước đây. Dường như có một việc cô chưa bao giờ làm đó là nuôi con của chính mình. Lúc này đối mặt với người này, nhìn đường nét quen thuộc của hắn, không biết có phải là do máu thịt của chính mình hay không, Vân Nhược Tiên lại cảm thấy hắn càng dễ nhìn. 

Ngay khi Vân Nhược Tiên nhìn chằm chằm vào những đường nét đó, cô không cảm thấy cơ thể mình có gì kỳ lạ. 

Sau khi mẹ cô hy sinh, thể chất của Vân Nhược Tiên đã thực sự có bước nhảy vọt, trở thành cơ thể bất tử duy nhất được biết đến trên thế giới. Ngay cả bản thân cô cũng chưa phát hiện hết được sức mạnh của nó. Sau khi đến cõi bất tử, cô chỉ tập trung xây dựng giáo phái Hehuan mới. Cô đã sống sót dưới sự tấn công dữ dội của những người khổng lồ và các giáo phái chính nghĩa để đạt được quy mô như hiện tại. Đương nhiên, cô không có thời gian để suy nghĩ làm cách nào để khám phá những bí mật trên cơ thể mình.

Lúc này, dưới bộ ngực đang bú của một người nhỏ bé vẫn là máu thịt của chính mình, cơ thể của cô dường như đã trải qua một số thay đổi nhỏ, nhưng ban đầu cô không nhận ra nên đã cho Yunlou một cơ hội như vậy. 

Yunlou nhai thật mạnh, thật sự dùng hết sức lực để hút sữa, nhưng lại không thể lay chuyển được đối thủ. 

Anh mút và gặm, đột nhiên cảm thấy trong miệng có cảm giác ươn ướt. Sau đó, hương sữa nồng nàn lập tức tràn ngập toàn bộ miệng Vân Lâu, một cảm giác ngọt ngào không gì sánh được nở rộ trong miệng. Tiểu Vân Lâu rất vui vẻ. 

Anh vô cùng khát nước, nhưng bây giờ hương vị tràn vào miệng anh, đột nhiên có cảm giác giống như rượu tiên. Anh ta nhanh chóng nuốt nước bọt một cách tham lam, má phồng lên, vừa cầm bát cơm vừa ăn một cách ngọt ngào. 

Tuy đã uống sữa của vú nuôi hơn hai năm nhưng Vân Lâu vẫn cảm thấy sữa mình đang ăn đặc biệt ngọt. Anh không biết có phải vì khát quá không mà chỉ cảm thấy hương vị của vú nuôi ngon hơn gấp mấy lần. Hương vị tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Vân Nhược Tiên lúc này cũng nhận thấy trong cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. Đây là cái gì? Sữa? Sao bây giờ tôi lại có sữa? 

Bạn phải biết rằng khi sinh ra cậu bé này, cô ấy cũng có sữa trong một thời gian nhưng cô ấy không quan tâm. Dù sao lúc đó cô cũng không hề tập trung vào chuyện đó mà chỉ nghĩ đến tông môn, sau khi bỏ Vân Lâu lại, cô cũng không bao giờ quan tâm đến anh nữa. 

Bởi vì dòng sữa vô tận thực sự đã gây ra một số rắc rối cho cô, Vân Nhược Tiên chỉ đơn giản là sử dụng linh lực của mình để trấn áp nó sau đó. Sau một thời gian, nó tự nhiên biến mất. Không ngờ hôm nay nó lại xuất hiện. 

Vẫn đang bị tiểu tử này hấp dẫn. 

Vân Nhược Tiên hơi ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Đồng thời, cảm giác ngứa ran ở ngực khiến cô có chút khó chịu với cảm giác này. Thực ra, cô không chắc chắn về độ nhạy cảm của cơ thể mình. Suy cho cùng, cô ấy là một người bất tử tàn nhẫn. Có lẽ không có nhiều người trên thế giới có thể tiếp cận cô ấy mà không bị tổn thương. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Yunlou khiến cô nhớ đến điều này. Tôi e rằng điều này có liên quan nhiều đến vóc dáng của cô ấy. 

Lúc này, cô cảm thấy toàn thân nóng lên bất thường, cơ thể bất giác mềm nhũn, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

Tiểu Vân Lâu không biết những thay đổi này của mẹ mình, hắn chỉ gặm bộ ngực căng mọng, cảm nhận được một dòng sữa đều đặn tuôn ra từ đó. Anh không khỏi nuốt chửng chúng, trong lúc nhất thời quên mất cuộc đối đầu. 

Bộ ngực do tay kia ôm bỗng trở nên ẩm ướt mà cô không hề hay biết, sữa thực sự đã thấm ra ngoài và làm ướt một vùng lớn trên váy của cô. 

Sự kỳ lạ và những thay đổi trong cơ thể cô ngày càng lớn hơn. Cảm giác này khiến cho người vốn cực kỳ phòng thủ Vân Nhược Tiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cau mày, bộ ngực lớn trên ngực khẽ động, muốn trực tiếp ném Vân Lâu treo trên người mình. Bát cơm trong tay cô chợt rung lên vài cái. Tiêu Vân Lâu có chút bối rối, nhưng hắn vẫn điều chỉnh tư thế, nắm chặt bát cơm của mình treo lên trên. 

Đôi mắt phượng của Vân Nhược Tiên thờ ơ nhìn chằm chằm vào chàng trai nhỏ bé đang bám vào cơ thể cô. Nhìn cách đối phương mút ngực không mệt mỏi, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Thật kỳ lạ. Cô ấy dường như không bực bội khi người khác làm điều này? 

Cô rõ ràng sẽ ghét bất kỳ người đàn ông nào và thậm chí giết anh ta chứ đừng nói đến việc để anh ta đến gần cô. 

Nhưng đối mặt với một anh chàng nhỏ bé gần như giống hệt mình như vậy, mặc dù đã bỏ rơi anh ta mấy năm, bây giờ nhìn thấy anh ta lại càng đáng yêu hơn, không biết vì sao trong lòng lại có chút tức giận không kìm được. Nhìn kẻ nhỏ bé treo trên người mình, Vân Nhược Tiên nhất thời do dự không biết có nên bế hắn lên và ném đi hay không. 

"Hạnh phúc..."

Vân Lâu bưng bát cơm ăn ngọt ngào, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Anh không biết là vì anh quá đói hay vì sữa quá hấp dẫn, hay là cả hai. Vì vậy, Yunlou uống sữa ngọt ngào như súp thuốc lắc và hoàn toàn quên đi mối hận thù sâu sắc của mình trong một thời gian. 

Vân Nhược Tiên suy nghĩ hồi lâu nhưng không thể đưa ra quyết định. Đột nhiên hắn tỉnh táo lại, không khỏi tự hỏi chính mình, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bạn vẫn là người đứng đầu giáo phái quyết đoán và kiên quyết trong hành động của mình? 

Vì thế sau khi suy nghĩ, hắn liền đưa ra quyết định, duỗi một bàn tay ngọc ra chọc vào tên đang treo trên người hắn, nhắc nhở đối phương hắn là kẻ địch của mình, nên trừng mắt nhìn hắn, sao bây giờ hắn còn uống sữa, thậm chí còn không buông tay. 

"Ờ... Ờ..."

Yunlou dường như được bảo mẫu ôm vào lòng. Anh ta uống "sữa Wangzai" và quên hết mọi chuyện trong một thời gian. Lúc này, hắn bị Vân Nhược Tiên chọc hai cái, hắn đột nhiên rên rỉ biểu thị bất mãn. 

Vân Nhược Tiên không khỏi bật cười khi nhìn thấy hành động của đối phương. Anh chàng nhỏ bé này thực sự rất thú vị. Vừa rồi anh thật cứng đầu. Cô tạm thời không hạ gục được anh, nhưng không ngờ rằng mình lại có thể khiến anh đầu hàng chỉ bằng một bữa sữa... Nghĩ như vậy, hình như cũng không thua sao? 

"Ồ..."

Yunlou cảm thấy mình chưa bao giờ uống sữa vui vẻ như vậy. Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực khổng lồ và mút những nụ hoa đỏ thắm. Yunlou không khỏi nhìn vào cặp ngực khủng. Đỉnh của hai bầu ngực được bao phủ bởi một vòng quầng vú mỏng manh, giống như những cánh hoa nở trên nụ. Hai núm vú ở giữa xòe ra giữa cánh hoa như nụ chờ nở, trông thon gọn xinh đẹp.

Núm vú của Vân Nhược Tiên to bằng ngón tay của Tiểu Vũnlou. Những nếp gấp trang nhã và dày đặc trải ra từ mép trong của núm vú, quầng vú hơi lồi tạo thành một đường viền duyên dáng, trông giống như một chiếc nắp nhỏ trên một bát trà sứ trắng. Anh ngậm một nụ hoa trong miệng, vô thức cầm lấy đầu núm vú đã lặng lẽ trở nên to và dày hơn mà liếm, vẽ những vòng tròn dọc theo nếp gấp. 

"Ồ..."

Vân Nhược Tiên không biết tại sao, nhưng nàng cảm giác được thân thể càng ngày càng mềm mại, từng đợt khoái cảm từ trong lồng ngực truyền đến, tê dại và tê dại. Đây là điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây nên cô có chút choáng ngợp trong giây lát. 

Đôi chân cao bất giác cảm thấy có chút yếu ớt, dần dần khép lại. Một đôi mắt đẹp vốn đã vô cùng cảm động giờ lại có chút quyến rũ, càng khiến chúng trở nên quyến rũ vô song. 

Dần dần, dưới sự liếm liên tục của Tiểu Vũnlou, hơi thở của Vân Nhược Tiên trở nên to hơn. 

Tuy rằng không biết thân thể mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng theo bản năng đưa tay ra ôm lấy Vân Lâu. Đồng thời, cô vô thức dùng đôi tay ngọc vỗ nhẹ lên cơ thể đối phương, hy vọng truy cầu được nhiều khoái cảm hơn. Phần thân dưới của cô không hiểu sao cũng trở nên ẩm ướt, thậm chí cả mật ong cũng dần dần rỉ ra ngoài. 

Vân Lâu vui vẻ liếm liếm, tự nhiên không có chú ý tới động tác của đối phương. Tuy nhiên, Vân Nhược Tiên đã bế anh lên, khiến anh di chuyển dễ dàng hơn. Anh không còn bám chặt vào người cô nữa mà tập trung đối phó với “kẻ xấu” trước mặt. 

"Hả... hừ..."

Vân Nhược Tiên thở ra như một bông lan, đôi mắt vốn lạnh lùng của cô tràn ngập sương mù và ánh sáng lung linh. Cô ấy ban đầu toát ra khí chất sắc bén, nhưng bây giờ cô ấy đã kiềm chế sự sắc bén trước đây của mình và biến thành một sức quyến rũ vô tận, vùng vẫy trên mặt đất. Các đệ tử của Zha nhìn nhau và quên đi nỗi đau trong giây lát. Chuyện này... Cảnh tượng hiện tại này rõ ràng hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Một con quỷ quyết đoán và quyết đoán với danh tiếng lớn như vậy, giờ phút này lại có thể lộ ra vẻ mặt quyến rũ như vậy? 

Chưa kể đàn ông, ngay cả phụ nữ như họ cũng cảm thấy lúc này toàn thân mềm nhũn, mặt nóng bừng, thực ra tràn ngập dục vọng. 

Đây chính là điểm mạnh của Sắc Tiên Thể. Dù ở đâu, chỉ cần dục vọng phát sinh, hào quang dâm dục sẽ lan rộng và thậm chí có thể lấp đầy một không gian rộng lớn. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, có thể biến bất kỳ sinh vật nào thành thú hoang khi động dục. Bất cứ nơi nào nó ở đều có thể biến thành hang ổ để giao hợp bất cứ lúc nào. 

Yunlou không biết rằng Vân Nhược Tiên rất kỳ lạ. Anh ấy dường như không biết mệt mỏi. Anh không biết mình đã uống bao nhiêu sữa vào bụng nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Anh cứ nuốt, chiếc lưỡi nhỏ vẽ những vòng tròn trên nụ, kích thích nụ không ngừng tuôn ra nước ngọt. 

Không biết qua bao lâu, Vân Lâu đột nhiên cảm giác được bàn tay đang ôm lấy cơ thể mình siết chặt, kèm theo đó là một cơn chấn động kịch liệt. 

Một dòng nước trắng đục cùng lúc tuôn ra từ cặp ngực. Tiêu Vân Lâu cảm giác được một dòng nước lớn phun ra từ miệng mình. Hắn nhất thời nuốt không được, rất nhiều nước trái cây tràn ra từ khóe miệng. Người kia cũng phun ra, khiến bàn tay nhỏ bé của anh ẩm ướt và mịn màng, khiến bộ ngực xinh đẹp vốn đã khó nắm bắt lại càng khó nắm bắt hơn. Anh ta hoàn toàn không thể giữ được nên phải lùi lại và tóm lấy chiếc váy ở đó. 

Sau cơn run rẩy dữ dội, anh tiếp tục thở hổn hển. Yunlou chỉ cảm thấy cặp vú khổng lồ không ngừng nâng lên hạ xuống, khiến đầu anh lên xuống. 

Vân Nhược Tiên không khỏi nhắm mắt lại. Trải nghiệm chưa từng có này khiến cô như lên mây vào lúc đó, thậm chí cô còn mất đi khả năng suy nghĩ trong thời gian ngắn. Cô chỉ có thể ôm người khởi xướng trong tay, thở hổn hển, xoa dịu dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Thật lâu sau, Vân Lâu cảm giác được thân thể mình cảm giác đã buông lỏng. 

Vân Nhược Tiên nhìn xuống anh chàng nhỏ bé này, với ánh mắt phức tạp. Cô không ngờ rằng mình thực sự... và cô cũng không biết có phải vì lý do này hay không. Cô thậm chí có thể cảm nhận được trạng thái trì trệ bấy lâu của mình đang dần nới lỏng. Chẳng lẽ phương pháp thăng cấp của cô ấy thực sự phải...

Nhưng nghĩ đến chuyện này, Vân Nhược Tiên không khỏi nhớ tới kiếp trước và mẹ của mình. Đây có thực sự là cách duy nhất để tiến xa hơn?

Nhưng nếu không làm vậy, cô ấy sẽ không thể thực sự lên đến đỉnh núi. Khi thời cơ đến, cô sẽ phải đối mặt với sự bao vây hay đàn áp của những người được gọi là danh nhân và đứng đắn? 

Cô suy nghĩ không biết bao lâu, nhưng vẫn chưa thực sự đưa ra quyết định cho đến khi cảm giác rung động kỳ lạ trong lồng ngực đánh thức cô. Cô nhìn thấy một anh chàng nhỏ bé có vẻ không hài lòng mà vẫn đòi. 

Vân Nhược Tiên không khỏi cười khẩy. Tên này biết cách gây rắc rối. Bây giờ anh ta đã là vua của ngọn núi? Bạn đã tự hỏi mình chưa? 

Vì thế hắn mới lặng lẽ ghé đầu vào tai đối phương, nhẹ giọng nói: “Ăn ngon không?”

Tiêu Vân Lâu đang đắm chìm trong sữa uống, không cần suy nghĩ trả lời: "Thật thơm." 

Nhưng sau đó anh cảm thấy có gì đó không ổn, uống rượu lâu như vậy, anh không còn nghiện như trước nữa. Lúc này, anh sợ hãi trước giọng nói có vẻ dịu dàng và quan tâm của Vân Nhược Tiên nhưng thực ra lại ẩn chứa sát ý. Thân thể hắn đột nhiên run lên, dần dần lấy lại tinh thần. 

Nhưng vào lúc này, hắn vẫn là không muốn đối mặt sự thật vừa rồi chính mình lại cúi đầu trước nữ ma đầu này, cho nên nhất thời hắn thậm chí không dám ngẩng đầu lên mà thôi động miệng. 

"Hừm..."

Vân Nhược Tiên cũng nhận thức được hành động của đối phương, khịt mũi lạnh lùng, tự nhiên một tay nhấc tai đối phương, một tay nhặt quần áo của đối phương. 

Yunlou nhe răng và móng vuốt, nhưng vẫn không chịu nói gì, thậm chí còn duỗi thẳng núm vú đỏ tươi của mình. 

Vân Nhược Tiên cũng không cau mày, vẫn ôm Vân Lâu đi ra ngoài. 

Yunlou không thể cắn được nữa nên buông núm vú của Vân Nhược Tiên ra. Vừa buông ra, nó liền bật ngược trở lại, khiến bộ ngực to trắng như sứ lắc lư dữ dội, tạo thành từng đợt sữa lắc lư. 

Vân Nhược Tiên nhìn bộ ngực thanh tú căng cứng và sưng tấy khủng khiếp của cô, nhìn thấy kẻ chủ mưu đang cười toe toét trên tay cô. Ngay cả cô cũng không khỏi tức giận trong giây lát, liền một tay véo vạt áo sau cổ anh, tay kia chọc liên tục vào Vân Lâu. 

"À..."

Vân Lâu đã ăn uống đầy đủ, còn sức lực để phản kháng lần nữa, nhưng lúc này, hắn vẫn không còn sức lực để chống trả. Anh ta chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào Vân Nhược Tiên bằng đôi mắt đẹp đến buồn cười đó, điều duy nhất anh ta có thể làm là nhe răng và móng vuốt. 

Vân Nhược Tiên chọc chọc hắn, cuối cùng nhìn Vân Lâu bằng đôi mắt đẹp hơi nheo lại như một con cáo đầy mưu mô. Anh ta xua tay, đột nhiên một vùng lớn cây cối trước mặt rải rác và biến thành tro bụi. 

Yunlou có vẻ sợ hãi, anh ngừng di chuyển và nhìn về phía đó không chớp mắt. 

Vân Nhược Tiên cười nói: "Muốn học không?"

Vân Lâu vô thức gật đầu. 

Vân Nhược Tiên đột nhiên cười rạng rỡ và nói: "Tôi dạy bạn nhé?"

Yunlou nhe răng ngay lập tức.

Vân Nhược Tiên'e nhướng mày. Có vẻ như hình phạt của cô vẫn còn quá nhẹ. Cô xoay người trên cơ thể đối phương và chợt nảy ra một kế hoạch trong đầu. 

Vân Lâu nhìn vào ánh mắt của Vân Nhược Tiên, đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, không khỏi rụt người lại trong giây lát. 

Nhưng Vân Nhược Tiên không cho hắn cơ hội hối hận. Anh ta chỉ vẫy tay và người sau cảm thấy lạnh ở háng. Anh không thể không nhìn xuống và không thấy gì ngoài một khu vực trống rỗng bên dưới. Trời thực sự rất gió và lạnh. 

Vân Lâu bỗng nhiên động đậy, trong lòng hiện lên một loại dự cảm không lành. Chẳng phải cô ấy... Một giây tiếp theo hành động của đối phương đã xác nhận suy nghĩ của anh, tiếng hét của Yunlou đột nhiên vang lên lần lượt trong không gian yên tĩnh này. 

Cuối cùng, nó kết thúc với cảnh Yunlou khóc và Xiaoniao miễn cưỡng đồng ý. 

Vân Nhược Tiên nhìn các đệ tử vẫn còn rải rác trên mặt đất, cười khẩy nói: "Cái gì? Ngươi thích giả chết đến thế à? Muốn ta để ngươi giả chết thành chết thật à?"

Nói xong, các đệ tử dần dần đứng dậy, nhưng vẫn không đứng dậy. Họ chỉ quỳ xuống đất: "Sao vậy? Bây giờ biết sợ rồi? Lúc trước dũng khí của ngươi lấy đâu ra? Chẳng phải ngươi quyết tâm chết sao?"

Vân Nhược Tiên chế nhạo. 

Mọi người đều im lặng. 

Vân Nhược Tiên không hỏi họ nữa mà quay người, đưa ánh mắt về phía Yunlou, người đang nhón chân che con chim, cười toe toét chuẩn bị bỏ chạy. 

Vân Lâu lập tức chú ý tới ánh mắt của đối phương, do dự một chút, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục chạy về phía trước. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì dù chạy nhanh đến đâu, anh cũng phát hiện hoàn cảnh xung quanh đang tiến về phía trước, nên anh nhanh chóng quay lại bên cạnh Vân Nhược Tiên. 

Yunlou đột nhiên khóc và nhìn những người chị quen thuộc trước mặt. Khi nhìn thấy đối phương vẫn còn sống, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vân Nhược Tiên cười nói: "Ta muốn xem ngươi có loại ma lực nào có thể khiến những đệ tử này phản bội ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chiếc ghế tre nhỏ dưới túp lều tranh nhỏ, người si tình trên lầu

Yunlou nhìn những người chị quen thuộc xung quanh mình và nhìn họ với ánh mắt mong đợi, hy vọng nhận được sự giúp đỡ nào đó. Tuy nhiên, tưởng tượng thì đẹp đẽ nhưng cái kết lại thật tàn khốc. Các đệ tử của phái Hehuan nhìn anh bất lực, nói rằng họ bất lực và để anh cầu xin thêm phước lành. 

Bởi vì trước đó bọn hắn đã nhìn ra phản ứng của Vân Nhược Tiên, cho nên tiểu tử này tạm thời có thể an toàn, bởi vì nếu hắn thật sự muốn ra tay, Tiểu Vân Lâu có lẽ đã chết từ lâu. Suy cho cùng, Vân Nhược Tiên luôn nổi tiếng vì những hành động kiên quyết. 

Nhưng hiện tại họ đang gặp nguy hiểm lớn và không thể tự bảo vệ mình. 

Một số người quỳ xuống trước mặt Vân Nhược Tiên mà không nói một lời. 

Đôi mắt phượng của Vân Nhược Tiên rất uy nghiêm, nhìn chằm chằm vào các đệ tử đang quỳ trước mặt họ và cười khẩy: "Khi tôi cứu bạn, bạn biết ơn biết bao, và bạn đã thề hứa như thế nào khi mới vào giáo phái của tôi? Tôi không ngờ rằng bây giờ bạn sẽ quay lưng lại với tôi vì một đứa trẻ nhỏ? Đúng là một lũ dã thú non nớt."

Một số nữ đệ tử run rẩy dưới sự đàn áp của sức mạnh tâm linh của Vân Nhược Tiên. Ngay cả việc đứng lên cũng đã là một vấn đề chứ đừng nói đến việc bác bỏ cô ấy. Họ chỉ có thể run rẩy giúp đỡ nhau mà không nói một lời. 

"Cái gì? Bạn không có gì để nói?" Vân Nhược Tiên lại cười lạnh nói tiếp: "Các ngươi dám chống cự ta, không cần phải nói gì cả. Vậy thì tuân theo quy định đi. Hôm nay ta sẽ dọn dẹp cửa."

Vân Nhược Tiên có đôi mắt lạnh lùng, đôi môi đỏ rực, dáng người cao gầy, bộ váy đỏ mạ vàng tung bay trong gió. Từ xa cô chỉ có thể nhìn thấy một bóng người màu đỏ như máu. Nhìn gần, cô ấy trông giống như một phù thủy quyến rũ đến nghẹt thở, nhưng khí chất lạnh lùng khiến cô ấy giống như một vị thần nhìn xuống thế giới từ trên cao, bất khả xâm phạm. 

Cô vừa nói xong vừa vẫy tay, thi thể của những người đó đột nhiên bay lên và đứng yên giữa không trung. Sức mạnh tâm linh mạnh mẽ vướng vào đầu ngón tay của Vân Nhược Tiên. Chỉ cần Vân Nhược Tiên cử động một chút, những người đó sẽ lập tức tan rã, hóa thành sương máu và chết.

Vân Nhược Tiên nhìn vào những bóng dáng đó. Anh ta nhận ra từng đệ tử cốt lõi của giáo phái Hehuan. Họ là nhóm đệ tử đã theo đuổi cô từ lâu. Tuy nhiên, hắn không ngờ rằng đệ tử vi phạm quy tắc tông môn lần này lại chính là nhóm trẻ em có trình độ tu luyện đầu tiên mà hắn đang tìm kiếm. Hiện tại gặp phải tình cảnh như vậy, trong lúc nhất thời ánh mắt hắn mờ đi, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Nhưng khi cô nhớ lại rằng người khởi xướng tất cả những điều này chỉ là một đứa trẻ, cô càng không thể hiểu nổi. 

Nhưng cô cảm thấy thật đáng tiếc khi giết tất cả những đệ tử này chỉ vì một đứa trẻ, cô không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, những kẻ này cũng cứng đầu gần như cô, và họ thậm chí còn không cầu xin sự thương xót trong hoàn cảnh như vậy. Cô ấy mất mặt ở đâu thế? 

Bước đi là do đối phương đưa ra, nhưng nếu đối phương không đưa bước cho họ, thì đương nhiên, với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, cô sẽ không chủ động đi tìm bọn họ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy khó chịu. Làm sao những đệ tử này có thể có đức hạnh như vậy? Tôi cũng có thể giết hết bọn chúng. Trong giây lát, tôi không thể kiểm soát được sức mạnh của đôi tay mình. Các đệ tử chợt phát ra một tiếng trầm ngâm, hai mắt nhất thời trắng bệch, sắp chết. 

"Tôi thực sự không nói nên lời. Làm sao họ có thể nói chuyện với bạn như thế này? Nếu tôi véo cổ bạn và yêu cầu bạn nói, bạn có nói được không? Bạn sẽ dựa vào sức mạnh của mình để áp đảo người khác. Bạn sẽ làm gì khác? Nếu người khác mạnh hơn bạn, bạn có thể làm như vậy không?"

Lúc này, một giọng nói không thích hợp vang lên. 

Vân Nhược Tiên'e khẽ cau mày, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đứa trẻ đang lẩm bẩm ở đó. Đó là đứa trẻ. Trước sự ngạc nhiên của cô, người kia lại bạo dạn nói những lời như vậy sau lưng cô. Thông thường, trẻ nhỏ ở độ tuổi này chỉ đòi bú sữa. Cô không ngờ rằng đứa nhỏ này lại dám thách thức cô. Cô không biết những đệ tử này dạy cô những gì, lập tức cảm thấy rất thú vị. 

"Cái gì? Bạn đã nhìn thấy số phận của họ chưa? Bạn không sợ sao?"

Một nụ cười khát máu xuất hiện ở khóe miệng Vân Nhược Tiên. Cô ấy có vẻ đặc biệt hào phóng với anh chàng nhỏ bé có thể chết trong một cú ngã này. 

Nhìn thấy đối phương bị lời nói của mình hấp dẫn, Vân Lâu giật mình. Anh ta che con chim lại và lặng lẽ lùi lại hai bước. Nó quá đáng sợ. Anh cảm thấy chỉ cần đối phương cử động một chút, anh sẽ chết ngay lập tức. Ồ không, có lẽ hắn không cần cử động, chỉ cần nhìn hắn một cái là chết. Không thể nói là anh không sợ. 

"Đúng rồi..."

Vân Nhược Tiên mỉm cười rạng rỡ và gật đầu hài lòng. Khi anh ấy thực sự nghiêm túc, chẳng phải anh ấy sẽ có thể xử lý một đứa trẻ một cách dễ dàng sao? 

"Lão bà, một nữ yêu sát nhân không chớp mắt, nếu ta bằng tuổi ngươi, nhất định sẽ đè ngươi xuống đất đánh ngươi..."

Yunlou chạy về phía sau và vẽ vòng tròn trên mặt đất, chửi rủa Vân Nhược Tiên. Lúc này, quần của anh đã bị Vân Nhược Tiên cởi ra, xé thành từng mảnh. Không hiểu sao mụ phù thủy già này lại có vẻ thích xé quần mình ra từng mảnh... Nên chỉ để lại một cái mông trần ở bên ngoài. Lúc này hắn đang ngồi xổm trên mặt đất, hai cái mông trắng nõn hướng về phía Vân Nhược Tiên, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Anh thực sự không có lựa chọn nào khác. Cuộc tấn công trước đó đã khiến anh nhìn thấy rõ ràng khoảng cách giữa hai người. Nếu bây giờ hắn dám bước tới ngăn cản đối phương, có lẽ sẽ có một nhân vật phản diện khác nằm trên mặt đất. Để tránh những hy sinh vô nghĩa, nếu được lựa chọn, anh phải luyện tập thật tốt và báo thù trong tương lai. 

Nhưng không ngờ âm thanh trả thù lại lớn đến mức làm phiền những kẻ địch ở gần đó. 

"?"

Cử động tay của Vân Nhược Tiên trì trệ, hơi thở của cô bất ổn. Sắc mặt cô thay đổi, trong lòng không yên tâm. Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều dũng cảm như vậy không? 

Anh thề trước mặt mình rằng anh sẽ trả thù trong tương lai. Bạn thực sự cho rằng mình không biết cách nhổ tận gốc rễ? 

Cuối cùng, sau khi trì trệ hồi lâu, tay hắn cũng buông ra, mấy đệ tử trong nháy mắt ngã xuống đất như bánh bao, xếp chồng lên nhau, thở hổn hển, cảm giác thoát chết không tốt chút nào. 

“Ta già, xấu, tính tình thất thường, nhìn dữ tợn đến nỗi không ai quan tâm, cũng không ai yêu thương ta…”

Vân Lâu không biết phía sau rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hắn chỉ dùng mông trần xoay con chim vòng tròn, không dám nhìn về phía sau, cảm thấy mình bất lực, không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc này. 

Nhưng anh không hề nhìn thấy một người phụ nữ cao gầy mặc váy đỏ với đôi mắt sáng ngời đang đi về phía anh, toát ra khí chất đáng sợ. Thân hình của cô ấy duyên dáng đến mức khó nhìn thấy, giống như một con quỷ màu đỏ tươi. 

"Xấu cũng không sao, còn có rất nhiều việc phải làm, ngươi nhìn thì rất đẹp, nhưng lại biết ức hiếp đệ tử của mình, lại gặp rắc rối..."

Yunlou lại lẩm bẩm, vẽ những vòng tròn trên mặt đất, và đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Tại sao môi trường xung quanh lại hơi tối? Trời đang tối dần phải không? 

Vì thế hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, lập tức nhìn thấy một bóng người màu đỏ đáng sợ, trong cơ thể đang phun ra lửa giận, tóc gáy sắp dựng đứng. Lúc này, khuôn mặt quyến rũ vốn dĩ vừa vui vừa tức giận lại tràn đầy bất an, giống như tên bạo chúa ủ rũ. 

"Mẹ!"

Yunlou giật mình hét lên, còn Sayazi thì nhanh chóng chạy ra ngoài.

"Dừng lại!" 

Vân Nhược Tiên rất tức giận. Cô cảm thấy mọi nỗ lực tu luyện và hồi phục bấy lâu nay của mình đều bị anh chàng này phá vỡ. Cô hét lên, cố gắng làm đối thủ sợ hãi và bắt anh ta dừng lại. 

"Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không chạy."

Vân Lâu quay đầu nhìn đối phương, lập tức bị đối phương biểu tình dọa sợ. Anh ta sẽ phải xé xác con gà của mình nếu nó rơi vào tay đối phương nên anh ta chạy nhanh hơn. 

Vân Nhược Tiên thấy vật nhỏ này chạy nhanh hơn, đặc biệt là hai cái mông nhỏ màu trắng đang vặn vẹo trái phải, như đang cười nhạo chính mình. Cô đột nhiên tức giận và không thể kìm nén được nữa. Cô tiến lên một bước và ngay lập tức đứng trước mặt Yunlou. Cùng lúc đó, cô dùng tay mút và đứa trẻ rơi vào tay cô. 

Cô tức giận khi nhìn vào hai cánh hoa trắng muốt trên mông mình. Cô lập tức vung bàn tay xinh đẹp của mình vỗ nhẹ những cánh hoa trắng nõn vào cặp mông nhỏ nhắn không thương tiếc. 

"Nứt!"

Âm thanh giòn vang vang vọng khắp không gian, âm thanh lớn đến mức ngay cả mấy cô em gái đang run rẩy ở bên cạnh cũng nghe thấy. Họ run rẩy khắp người và che mắt lại, không dám nhìn sang bên đó. 

"Ồ!"

Vân Lâu chỉ cảm thấy mông nhỏ truyền đến một trận đau nhức, hắn dùng sức giãy dụa, nhưng trước mặt tiên nhân hiển nhiên là vô ích. Cuộc đấu tranh liên tục chỉ tạo thêm một chút hứng thú cho Yunruo bất tử. 

"Hừm..."

Vân Nhược Tiên nở một nụ cười tàn nhẫn, và nhìn thấy một vết tát màu đỏ rõ ràng xuất hiện trên mông nhỏ. Cô lập tức hưng phấn, phần lớn oán hận trong lòng lập tức tiêu tan. Cô giơ tay lên và định tát anh lần nữa. 

"Lão phù thủy, ngoại trừ thực lực của ngươi áp đảo người khác, ngươi còn có thể làm cái gì?"

Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy nửa mông tê dại, đau nhức không ngừng. Cơn tức giận trong lòng anh đang dần dâng lên, nhưng lúc này anh không thể chịu đựng được. Tình hình mạnh hơn những người khác. Đối phương chỉ ôm cổ hắn, hắn cũng không thể làm gì được.

"Cái gì?"

Thấy đối phương dám nói bậy, Vân Nhược Tiên tức giận giơ một cái tát, định để lại dấu vết cho đối phương. 

"À!"

Tiểu Vân Lâu đột nhiên hét lên một tiếng, nhắm mắt lại, chờ hồi lâu nhưng cơn đau vẫn không tới. Anh chợt bối rối. Anh hé mắt ra và lén lút nhìn ra ngoài. Hắn nhìn thấy nữ ma quỷ không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên bình tĩnh lại. Cô đang nhìn anh với vẻ mặt giễu cợt. 

Tiểu Vân Lâu mặt đỏ bừng, xoay người như mất mặt, hét lớn: "Thả ta xuống nhanh!"

Vân Lâu giãy dụa một hồi, nhưng thực tế hắn cũng không dùng nhiều sức lực. Suy cho cùng, anh cũng biết mọi việc mình làm đều vô ích nên nhất thời không khỏi cảm thấy tủi thân. Ông muốn hét thật to để bày tỏ cảm xúc của mình rằng “Ba mươi năm sông đông, ba mươi năm sông tây, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ”. 

Đột nhiên Vân Lâu cảm giác được thân thể thả lỏng, giữa không trung hai chân đột nhiên đáp xuống mặt đất. 

Yunlou đột nhiên bối rối. Anh quay đầu lại nhìn người phụ nữ cao và mảnh khảnh phía sau. Anh nhìn thấy đối phương đặt Vân Lâu xuống đất như một vật thể, thậm chí còn dùng tay chọc vào lưng anh, như muốn thúc giục anh chạy nhanh hơn. 

Yunlou đột nhiên dường như bật công tắc và Sayazi bắt đầu chạy. Anh ta sẽ là một kẻ ngốc nếu không chạy vào lúc này. 

Nhưng điều anh không nhận ra là sau khi anh bắt đầu chạy, Vân Nhược Tiên ở phía sau anh nở một nụ cười thể hiện mình đã thành công. 

Tô vừa vung tay, một nhánh cây gần đó bị gãy, linh lực đưa vào tay hắn. 

Sau đó Vân Nhược Tiên bắt đầu chạy, một tay cầm một cây gậy. 

Hai chân dài của cô chạy rất nhanh, dù không sử dụng linh lực cũng chỉ trong vài giây đã đuổi kịp Vân Lâu. 

Anh ta vung cây gậy trong tay và đánh vào mông Yunlou không thương tiếc. 

Yunlou không có phản ứng ngay lập tức và không thể né tránh. Lại có một tiếng “bốp” nữa, anh ta loạng choạng hét lên, còn có một vết que đỏ nữa ở nửa mông bên kia. 

"Mẹ!"

Yunlou nhìn bóng dáng màu đỏ uy hiếp phía sau mình, lập tức sợ hãi. Hai bàn chân nhỏ bé của nó không ngừng chuyển động, giống như một nửa của hai bánh xe đang chạy, gần như biến thành dư ảnh. 

Nhưng trước mặt chân dài Vân Nhược Tiên, cô trông thật bất lực. Cô không những không thể trốn thoát mà còn có một vết đỏ khác trên bờ mông thanh tú của cô. 

Yunlou cố gắng hết sức và tận dụng cơ thể của mình để đi vào một khu rừng nhỏ. 

Vân Nhược Tiên không hề sợ hãi, bám sát phía sau, vung cây gậy trong tay với lực cực lớn, thậm chí còn hất văng cây cối chắn đường. 

Khi cả hai tiến vào rừng rậm, họ biến mất vào không gian này, chỉ để lại một số đệ tử và sư tỷ. 

Mấy chị em Acacia giáo nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ không thể tin cùng kinh ngạc. Mọi chuyện sẽ phát triển như thế này ngoài mong đợi của mọi người. Sau một hồi thảo luận, họ vẫn không chọn rời đi. 

Dù sao kiếp thứ hai là do giáo chủ ban tặng, bọn họ cũng không muốn trở thành kẻ vô ơn đó. Hơn nữa, mặc dù hôm nay tông chủ hành động kỳ lạ khác thường, nhưng bọn họ cũng nhạy bén nhận ra rằng tông chủ dường như không thực sự tức giận. Nếu không, họ sẽ trợn mắt và nhướng mày. Trong tình hình hiện tại, nó sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Tuy nhiên, hai chị em nhìn nhau và chỉ biết cầu nguyện cho cậu bé. Họ bất lực trong vấn đề này. 

Khi một cuộc chiến nổ ra trong rừng, vô số loài chim và động vật đều giật mình. Sau đó, vài em gái nhìn thấy một bóng người nhỏ bé, xấu hổ phủ đầy lá và bùn bước ra từ bụi cây. Cùng lúc đó, anh ta đang che mông và đôi mắt đẫm lệ.

"Quái vật! Giết người!"

Yunlou che cái mông sưng đỏ của mình. Cơn đau đến từ nó khiến anh gần như không đứng vững khi chạy. Càng về sau, càng chạy, cơn đau từ mông càng dữ dội khiến anh thở hổn hển. 

Vốn dĩ muốn lợi dụng chiều cao của mình để trốn vào bụi rậm, nhưng không ngờ cây gậy của đối phương hình như có mắt. Nó luôn có thể đánh vào mông tôi một cách chính xác và để lại vết đỏ trên đó. 

Sau khi Tiểu Vân Lâu đi ra, một bóng người mảnh khảnh tao nhã theo sát phía sau. Cô mặc một chiếc váy màu đỏ tươi và có vẻ đẹp vô song. Cơ thể cô ấy cực kỳ nhanh nhẹn và khuôn mặt đang mỉm cười. Cô như người phụ nữ bước ra từ tranh vẽ, quyến rũ đồng quê. Tuy nhiên, cây gậy dài cô cầm trên tay lúc này đã phá hủy một chút sự hài hòa. Cành cây đã mất đi vẻ thô ráp trước đây và trở nên vô cùng mịn màng trong tay cô, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, giống như một báu vật. 

"Chạy đi, ta cho ngươi chạy."

Vân Nhược Tiên đang có tâm trạng tốt. Nhìn cái mông trắng nõn sưng tấy của đứa nhỏ, cô cảm thấy rất thoải mái, thậm chí trong lòng còn có chút khoái cảm biến thái. Lúc này, thân hình của Tiêu Vân Lâu dần chậm lại vì đau đớn và thiếu thể lực. Tuy nhiên, Vân Nhược Tiên không vội vàng. Ngược lại, anh ta ung dung đi theo phía sau, trêu chọc đối phương như thợ săn đang trêu chọc con mồi. 

Vân Lâu nét mặt gần như vặn vẹo vì đau đớn, nước mắt và nước mũi chảy xuống. 

"Một phù thủy... tại sao tôi phải gây sự với cô ấy..."

Xiaoyunlou hối hận đến mức muốn quỳ xuống đầu hàng và khóc thật to. Anh nhìn các chị cả và bảo mẫu trước mặt, do dự một chút rồi chạy về phía đó. 

Vân Nhược Tiên trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, trong tay cầm một cây gậy, kéo thẳng trên mặt đất, thậm chí còn để lại trên mặt đất những vết hằn sâu, khiến mấy tỷ tỷ cùng đệ tử run rẩy. 

Yunlou lao vào chị lớn, lập tức chui vào trong nephrite vừa ấm vừa thơm, cảm giác vô cùng ấm áp và an toàn. 

"Ồ..."

Khi bảo mẫu của Yunlou và vài em gái nhìn thấy cái mông nhỏ màu đỏ, họ cảm thấy đau lòng và không khỏi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Ôi, đau quá!"

Vân Lâu nhanh chóng né tránh, chỉ cảm thấy mông nóng rát, vội vàng chui vào trong ngực bảo mẫu làm điệu bộ. 

Cô vú nuôi tuy chưa già lắm nhưng do thể trạng nên có thể ra sữa bất cứ lúc nào. Cô chịu trách nhiệm về sữa của Tiêu Vân Lâu nên cô là người phụ thuộc nhiều nhất. Tương tự, vú nuôi cũng thích anh chàng nhỏ bé này nhất và có tình cảm sâu sắc nhất. Lúc này, cô nhìn Tiêu Vân Lâu người đầy bùn, mông nhỏ đầy vết sẹo. Cô chợt cảm thấy đau khổ. Cô ấy tỏ ra đau khổ trên khuôn mặt mà tôi thấy thương hại, và đôi mắt cô ấy đầy sương mù. 

Cô ấy có đôi lông mày cong, chiếc mũi Qiongyao, khuôn mặt thanh tú và mềm mại, nhưng cô ấy do dự một lúc lâu và không nói gì. Cô ấy bị câm. 

Đối với những người không biết, họ tưởng cây gậy đã đánh vào cô. 

"Bạn ổn chứ?"

Một số em gái lo lắng hỏi. 

"Ồ..."

Nước mắt của Tiểu Vân Lâu gần như hóa thành hồ. Làm sao mà anh ấy có vẻ ổn được nhỉ? 

Bảo mẫu ôm Vân Lâu vào lòng, không quan tâm đến bùn đất khắp người cậu bé, sau đó nhẹ nhàng cởi dây trói trên ngực cô. Lập tức, cặp vú bự nhảy ra ngoài, sau đó cô đưa đến miệng Vân Lâu. 

Cuộc rượt đuổi giữa Yunlou và Vân Nhược Tiên vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Lúc này, miệng anh vô cùng khát nước. Bát cơm ở bên cạnh anh. Trong giây lát, anh hoàn toàn phớt lờ cơn đau. Anh mở cái miệng nhỏ của mình và bắt đầu mút. 

Bảo mẫu cũng ôm Vân Lâu vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cậu, an ủi, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của Tiểu Vân Lâu. 

Khi vú nuôi đang cho con bú, Vân Nhược Tiên lúc này đã đến chỗ các đệ tử. 

Lúc này sắc mặt cô có chút lạnh lùng, một tay cầm cây gậy dài, váy dài tung bay, đôi mắt lạnh lùng nhìn xuống những người trước mặt, giống như một người thi hành luật đang phán xét bọn họ. 

Cuối cùng, Vân Nhược Tiên đưa tay ra, giống như một đứa trẻ đang cầu xin món đồ chơi yêu quý, hôn lên đôi môi đỏ mọng: "Đưa cho tôi..."

Giọng nói bình tĩnh, không có chút gợn sóng, nhưng trong lời nói lại mang theo khí tức không thể phủ nhận. 

Những lời nói nhẹ nhàng này gây áp lực rất lớn cho mọi người. Đối với bọn hắn mà nói, lời của tông chủ là mệnh lệnh không thể trái ngược. Mấy chị em nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía bảo mẫu đang bế Vân Lâu cho con bú. 

Cô y tá ướt át nhìn Tiêu Vân Lâu đang bú trong tay mình và vết đỏ trên mông cô, vẻ mặt đau khổ. Sau đó cô bắt gặp ánh mắt của Vân Nhược Tiên, dần dần trở nên kiên định. Cô ôm Tiêu Vân Lâu trong tay để bảo vệ cô và không chịu giao anh ra. 

"Ồ! Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy, Abba?"

Một số em gái lo lắng. Chưởng môn hiển nhiên đã thả chúng ta đi, tiểu tử hiển nhiên chỉ chịu chút đau đớn về thể xác, cũng không nguy hiểm đến tính mạng. Nếu chúng ta không làm ra mặt tông chủ như thế này, có lẽ bọn họ đều sẽ chết cùng nhau. 

"Hả?"

Vân Nhược Tiên nhìn khuôn mặt mềm mại và yếu đuối đó. Trong ấn tượng của cô, người đệ tử này có tính cách mềm mỏng nhất và nghe theo lời cô. Tuy không nói được nhưng cô có thể nhìn thấu lòng người nhiều lần. Ít nhất trong những ngày đầu của phái Hehuan, cô đã giúp đỡ anh rất nhiều. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình lại có một mặt bướng bỉnh như vậy, điều mà trước đây cô chưa từng thấy. 

"Cô gái câm..."

Vân Nhược Tiên ánh mắt có chút lạnh lùng, vẻ mặt dần dần trở nên u ám. 

"Nhanh, tát cho cô ta một cái."

Hai chị em nhìn vẻ mặt của Vân Nhược Tiên càng ngày càng u ám. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bảo mẫu đột nhiên phát hiện tính tình của mình có lẽ sẽ chết, nên bọn họ cũng không quản ngại mà giật lấy Vân Lâu từ trong tay cô. 

"Ồ..."

Cô gái câm không thể phát ra âm thanh nào, nhưng cô ôm chặt Tiêu Vân Lâu, không ngừng lắc đầu, cố gắng không để hai em gái mang Vân Lâu đi. 

Vân Nhược Tiên nhìn thấy cô gái câm thường nghe lời mình giờ đã trở nên như thế này, trong lòng cô như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Ngoài ra, khi cô nhìn thấy đối phương ôm một đứa bé trong tay bú sữa, cô không khỏi cảm thấy một cỗ năng lượng mãnh liệt không biết từ đâu truyền đến, như thể thứ yêu quý, thứ độc quyền của cô đã bị đối phương lấy đi. 

Vân Nhược Tiên đã trải qua những cảm giác và trải nghiệm như vậy rất nhiều lần. Dù là lúc nào thì đó cũng là một nỗi đau không thể kiểm soát được. Nếu nỗi đau không có nơi trút giận sẽ biến thành cơn điên cuồng dữ dội. Vào lúc này, cô thực sự cảm thấy cảm xúc đó lại xuất hiện. Lúc này, cô khó có thể kìm nén được cảm xúc của mình. Khí tức đáng sợ tỏa ra từ bên cạnh cô, thậm chí còn đè nén mọi người đến mức khó thở. 

Vân Lâu cũng nhận thấy bên ngoài có gì đó kỳ lạ. Anh thò đầu ra khỏi vòng tay và nhìn rõ tình hình bên ngoài. Anh đột nhiên trở nên lo lắng khi tâm trí anh quay cuồng. Tại sao mụ phù thủy già này trông xấu xí thế? Nếu điều này tiếp tục, nhóm người này có thể sẽ phải diệt vong. 

Vì thế cậu không còn quan tâm đến việc cho con bú nữa, cậu vùng ra khỏi vòng tay của bảo mẫu và chạy ra ngoài. 

Cô gái câm phía sau không ngờ rằng chàng trai nhỏ bé trong tay cô lại phản bội cô trước. Cô ngơ ngác nhìn cô một lúc, rồi nước mắt cô rơi xuống. 

"Ồ, ngươi, sau này chúng ta đều sẽ bị ngươi giết. Bình thường ngươi rất thông minh, hiểu lòng người nhất, sao bây giờ lại thành ra thế này?"

Một số em gái nhìn cô gái câm và bật khóc. Họ đột nhiên trở nên tức giận và nhanh chóng lau nước mắt cho nhau. Cô gái tốt như vậy sao bây giờ lại trở nên như thế này? Bạn thậm chí không thể nhìn thấy suy nghĩ của giáo chủ? 

Cô gái câm không nói, nhưng đôi mắt ngấn nước vẫn không ngừng chảy. Làm sao cô có thể không biết Vân Nhược Tiên đang nghĩ gì? 

Nhưng cô lại không nỡ giao anh chàng nhỏ bé đã được cho ăn từ nhỏ này cho người khác. Cho dù người này có là tông chủ đi chăng nữa, cô cũng chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho cậu bé và cho cậu bé bú sữa lần nữa. 

Nhìn thấy Vân Lâu rời đi, cô gái câm không nói được gì, chỉ òa khóc. 

Khi Xiaoyunlou nhìn thấy y tá ướt át đang khóc ở phía sau, anh không khỏi đau lòng. Hắn không khỏi oán trách vài câu: "Đây là cái gì phiền toái? Cũng không phải sinh tử phân biệt, ngươi nếu như tiếp tục khóc lóc chọc giận cái này đại ma đầu, chẳng phải chúng ta đều sẽ chết sao?" 

Xiaoyunlou chớp mắt nhìn cô gái câm, cố gắng thu hút sự chú ý của cô ấy, nhưng cô gái câm đang đắm chìm trong nỗi buồn sẽ không nhận ra điều này. Cô ấy chỉ lau nước mắt một mình, cảm thấy tủi thân, còn tôi thấy thương cô ấy như hoa lê gặp mưa. 

Cuối cùng, Vân Nhược Tiên trông cũng khá hơn khi nhìn thấy đứa trẻ này chủ động quay lại bên cạnh mình. 

Những cảm xúc mãnh liệt trong lòng anh dần dần lắng xuống, luồng khí kinh hoàng vô thức bộc lộ cũng dần dần lắng xuống. 

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. 

Vân Nhược Tiên nhìn đứa nhỏ trước mặt, nhìn cái mông đỏ bừng của người kia. Bị quấy rầy bởi việc mình vừa làm, cô không còn hứng thú chơi đùa nữa. 

Anh ấy chỉ vẫy tay với Yunlou và nói: "Lại đây."

Vân Lâu sao dám trái lời? Anh ta vẫn khỏa thân và con chim cũng bị lộ. May mắn thay, vừa rồi Vân Nhược Tiên không tấn công con chim của mình, nếu không thì có lẽ hắn đã không còn con chim nữa. 

Vì vậy, anh nhanh chóng bước tới, đứng cạnh Vân Nhược Tiên, làm mặt với hai chị em mình, bảo họ đừng lo lắng hay sợ hãi, vì sợ hãi cũng chẳng ích gì. Bạn không thể chiến đấu hoặc bỏ chạy, vậy bạn có thể làm gì khác? 

Cứ để đó cho số phận. 

Vân Nhược Tiên nhìn đứa trẻ bồn chồn bên cạnh, cười khẩy và nói: "Đứa nhỏ, cậu là đứa trẻ dũng cảm nhất mà tôi từng thấy."

Tiêu Vân Lâu chắp hai tay lại, lẩm bẩm điều gì đó: "Ngài, ngài không nhớ lỗi lầm của kẻ ác. Hãy để tôi, một đứa trẻ tội nghiệp, đi. Tôi không có cha mẹ. Cảm ơn các chị em của tôi..."

"Dừng lại!"

Vân Nhược Tiên cau mày. Càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Tại sao anh ta vẫn chửi rủa? Tiểu tử này thật sự không biết hay là đang giả vờ ta là mẹ nó? 

"Tôi đã sai!"

Vân Lâu quỳ xuống trước mặt Vân Nhược Tiên. Loại đàn ông nào có vàng dưới đầu gối? Nếu cuộc sống của anh ấy không còn nữa, mọi thứ sẽ biến mất. 

Nhìn thấy đứa nhỏ để mông trần quỳ xuống trước mặt mình, Vân Nhược Tiên không khỏi bật cười, nhưng trên mặt tự nhiên không lộ ra vẻ đó. 

Nhìn thấy tiểu tử này làm như vậy, nàng tức giận đến không cách nào trút được cơn giận. Cô lập tức hướng ánh mắt không thiện cảm về phía các đệ tử. 

Tất cả đệ tử lập tức run rẩy nói: "Đừng tới đây, có việc gì không đi tới chỗ tiểu tử kia?" 

"Sau chuyện này, ta vốn là muốn đưa các ngươi đi Mạn Hoa Lâu..."

Vân Nhược Tiên chế nhạo. 

Tất cả đệ tử bỗng nhiên càng run rẩy hơn. Mấy người ôm nhau cầu xin tha thứ: "Sư phụ, đừng thả ta đi, thà chết còn hơn. Mãn Hoa Tháp ở đâu?" 

Đó là tài sản lớn nhất dưới sự lãnh đạo của giáo chủ, là nhà hàng lớn nhất ở thành phố Qingyun. Trên thực tế, đây cũng là nhà chứa lớn nhất. Hai chị em làm việc ở Tháp Manhua thực ra là đồ tể. Các đệ tử Hợp Hoan ở đó về cơ bản đã phạm sai lầm lớn và không có tự do. Họ chỉ có thể lấy lại tự do sau khi thời hạn bị trì hoãn. 

Nghĩ đến những chuyện bi thảm mà hai chị em ở đó kể lại sau khi bước ra, một số người trong số họ không khỏi sợ hãi, liền chen chúc nhau và nhanh chóng cầu xin Vân Nhược Tiên thương xót. 

Tiểu Vân Lâu sửng sốt. Hóa ra bạn có khả năng cầu xin lòng thương xót. 

Vân Nhược Tiên cười cười nói: "Ồ? Thật sao? Vậy cho ta xem một cái của ngươi đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Sau đó toàn bộ không gian rơi vào im lặng. Một số người nhìn nhau và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Làm sao họ có thể sẵn sàng chết nếu họ có thể sống? 

"Được rồi, ra khỏi đây đi!"

Vân Nhược Tiên cau mày, cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, bước về phía trước, mỗi tay cầm một chiếc và ném nó lên trời. 

Xiaoyunlou nhìn lên trời và chỉ thấy một vài chị cả của mình đang bay lên trời. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy màu hồng của chúng... Không, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Vân Lâu bình tĩnh lại tâm trí, nhưng chỉ sau một lát, các đệ tử bị ném lên trời đã bay rất xa, cuối cùng hóa thành một tia sáng rồi biến mất. Tiểu Vân Lâu không hiểu nghĩ tới, nếu lúc này đối phương thêm một câu nữa: Ta nhất định sẽ quay lại, sẽ rất thích hợp dịp này. 

"Ngươi cũng nên đi giam đi, chờ ta khỏe hơn, ta sẽ thả ngươi ra ngoài."

Vân Nhược Tiên vỗ tay và quyết định số phận của một số đệ tử đã câu cá nhàn nhã trong giáo phái Hehuan suốt cả ngày. 

"Đúng."

Lúc này, một số đệ tử rất vui mừng. Điều này còn tốt hơn là bị đưa đến Manhualou nên tất cả họ đều sẵn lòng làm điều đó. 

Anh ta nhìn Tiểu Vũnlou bằng ánh mắt cầu xin sự chúc phúc. Anh chưa kịp nói gì thì Vân Nhược Tiên đã vẫy tay và ném mọi thứ lên trời. Cuối cùng, nó biến thành một tia sáng và biến mất. 

"Một...hai...ba...bốn...năm...ơ? Còn một cái nữa."

Xiaoyunlou nhìn những bóng người đang bay trên bầu trời, đếm xong thì phát hiện vẫn còn một cái. 

Thế là anh nhìn về phía trước và nhận ra đó chính là bảo mẫu của mình. Lúc này cô bất động, vẫn nhìn cô với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy trông rất đau lòng, như thể cô ấy là một người phụ nữ si tình bị một người đàn ông bỏ rơi. 

Vân Lâu đột nhiên ngừng nói, nhìn Vân Nhược Tiên, im lặng, sợ hành động của mình vô tình chọc giận đối phương. Tuy rằng hắn muốn xông lên nói với bảo mẫu rằng đây là biện pháp hữu hiệu, nhưng hiển nhiên đối phương sẽ không tin. Suy cho cùng, đối với một đứa trẻ nhỏ như vậy, cho dù trước đây Vân Lâu có tỏ ra thông minh phi thường thì trong mắt bảo mẫu cũng chỉ là một đứa trẻ. Bất kỳ hành động nào anh ấy làm sẽ là dấu hiệu của tình yêu đích thực trong mắt bảo mẫu. 

Nhìn thấy đứa bé đã ở bên cô lâu như vậy, cho cô bú sữa lâu như vậy, bỏ chạy như vậy nhưng cô bất lực, chỉ có thể bất lực nhìn. 

Vì không thể nói được nên nội tâm dao động của hắn mạnh hơn người bình thường vô số lần. Tuy nhiên, dù háo hức đến đâu, anh cũng chỉ có thể ậm ừ và không phát ra âm thanh nào. Anh chỉ có thể nhìn Xiaoyunlou bằng ánh mắt buồn bã. 

"Này..."

Tiêu Vân Lâu nhìn thấy cảnh này, vô cùng lo lắng, nhưng hắn cũng không có cách nào làm được, nhất là Vân Nhược Tiên đã giữ đối phương, ý tứ của hắn đã rõ ràng, có lẽ sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy. Nếu lúc này hắn tỏ ra hết sức lo lắng, mụ phù thủy ủ rũ Bảo Bộ Kỳ sẽ làm gì? Nếu anh ta giết bảo mẫu thì anh ta thực sự không có việc gì để làm. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nháy mắt một cách tuyệt vọng, nhưng trong mắt bà bảo mẫu đang đau buồn, tôi lại không thể nhìn thấy điều đó. Tôi chỉ cảm thấy Tiểu Vân Lâu đang vẫy tay với tôi, như muốn nói, tôi không cần em, ở đây tôi sống rất tốt, tôi không muốn em, tôi không muốn em, một nữ nhân mặt vàng...

Sau đó cô lại càng rơi nước mắt nhiều hơn. Nước mắt trào ra từ hai bên, như một đứa trẻ nước. Những giọt nước mắt chảy ra tích tụ trên mặt đất và trở thành một vũng nhỏ. 

"Đừng khóc nữa! Ồn ào quá!"

Vân Nhược Tiên cau mày, bực bội. 

Giọng cô bảo mẫu đã nhẹ nhàng hơn nhưng nước mắt vẫn rơi.

Vân Nhược Tiên nhìn chằm chằm đối phương hồi lâu, cuối cùng nói: "Ta thật sự muốn giết ngươi, nhưng bởi vì ngươi theo ta đã lâu, không có công lao mà lại vất vả, ta sẽ cho ngươi đi Manhua lâu một năm... Khi thời gian trôi qua, ngươi sẽ được tự do."

Bảo mẫu sửng sốt một lúc, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, liền nhìn Vân Nhược Tiên với đôi mắt đẫm lệ, lắc đầu, hai tay đặt lên ngực với vẻ mặt kiên quyết. 

"Cái gì? Anh muốn dọa chết tôi à?" Vân Nhược Tiên dùng ánh mắt uy nghiêm liếc nhìn đối phương, sau đó cười lạnh nói: "Vậy ngươi đi chết đi."

"Chà! Không!"

Xiaoyunlou đột nhiên hét lên và chạy nhanh về phía trước. 

Vân Nhược Tiên nhìn về phía trước và thấy cô gái câm này kiên quyết đến mức thực sự có ý định tự tử. 

"Hừm!"

Vân Nhược Tiên hừ lạnh một tiếng, động tác của đối phương lập tức dừng lại. 

"Ta đã sớm nói với ngươi, ngươi từ khi gia nhập tông môn của ta, mạng sống của ngươi chính là của ta, chỉ cần ta không muốn, ngươi không thể chết."

Vân Nhược Tiên đưa tay ra trước mắt, ngón tay ngọc khéo léo chậm rãi bơi lội, giống như một con bướm xinh đẹp. Cô nhìn vào lòng bàn tay mình và lẩm bẩm một mình như thể đang ngưỡng mộ chính mình. 

Bên kia, bàn tay đặt trên cổ của người câm nữ cũng dừng lại, không thể cử động, Tiểu Vân Lâu cũng ngã vào trong ngực đối phương. 

"Ngươi muốn chết? Ta sẽ không để ngươi chết."

Vân Nhược Tiên đặt tay trái lên trên tay phải và xoa nhẹ. Lời nói của anh nhẹ nhàng nhưng lại bộc lộ ý nghĩa chắc chắn. 

"Này..."

Vân Lâu chọc vào mặt bảo mẫu, đối phương sao lại thế này? Nếu đầu hàng sớm hơn thì anh ta cũng đã bị ném ra ngoài như những đệ tử đó. Sẽ không tốt nếu sau một thời gian ra ngoài và tiếp tục câu cá phải không? Nó phải như thế này. 

Cô gái câm nhìn Tiểu Vân Lâu chạy tới liền bật khóc. Cô muốn ôm anh vào lòng, nhưng toàn thân lại không thể cử động mà chỉ có thể dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiểu Vân Lâu. 

"Sự trở lại."

Vân Nhược Tiên không quan tâm đến mối quan hệ giữa hai người. Cô chỉ nhẹ nhàng vẫy tay, Tiểu Vân Lâu bất giác quay lại bên cạnh cô. 

Cô gái câm lập tức đau lòng. 

“Hắn hiện tại ở trong tay ta, ngươi…” Đôi mắt phượng của Vân Nhược Tiên lay động cô gái câm đáng thương, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nói: “Cô có thể làm gì?”

Đương nhiên, bảo mẫu của Xiaoyunlou không thể làm gì được. Cô không thể cử động mà chỉ có thể bật khóc. 

Vân Nhược Tiên dường như muốn thưởng thức bộ dạng đáng thương của đối phương nên im lặng khóc một lúc lâu, sau đó có chút mất kiên nhẫn. 

"Nếu ta không giết ngươi, ta sẽ thả ngươi đi."

Vân Nhược Tiên đột nhiên lên tiếng, nhìn chằm chằm vào cô gái câm với đôi mắt uy nghiêm. 

Sắc mặt cô gái câm vẫn như cũ, cô cũng không vui vẻ gì khi thoát khỏi tay Vân Nhược Tiên, bởi vì cô biết đối phương nhất định sẽ không để cô đi như vậy. Cô chỉ im lặng chờ đợi phiên tòa của đối phương. Một đôi mắt vốn dĩ nhanh nhẹn, biết nói lại trở nên đờ đẫn, cô say mê nhìn Tiểu Vân Lâu. 

"Thật là nhàm chán..."

Vân Nhược Tiên nhìn cô gái câm không có biểu cảm gì, lập tức mất bình tĩnh và xua tay. 

Khi sự kiềm chế của cô gái câm được giải phóng, cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy dữ dội, sau đó cô ấy phun ra một ngụm máu lớn. Sắc mặt của cô ấy trở nên vô cùng tái nhợt, hơi thở của cô ấy lập tức suy yếu, thậm chí còn trở nên tệ hơn người bình thường trong một thời gian, và toàn bộ tu vi của cô ấy đều không còn nữa. 

"Biến đi, nơi này không còn là nơi dành cho em nữa. Trước khi tôi đổi ý, hãy rời khỏi đây, bất kể em có đi đâu."

"Phá hủy tu vi của ngươi, trục xuất ngươi khỏi sư phụ đã là ta tặng cho ngươi món quà lớn nhất rồi. Nếu ngươi muốn tới tìm ta báo thù..."

Vân Nhược Tiên dừng một chút, cười lạnh nói: "Nếu ngươi đã quyết tâm chết thì cứ đi."

Sau đó anh ta quay người, một tay ôm cổ Tiểu Vân Lâu, nói những lời lạnh lùng không thương tiếc. 

Vân Lâu vừa được Vân Nhược Tiên bế lên, đối mặt với bảo mẫu, chỉ thấy bóng dáng của nàng càng ngày càng xa hắn... càng ngày càng xa... cho đến khi hoàn toàn biến mất. 

Lúc này, ký ức của hai người đã kết thúc. 

Về phần tung tích của vú nuôi, hắn dường như đã hoàn toàn quên mất theo thời gian, giống như một cơn gió thoảng qua, không để lại dấu vết. 

Có lẽ trong giấc mơ còn có bóng dáng mơ hồ nào đó vẫn đang gọi hắn. 

…

"Bùm..."

Cùng với tiếng vồ cổ gõ vào chiếc chuông cổ, những âm thanh cổ xưa, nghèn nghẹt nối tiếp nhau vang lên, giống như đang ngân nga một bài hát cổ xưa dài. 

Mây trắng như bông, hạc múa, chuông sớm và chiều, núi nhấp nhô, mây mù vương vãi khắp nơi. 

Đây là tiên cảnh trần gian, chính là Thanh Vân Tông. 

Bên trong có một không gian xanh tươi, tràn đầy linh khí, là nơi để Thanh Vân phái tu luyện, thư giãn. 

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi bay một mảng xanh ngọc, rải rác rừng trúc lớn lắc lư tán loạn, làm cho tre trúc xào xạc, bộ váy xanh ngọc tung bay trong gió. 

Dưới chòi nhỏ có một chiếc ghế tre nhỏ, trên lầu có người si tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Ký ức và ký ức, giấc mơ lớn và giấc mơ nhỏ trong giấc mơ

Thời tiết thật đẹp. 

Tôi nhắm mắt, hai tay ra sau đầu, nằm vắt chéo chân trên bãi cỏ, hít hà mùi thơm của đám cỏ dại phơi dưới nắng, tận hưởng cảm giác nhàn hạ hiếm có. 

Bởi vì tôi biết rằng tôi sẽ sớm bận rộn, vì tôi sẽ đói sớm và tôi cần phải tiếp tục làm việc. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy phiền muộn hơn một chút, sau đó tôi mở mắt ra. 

Ngắm mây trắng bồng bềnh, thỉnh thoảng có tiếng chim bay qua kêu réo rắt. 

Nhưng có anh chàng đó ở đây, tôi cũng có thể ăn uống cùng nhau. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Mây và sương mù bồng bềnh, bầu trời trở nên đồng nhất. 

Không khỏi nghĩ đến một ông già nhỏ bé. 

Tôi không khỏi cười khúc khích và thở dài, đúng là một ông già nhỏ bé khó chịu. 

Vào thời điểm đó, tôi có lòng tự trọng cao dựa trên khả năng của mình và một chút phép thuật. Trong lòng tôi có một giấc mơ hào hiệp và muốn bước đi trên thế giới bằng một thanh kiếm. 

Vì thế tôi không thể tiếc thân mình làm những công việc dân gian nhỏ nhặt, nhưng tôi không muốn đi ngược lại trái tim mình và làm những việc lén lút. 

Cuối cùng, tôi đói cả túi và bụng. 

Tôi đói đến mức vốn định ăn trộm hai cái bánh bao của ông già nhỏ bé trong quán rượu để lấp đầy nội tạng. Công việc kinh doanh ở đó tốt đến nỗi tôi thường thấy người ta cắn những chiếc bánh bao lớn. Sau khi cắn một miếng, miệng họ đầy dầu. Từ đó bạn có thể tưởng tượng được mùi vị của nó như thế nào. 

Tuy nhiên, tôi đã bị mất tay trong lần ăn trộm đầu tiên trong đời. Trước mặt ông già nhỏ bé đã từng gặp vô số người, tôi vẫn còn quá trẻ, động tác chưa đủ nhanh và vẻ mặt cũng chưa đủ tự nhiên. Vì vậy, trước khi tay tôi chạm vào chiếc bánh bao to thơm ngon, một bàn tay đen tối đã nắm lấy tay tôi. 

Thật tối tăm, thật kinh tởm. 

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy bàn tay đó. 

Chỉ trong chốc lát, bạn sẽ có một cảm giác khó tả. Tại sao một đôi bàn tay xấu xí và đen đủi như vậy lại có thể làm ra những chiếc bánh ngon rẻ tiền và nấu được rượu ngon như vậy? 

Bị bắt, tôi có phản ứng thứ hai. 

Vì vậy, tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều nên đã chia tay. Suy cho cùng, tôi là một chàng trai trẻ có thân hình cường tráng. Dù tôi đói nhưng ông già nhỏ bé này vẫn không thể kiềm chế được tôi. 

Đối với tôi, một thanh niên mới bước vào đời, chuyện trộm cắp không bao giờ có thể xảy ra với mình chứ đừng nói đến việc bị người khác phát hiện. Nếu điều đó xảy ra, chắc chắn đó sẽ là vết nhơ trong cuộc đời anh sau khi trở thành anh hùng. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi, một người luôn trân trọng lông vũ. 

Vì thế tôi không nhìn vẻ mặt của ông già nhỏ, liền quay người bỏ chạy. Ban đầu tôi lo lắng không biết ông già nhỏ bé sẽ mắng tên trộm hay đuổi hắn ra ngoài, nhưng sau khi chạy được một lúc, tôi nhận ra rằng không có chuyện này xảy ra. 

Tôi nhìn lại thì thấy bên cạnh quán rượu chỉ có bóng dáng mơ hồ của ông già nhỏ bé là chủ quán. Mọi người xung quanh anh xôn xao nên họ bắt đầu bận rộn. Mọi chuyện vẫn như thường lệ, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Bước chạy của tôi ngay lập tức chậm lại. 

Tôi dựa vào một cây du rậm rạp bằng một tay và thở hổn hển. Năng lượng trong lòng tôi vừa dâng lên do căng thẳng đột nhiên giảm xuống, và một cảm giác yếu đuối vô song chợt ập đến trong tôi. Bây giờ tôi cảm thấy toàn thân vô cùng mệt mỏi và tim đập loạn xạ. 

Lý do cho tất cả những điều này là cảm giác đói từ bụng tôi. Chỉ sau khi tập luyện như thế này, bụng tôi lại càng đói hơn. Trong giây lát, tôi cảm thấy choáng váng, chóng mặt và gần như ngã xuống đất. 

Vô tình tôi nhìn thấy rất nhiều “sợi tiền” treo trên cây du trước mặt. Vốn dĩ tôi muốn đưa tay bốc vài nắm nhét vào miệng, nhưng “dây tiền” ở phía dưới hình như đã bị người qua đường nhặt ra và đuổi đi. Vì vậy, những gì còn lại là tập trung vào những nơi cao. Nếu không đói thì hai hai hai phút nữa tôi sẽ lao lên. 

Nhưng khi bạn không đói, làm sao bạn có thể nghĩ được khi bạn đói sẽ như thế nào? 

Không biết có phải do đói không mà chỉ cảm thấy đồng tiền cây du trên đó đặc biệt to, tròn trịa và rất hấp dẫn nên tôi nhặt những viên đá dưới đất ném thật mạnh về phía nó, nhưng tôi đã đói rồi nên không còn sức nữa. 

Kết quả là một số viên đá đã không bị ném lên. Chúng lắc lư trong không trung vài lần rồi lại rơi xuống chân tôi. 

Tôi nhìn tảng đá rơi xuống và cảm thấy bất lực trong giây lát. Tôi đói đến mức không còn suy nghĩ được nữa và chỉ muốn ngồi đó nghỉ ngơi. 

"Cái kia Vu Thiến Nhi được giữ lại để làm ví cho Vu Khiêm. Đừng đập nát nó."

Một giọng nói vang lên, tôi mở mắt ra nhìn thì thấy một cậu bé đầu tròn, mặt tròn đứng cách tôi không xa, nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Đi đi..."

Tôi yếu ớt chửi rủa, tôi sắp chết đói rồi. Chưa kể đồng tiền tồi tàn của bạn, ngay cả tấm kính bong tróc trước phòng tắm của bạn, tôi cũng có thể đập vỡ cho bạn xem bên trong có bộ ngực to trắng nõn mà bạn có thể ăn được không. 

Tôi biết người này, anh ta là người phục vụ duy nhất của ông già nhỏ bé nổi tiếng với tiệm bánh bao. Anh ta là một "kẻ ngốc", nhưng thực tế anh ta không phải là một kẻ ngốc. Anh ta chỉ vì đần độn, suốt ngày vẻ mặt nghiêm nghị, không cười nên được một số người đặt cho biệt danh là Erlangzi. 

Nhưng khi định thần lại, tôi lại đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. Có lẽ nào anh ta đến đây để bắt tôi? Có lẽ nào ông già nhỏ bé lại có lòng thù hận như vậy? Anh ta thậm chí còn không chạm vào bánh bao, nhưng anh ta vẫn không buông tha mình? 

Nhưng bây giờ tôi đã không còn sức lực để phản kháng, chỉ ngồi dưới đất không nhúc nhích. 

Cậu bé ngốc nghếch bước tới. 

Điều này không làm tôi sợ, tôi chỉ ngửi thấy một mùi lạ mà tôi đã ngửi vài lần rồi, đó là món bánh bao hấp ngon bổ rẻ. 

Vì thế trong lúc nhất thời, cả người đều mê hoặc, một đôi mắt nhìn thẳng vào thân thể đối phương, cố gắng tìm ra sơ hở nào. 

Không ngờ, đối phương trực tiếp từ phía sau lấy ra một túi giấy dầu, mùi nồng nặc đột nhiên lan ra. 

Tôi bối rối, điều này đang làm gì vậy? 

Chẳng lẽ đối phương thấy mình không bình thường sao? 

Hãy tự thưởng cho mình vài chiếc bánh hấp để ăn thử, để giúp mình lúc khó khăn, để rồi sau này, khi thành công, bạn có nhớ đến sự giúp đỡ trước đây của anh ấy và giúp đỡ bạn không? 

Cậu bé trực tiếp ném chiếc bánh trong tay vào tôi. 

Hành động của đối phương lập tức khiến tôi có chút tức giận. Có chuyện gì thế? 

Tôi có vô liêm sỉ không? 

Làm sao tôi có thể chấp nhận được món ăn đang đến với mình này?

Hơn nữa, người kia vẫn là một cậu bé trạc tuổi tôi. Làm thế nào tôi có thể nhận được sự từ thiện từ những người bạn đồng trang lứa của mình?

Dù vẫn không thể buông bỏ nhưng cơ thể tôi vô tình phản ứng lại thay tôi. Tôi cầm túi giấy dầu bằng cả hai tay và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. 

Đưa thẳng chiếc bánh tròn và đầy đặn vào miệng cắn một miếng, nhai vài lần rồi nuốt. 

Lúc này, tôi không còn biết lễ nghĩa là gì nữa, chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách coi đây là sự hào phóng ăn thịt uống rượu của một vị anh hùng. 

Tuy nhiên, các anh hùng đều uống rượu và ăn thịt, và tôi rõ ràng có chút không quan tâm đến việc này, dù sao thì vẫn chưa có rượu. 

Tôi ăn hết cái bánh này đến cái bánh khác và tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ muốn lấp đầy các cơ quan nội tạng của mình một cách nhanh chóng. 

Sau khi nuốt chửng nó như thế này, tôi đã sớm nghẹn ngào. Chiếc bánh bao trong miệng tôi nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể nghẹn được. Mặt tôi đỏ bừng vì ôm nó và tôi không thể thở được. Vì vậy tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì mà chỉ nhìn tên ngốc đang nhìn sang một bên. 

Erluzi nhìn điều này với ánh mắt lạnh lùng, vẫn giữ nguyên vẻ mặt. Trong giây lát tôi gần như cảm thấy đối phương đang cố tình dùng phương pháp này để bóp cổ tôi đến chết. 

Bánh bao hấp nóng sẽ làm người đói chết ngạt. 

Câu này là điều tôi nghĩ ra trong lúc nhất thời. 

Đúng lúc này, chàng trai cởi chiếc ấm đun nước từ phía sau và ném thẳng vào mặt tôi. Tôi cảm thấy như một vị cứu tinh. Tôi mở ấm đun nước và uống một ngụm lớn. Tôi nuốt tất cả trong vài ngụm. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đang định nói lời cảm ơn, nhưng vừa ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt đờ đẫn, tôi liền bị nhét vào bụng. Tôi chỉ có thể nói: "Bạn khá giỏi trong mọi việc."

Đối phương không có trả lời, không ngờ đối phương cũng không nói gì. 

Có lẽ tôi cảm thấy mình xấu hổ trước mặt đối phương nên tìm cách trả đũa đối phương. 

Cộng thêm vài cái bánh bao hấp lớn và mấy ngụm nước, bụng tôi no nê nên tạm thời không vội như vậy. 

Tôi nhặt một chiếc bánh bao lớn từ trong túi giấy dầu lên, ngửi một cái rồi cắn một miếng. 

Anh cau mày, ngồi xuống đất nói với thanh niên trước mặt: “Bánh bao của anh cũng không ngon, không ngon như người ta nói, mùi không thơm, nhiều dầu mỡ quá, nguyên liệu cũng không tươi đúng không?”

Anh cau mày chán ghét, cắn thêm vài miếng, mím môi rồi nói. 

Anh ngẩng đầu lên xem phản ứng của đối phương. 

Nhưng kẻ ngốc thứ hai quả thực là kẻ ngốc thứ hai. Sắc mặt hắn dường như không thay đổi, miệng càng hung ác hơn. Anh lạnh lùng nói: “Không muốn thì đưa cho tôi.”

Cùng lúc đó, anh đưa tay ra muốn giật nó đi. 

Đương nhiên tôi không cho anh cơ hội này nên nhanh chóng gạt nó sang một bên, nhặt chiếc bánh bao lớn nhét vào miệng. Tôi không biết bạn đang nói gì nên tôi ăn xong trước. 

Một lúc sau, bánh đã ăn hết, tôi uống thêm mấy ngụm nước một cách thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy rất sảng khoái. Cuộc sống chỉ như thế này thôi.

Tên ngốc nhìn tôi rồi lấy lại chiếc ấm và treo nó sau lưng. 

Nhưng anh không rời đi mà đứng đó. 

Tôi sững sờ một lúc, chuyện gì đang xảy ra với bên kia vậy? Bạn có muốn tiền không? Tôi không có tiền. 

Vì thế hắn là người mở miệng trước: "Ta tiếp nhận lòng tốt của ngươi, về sau nhất định sẽ không quên ngươi."

Ai quan tâm đến tương lai bây giờ? Tôi chỉ nói điều này một cách ngẫu nhiên. 

Cậu bé đần độn vẫn chưa rời đi, cậu ấy chỉ đứng đó và nhìn tôi.

Tôi nói: “Sao anh không rời đi?”

Nhưng tên ngốc này không hiểu ẩn ý trong lời nói của tôi, liền nói thẳng: “Bánh bao này không phải cho ngươi miễn phí, phải tốn tiền.”

"À?" Tôi sửng sốt một lát, sau đó cười nói: “Đây là anh tự mình đưa cho tôi ăn, tôi đâu có nhờ anh đưa cho tôi, sao anh lại đòi tiền?”

Tên ngốc nhìn tôi một lúc rồi nói tiếp: “Em ăn mười cái bánh bao, tổng cộng có giá ba mươi đô la.”

Nhìn thấy đối phương còn hỏi thăm, tôi chợt cảm thấy tức giận. Tại sao bạn lại thiếu hiểu biết như vậy? Vì vậy hắn nói: "Ngươi có thể đi, ta sẽ không làm khó ngươi."

Cậu bé đần độn vẫn nhìn tôi chằm chằm, chậm rãi nói: “Lúc trước cậu định ăn trộm mấy cái bánh, nhưng động tác của cậu không thành thạo, rõ ràng đây là lần đầu tiên cậu ăn trộm. Nhưng đã ăn trộm thì có nghĩa là cậu không có tiền. Nếu không có tiền thì hãy quay về làm trợ lý cho tôi. Khi cầm cố số tiền mua bánh bao thì cậu có thể rời đi.”

Tôi chợt cười nói: "Làm sao tôi có thể làm người giúp việc như anh? Làm loại công việc này sao? Tôi có thể giống anh không? Tốt nhất anh đừng lãng phí thời gian và nhanh chóng quay về. Nếu không có tôi đãi tôi một bữa bánh bao thì bây giờ anh cũng không đứng đây nói chuyện với tôi."

Cậu bé đần độn vẫn không để ý tới những lời này, như thể không hiểu lời nói đó, tiếp tục nói: "Em phải quay lại với anh."

Nhìn thấy đối phương còn vướng mắc, tôi chợt nổi giận. Ngoài ra, lúc này tôi đã no và cảm thấy tự tin nên nói: “Không ra ngoài thì đừng trách tôi vô lễ nhé!”

Đương nhiên, tôi có võ công, hơn thế nữa tôi còn học được những thứ khác, nếu không tôi sẽ không đánh giá cao bản thân mình như vậy. Mặc dù hiện tại tôi thực sự nghèo, nhưng điều đó chỉ có nghĩa là những thứ đó của tôi không phù hợp để kiếm tiền. Sau này khi tôi trở thành một anh hùng thực sự, những thứ này sẽ là gì? 

Vì vậy, không phải là tôi không có cách nào xử lý hàng hóa của những người bán hàng nhỏ này, mà là tôi không muốn tiếp nhận họ. Rốt cuộc, sự khác biệt giữa loại hành vi đó và hành vi cướp bóc là gì? 

Cậu bé ngốc nghếch cuối cùng cũng ngừng nói. 

Tôi tưởng đối phương đã bỏ cuộc. 

Thế là tôi đứng dậy, vỗ mông chuẩn bị rời đi. 

Tôi dùng móng tay xỉa răng chào anh để cảm ơn vì bữa ăn. 

Sau đó hắn xoay người chuẩn bị rời đi. 

Bộ Bộ, tên ngốc, đi thẳng đến trước mặt anh và ngăn anh lại. 

Tôi không khỏi bực mình, sao người đối diện lại như thạch cao da chó vậy? Không phải chỉ là một bữa ăn thôi sao?

Tôi chỉ có thể trả lại cho bạn trong tương lai. Sau này khi tôi giàu có, tôi có thể mua lại cửa hàng nhỏ tồi tàn của bạn và để bạn làm bánh hấp đến hết đời phải không?

Tôi chợt cau mày và lấy tay khoanh trước ngực. Tôi đứng dậy và cao hơn người kia một cái đầu. Tôi cúi đầu nhìn tên ngốc kia, chế nhạo: "Thật ngu ngốc. Cái quái gì vậy? Nếu tôi không đi, hôm nay anh còn có thể đưa tôi về được không? Tôi ăn bữa của anh." Có chuyện gì thế? Thật vinh dự cho bạn khi được đến cửa hàng này. Tôi nghĩ bạn đã làm việc ở cửa hàng này rất lâu. Chẳng lẽ là ngươi trộm bánh bao mà không bị bắt? Bạn làm miễn phí bấy lâu nay mà vẫn chưa trả hết nợ? "

Tôi thấy đối phương không nói một lời, chỉ nhìn tôi như một quả bầu đần độn.

Cuối cùng, anh ấy thở dài và nhìn tôi với vẻ thương hại, như thể đang đối xử với một đứa trẻ nghịch ngợm.

Cử chỉ này ngay lập tức khiến tôi tức giận. Đừng nói là các bạn cùng lứa, thậm chí là một người trưởng thành mạnh mẽ, tôi chắc chắn sẽ tùy tiện hạ gục chứ đừng nói đến kẻ ngốc như vậy. Xem ra hôm nay nếu ta không cho đối phương lộ ra một chút xấu hổ, đối phương sẽ không buông tha ta.

Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa và chỉ đưa tay ra với ý định rõ ràng và lao thẳng vào vai đối phương. Hầu hết mọi người về cơ bản sẽ không né được đòn này khi đối mặt với tôi. Họ cảm thấy chiêu thức này không gây chết người, nhưng chỉ cần vai của đối phương bị đòn của tôi đánh trúng, tôi sẽ cho hắn biết thế nào là đau.

Tuy nhiên, nước đi của tôi đã không trúng đích. Đối thủ có vẻ đề phòng, lùi lại một bước để né đòn tấn công của tôi khiến tay tôi rơi xuống không trung.

Tôi không ngạc nhiên về điều này, vì động thái này vốn đã chậm và tôi không có ý định xem xét nó một cách nghiêm túc. Sẽ tốt nhất nếu bên kia rút lui bất chấp khó khăn.

Nhìn thấy ta ra tay, tên ngốc này sửng sốt một chút, tựa hồ theo bản năng lùi lại nửa bước. 

“Cậu đi đi, tôi không có tâm trạng chơi với cậu đâu.”

Tôi mở miệng chửi: “Sao mấy tên ngốc này chỉ có một cơ bắp, chặn tôi không chịu buông ra.” 

Tuy nhiên, anh ta lùi lại nửa bước và không di chuyển. Anh vẫn nhìn mình với vẻ mặt đờ đẫn. 

Cậu bé ngốc nghếch tuy gầy nhưng đôi mắt lại rất sáng. Lúc này, ánh mắt hắn lạnh lùng nhìn hắn, như câm lặng, không nói một lời. 

Cái nhìn này của người khác khiến tôi rất khó chịu, việc người kia không chịu nhường đường đã khiến tôi mất kiên nhẫn. 

Tôi trực tiếp giơ chân đá hắn về phía hắn. 

Lần này tôi đá được và chân tôi đặt chắc chắn lên cánh tay anh ấy. 

Người này đã dùng tay chặn cú đá của tôi. 

Tôi nhanh chóng rút chân phải lại và đồng thời đá chân trái về phía đầu anh ta. Tôi thực sự muốn biết người kia đang nghĩ gì với cái đầu du của mình. Sau khi tôi mở đầu cho anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ biết cái gì nên lộn xộn, cái gì không nên lộn xộn. 

Cú đá này đáp xuống không trung và anh ta đã né được, điều này hơi nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Nhưng hắn vẫn không có đánh trả, hai đòn liên tiếp đều không có tác dụng. Không khỏi có chút hứng thú, nói: “Này, ngươi nhìn không ra, kẻ ngốc kỳ thực trong tay có một ít kỹ xảo, thật sự là ẩn giấu.”

Người kia như người câm, không nói gì, chỉ dùng đôi mắt sáng ngời nhìn tôi. 

Tôi lười nói chuyện vô nghĩa với anh ấy nữa nên đã dùng vai va vào anh ấy. Với thân hình gầy gò của mình, anh ấy có thể làm gì để ngăn cản tôi? 

Tôi tình cờ gặp anh ấy nhưng vô cùng bất ngờ. Cơ thể của người kia thực sự bất động. Sự va chạm của tôi với cơ thể có phần gầy gò của anh ấy giống như va vào một gốc cây, rất mạnh.

"Hãy quay lại với tôi." 

Tên ngốc thứ hai vẫn nói.

Tôi tức giận và đấm vào mặt anh ta. 

Anh ta lấy tay che mặt, chặn đòn tấn công của tôi. 

Tôi chia tay anh ấy một thời gian ngắn.

Hai người va chạm một lúc rồi tách ra. Mọi thứ diễn ra rất nhanh chóng. 

Ai từng học võ đều có thể thấy lối chơi giữa hai thiếu niên này vượt xa các bạn cùng trang lứa. 

Hầu hết những người bình thường ở độ tuổi này chỉ có thể dựa vào sự tức giận của họ để đấm bạn một lần và bạn đấm tôi lần nữa, cho đến khi một trong số họ bỏ cuộc vì đau đớn. Có rất ít ván cờ như thế này.

Đáng tiếc những người xung quanh đều là người bình thường, lại căn bản không hiểu được đòn tấn công giữa hai người. Họ không hiểu rằng những cú đấm và cú đá của hai người là có tổ chức chứ không phải ngẫu nhiên, và họ không thể nhìn thấy rằng hai chàng trai trẻ này còn trẻ, chưa bước vào thế giới đã có nắm đấm trong cơ thể. Tinh chất của cơ thể họ chảy qua cơ thể trong quá trình chuyển động của họ, giống như sự ban phước của các vị thần. 

Ngoài ra, hai thiếu niên cũng không hề có vẻ mặt đỏ bừng hay cổ to. Những người đi đường chỉ coi đó là một cuộc ẩu đả giữa những thanh thiếu niên và nhìn về phía quán bánh bao với ánh mắt thản nhiên. 

Mọi người đến và đi ở đây, và một người nông dân thực hiện một chuyến đi hiếm hoi đến chợ để bán một ít lúa mì và các loại cây trồng khác, lấy một ít rượu và thỏa mãn cơn thèm của mình bằng hai chiếc bánh bao hấp. 

Cũng có những du khách đang di chuyển, nghỉ ngơi tại đây trước khi lên đường. 

Ngoài ra còn có những người bán hàng nhỏ, tiết kiệm đến chợ sớm để mua bán. Bây giờ đã gần đến giờ ăn trưa nên họ mua vài chiếc bánh hấp và ăn trưa tại chỗ. 

Tóm lại là dòng người ra vào vô tận, nhưng phần lớn đều là người bình thường nên nhất thời không có nhiều người để ý đến hai chàng trai. 

"Ta trở về hỗ trợ, không có thời gian cùng ngươi lãng phí thời gian."

Cậu bé đần độn nói điều này, như thể lời nói của cậu luôn cứng nhắc và chính xác như vậy. 

Tôi không nói chuyện. Tôi hơi cúi xuống, nắm tay bằng cả hai tay và nheo mắt như một con sói, như thể tôi sắp tấn công vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"Đến."

Đối phương chỉ đơn giản là sợ hãi, còn tôi thì đã mất kiên nhẫn. 

Anh ta vặn eo và dùng chân đào một cái hố trên mặt đất, giống như một con rắn độc chui ra khỏi lồng. Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trên nắm đấm của anh, gây ra âm thanh ống tay áo giòn rụm vỗ vào không khí, anh tấn công đối thủ. 

Giờ phút này, tôi cũng hiểu đối phương rõ ràng không đơn giản, nhưng không biết tại sao, hắn lại nguyện ý an cư lạc nghiệp ở một nơi như thế này. Rõ ràng anh ta có những kỹ năng đặc biệt nhưng lại không muốn ra ngoài kiếm sống. Trong trường hợp này, hôm nay tôi sẽ hướng dẫn bạn thật tốt. 

Đối phương lần này không phòng ngự mà vung nắm đấm. 

Sự va chạm giữa các nắm đấm giống như mũi kim đâm vào mái lúa mì. Cơn đau từ nắm đấm khiến tôi khó chịu. 

Nhưng có thể khẳng định đối phương cũng bị tổn thương, nhất định sẽ không khó chịu. 

Và tôi sẽ không rút lui. Tôi nắm đấm bằng tay trái và tung đòn tấn công vào đầu đối thủ. Lực lượng mạnh hơn và cuộc tấn công mạnh mẽ hơn. Điều này là do. 

Tôi thuận tay trái. 

Tôi luôn tỏ ra mình thuận tay phải, nhưng thực tế, tay trái của tôi mạnh hơn tay phải rất nhiều. 

Cuộc tấn công này đã có hiệu quả. Nắm đấm của tôi đập vào mặt anh ta với một âm thanh nặng nề. 

Anh ta rên rỉ và nghiêng đầu, rõ ràng là đã mất cảnh giác. 

Nhưng trước khi tôi có thể cảm thấy vui vẻ, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở đùi. 

Người đàn ông phản công trong tiềm thức và đá mạnh vào đùi tôi. 

Tôi cười toe toét một lúc. Nỗi đau là có thật. Chân phải của tôi yếu đi và tôi gần như ngã xuống đất. 

Nhưng tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Tôi nhìn anh ta nghiêng đầu lao về phía trước, tận dụng lợi thế về chiều cao để áp đảo đối thủ, cố gắng ghìm anh ta xuống. 

Khi cơ thể của Nhĩ Lãnh Tử bị tôi ấn xuống đất, tôi đã có thể dự đoán rằng mình đã thắng trong trận chiến này. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo đòn tấn công của đối thủ đã đảo ngược hoàn toàn suy nghĩ của tôi. Tay anh ấy và tôi cùng lúc bị giữ lại, nhưng anh ấy lại va vào tôi. 

Tôi không mong đợi điều này chút nào. Đột nhiên mũi tôi bị va đập mạnh và cơn đau dữ dội ập đến. Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy mũi mình bị vẹo. 

Lợi dụng sự đau đớn của tôi, anh ta quay lại và đè tôi xuống. 

Cánh tay ấn vào cổ họng tôi, tôi chợt cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng vô ích. Mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng. Khác với tình huống bị bóp cổ lần trước, lần này tôi cảm thấy bị dọa chết. 

Lúc này, tôi không còn có thể quan tâm đến thái độ của mình nữa. Cơn giận của tôi đang chìm dần vào Đan Điền, và một chút sức mạnh lan tỏa đến tứ chi của tôi. Tôi chợt bùng nổ sức lực và bất ngờ thổi Erduzi ra khỏi cơ thể mình.

Tôi đứng dậy bịt mũi lại. Lúc đó tôi trông thực sự xấu hổ, máu chảy ra từ mũi và bụi bẩn trên người. So sánh, tình trạng của người kia tốt hơn nhiều. 

Tôi không ngờ rằng mình lại bị một người bình thường ép buộc đến mức này. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Tôi thậm chí còn muốn giết chết anh chàng trước mặt vẫn tỏ ra thờ ơ. Tôi muốn xem liệu anh ấy có thể bình tĩnh như vậy khi đối mặt với cái chết hay không. 

Ta lau máu trên mặt, nhìn khu rừng tĩnh mịch, cười lạnh nói: "Loài người, ngươi có biết linh lực là gì không? Ngươi có biết bí thuật của ngọn núi là gì không?"

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt đờ đẫn, hiển nhiên hắn không biết. 

Vì thế tôi cười khẩy và nói, "Hãy xem nó."

Tôi huy động sức lực trong cơ thể, giơ lòng bàn tay lên và khẽ nhắm mắt lại. 

Tôi luôn là thiên tài, tôi luôn tin vào điều đó, nếu không chỉ với một cuốn sách cổ chưa hoàn chỉnh, tôi đã không thể dấn thân vào con đường tu tiên. 

Tôi vẫn nhớ mình đã phấn khích thế nào khi lần đầu tiên cảm nhận được sức mạnh của trời đất. 

Mỗi lần sử dụng bí thuật, tôi đều rất say. Cảm giác mọi phần của không gian đều rất thân mật là điều tôi mơ ước.

Một điểm sáng xuất hiện trên lòng bàn tay tôi. Các đốm bị trộn lẫn và màu sắc lốm đốm. 

Nhưng tôi biết sức mạnh của đốm sáng nhỏ dường như không dễ thấy này. Sức mạnh bùng nổ trong đó đơn giản là không thể tin được. Đây có phải là bí quyết tu tiên? 

Tôi lạnh lùng nhìn anh ta lần cuối rồi nói: "Anh có thấy không? Đây mới là phương pháp thực sự để tu tiên. Đó là điều mà phàm nhân như anh cả đời cũng không bao giờ hiểu được. Nếu tôi dùng nó với anh, anh có thể sẽ chết ngay tại chỗ. Sao anh không quỳ xuống cầu xin sự thương xót?"

Đối phương cư nhiên ép buộc ta đến mức độ như vậy, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn, nhưng một khi sử dụng chiêu thức này, ta liền không cách nào khống chế được lực lượng. Sẽ không tốt nếu tôi thổi chết tên ngốc này, chẳng phải sau này tôi sẽ trở thành một kẻ liều mạng sao? 

Nhưng đối phương tựa hồ lại không có chút nào tâm tình dao động. Anh ấy chỉ thờ ơ nhìn những chiêu thức tôi thực hiện rồi tiến tới. 

Anh ấy nói, "Đừng lãng phí thời gian của bạn."

Bây giờ chuyện đã đến nước này, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa, những đốm sáng trên tay tôi lao về phía anh. 

Tôi chỉ hối hận ngay khi hành động, bởi vì hành động này rất có thể sẽ giết chết tên ngốc không sợ chết này. Bây giờ tôi đã sẵn sàng để trốn thoát. 

Nhưng tôi nhìn ánh sáng lốm đốm năm màu đang chậm rãi trôi nổi trong không trung, không quá nhanh, không quá chậm, hắn có thể tránh được. 

"Tránh ra!"

Tôi hét lớn. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng chiêu thức này với ai đó. Kể từ ngày biết được và gây sát thương, tôi đã hiểu sâu sắc về sức mạnh của chiêu thức này. Tên ngốc ngu dốt trước mặt tôi chắc chắn sẽ bị nổ tung thành từng mảnh. 

Nhưng đối phương hình như lại bị điếc, không hiểu tôi nói gì nên mới từ từ tiến lại gần điểm sáng. 

Và tôi chỉ có thể bất lực nhìn điểm sáng tiến đến gần cơ thể anh ấy, và rồi...

"Bùm!"

Đây là âm thanh tôi tưởng tượng. 

Nhưng nó đã không xảy ra. 

Hắn cư nhiên trực tiếp nắm giữ điểm sáng, trong tay ánh sáng lóe lên, điểm sáng lại tán đi...

Không sai, ánh sáng biến thành đủ loại màu sắc rồi tán đi, lơ lửng trong không trung, tựa như chưa từng xuất hiện. 

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ thứ mà tôi rất tự hào lại dễ bị tổn thương trong tay anh như vậy. 

Trong giây lát, tôi thậm chí còn tự hỏi liệu bí kỹ lần này có vấn đề gì không, và làm sao chuyện như thế này lại có thể xảy ra. 

“Chính cậu đã nhận ra điều này à?”

Lúc này, Nhị Lãnh Tử đột nhiên lên tiếng. 

Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy anh ấy cười. Đây có phải là một ảo ảnh? Anh chàng này thực sự có thể cười. 

"Vậy thì sao?"

Tôi đã ở trong một mớ hỗn độn. Không ngờ chỗ dựa lớn nhất của mình lại bị đối phương giải quyết dễ dàng như vậy. Rõ ràng là bên kia không biết gì về nó. Điều này khiến tôi bị sốc và bị tổn thương sâu sắc. Nếu đối phương là một ông già thì tôi cũng có thể chấp nhận được, nhưng đối phương là một người cùng tuổi, trạc tuổi tôi, nhưng thành tựu của ông ấy trong lĩnh vực này rõ ràng là sâu hơn tôi tưởng tượng. 

"Bây giờ bạn đã bị thuyết phục chưa? Đi với tôi."

Tên ngốc thứ hai mỉm cười nói. 

“Được rồi, tôi không giỏi bằng người khác…”

Bây giờ rõ ràng là sẽ không có kết quả nếu điều này tiếp tục. Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại nên bắt đầu đếm người. 

"Đi với tôi."

Chàng trai trẻ nhìn tôi. 

Tôi sờ bụng, cong môi nói: "Tôi vừa ăn quá nhiều, tôi cần tìm chỗ đi vệ sinh, cậu có muốn đi theo tôi không?"

Người thanh niên cau mày, nhưng không nói thêm gì nữa. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi nhanh lên. 

Tôi tăng tốc và đến gần bức tường của một ngôi nhà bỏ hoang. Tôi giả vờ ngồi xổm xuống nhưng thực ra mắt tôi đang nhìn quanh tìm chỗ trốn. 

Làm sao tôi có thể đến nơi đó để tấn công? Hơn nữa, rõ ràng anh ta không thể chấp nhận việc có quan hệ chính thức với một kẻ ngốc như vậy. 

Tôi nhìn cậu bé ngốc nghếch và thấy cậu ta không nhìn về phía này nên gió thổi dưới chân tôi và tôi bỏ chạy. 

Khi trèo qua tường, tôi, người luôn thận trọng, vô thức quay đầu lại. Khi cổ tôi quay được nửa chừng, tôi đột nhiên cảm thấy trong lòng có một chấn động rất lớn. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng một chàng trai trẻ gầy gò. Dường như anh ta đã bước từ dưới gốc cây du tới bức tường phía sau tôi chỉ trong một bước. Sau đó, anh ấy xuất hiện phía sau tôi trong một bước khác. Anh ta nhanh chóng giơ tay trái lên, đồng thời dùng tay phải đấm vào lưng tôi. Nó rất mạnh và nặng, lực tác động đột ngột đến mức phát ra âm thanh ầm ầm, khiến cơ thể tôi bất giác ngã xuống. 

Trong lòng tôi kinh hãi, nhưng tôi đang ở giữa không trung và không còn nơi nào để nương tựa. Tôi chỉ có thể để đối phương dẫn dắt mình ngã xuống đất. 

Sau đó, chàng trai đần độn dùng lực vào thắt lưng và mắt cá chân, dùng vai đánh vào lưng tôi, khiến tôi ngã xuống đống cỏ khô bên cạnh. 

Đống cỏ khô khổng lồ khiến tôi choáng ngợp ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy đau dữ dội ở lưng, tim thắt lại, đau khi thở và đầu óc trống rỗng trong một lúc. 

Chàng trai trẻ có vẻ ngoài đần độn và không biết cười này thực sự rất quyết đoán khi bắt đầu cuộc tấn công của mình. So với hắn, phương thức tấn công của hắn không chỉ thua kém một chút? 

Trong lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng, lúc này chỉ có thể để người khác tàn sát mình. 

Anh nhanh chóng được kéo ra khỏi đống cỏ khô và đi về phía quán bánh bao. 

Khi đến gần đám đông, anh ấy đột nhiên buông tôi ra, đó chính xác là điều tôi muốn. Anh ta chịu đựng cơn đau, giả vờ như không có chuyện gì rồi đi về phía quán bánh bao. 

Suy cho cùng, tôi không muốn ai biết rằng anh ta đã cưỡng bức tôi. Hành động cố ý hay vô ý của đối phương đã cứu tôi rất nhiều mặt. Lần đầu tiên tôi cảm thấy người thanh niên vô cảm này không phải là vô nhân tính như vậy...

"Vương Nha... tới giúp, sao ngươi chậm như vậy?"

Tiểu lão nhân thấy Vương Nha trở về, vội vàng kêu lên: "Quán bánh bao này tuy nhỏ nhưng lại có rất nhiều người. Vừa rồi trong quán chỉ có một người phục vụ đi ra ngoài, nhưng hắn, tiểu lão đầu, lại rất bận rộn. Lúc này, ngoài quán đang tụ tập một đám đông, ồn ào náo nhiệt." 

Vương Á gật đầu, nhanh chóng chạy vào. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cũng bước vào. 

Vương Á bận rộn pha đồ uống và gói bánh hấp một cách điêu luyện. Tôi đứng sang một bên, không biết phải làm gì. 

Lúc này, Vương Gia chủ động nói: "Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Tối nay không muốn ăn cơm sao?"

Tôi sững sờ một lúc rồi cũng tham gia. 

Sau này tôi bận rộn nên dần dần tôi cảm thấy đây không phải là điều đáng xấu hổ. Người đến người đi nhiều như vậy, ai sẽ để ý tới ngươi? 

Hơn nữa, anh hùng cũng phải sống.

Từ đó, quán bún không chỉ có một mà có tới hai người phục vụ. 

Mặc dù ông già nhỏ bé không thích khả năng đưa ra quyết định trong giai đoạn đầu của Vương Á, nhưng ông vẫn chấp nhận tôi vì sự thông minh và nịnh nọt của tôi. Cuối cùng, ông già nhỏ bé lại càng thích tôi hơn. So với Vương Á trung thực và đần độn, tôi đương nhiên hiểu rõ con người và thế giới hơn rất nhiều. 

Nhưng Vương Gia cũng không tức giận. Với sự giúp đỡ của tôi, anh ấy thậm chí còn nói nhiều hơn. Tôi không thể biết rằng Vương Á thực sự có một mặt ẩn giấu. Tôi nghĩ anh ấy không có mong muốn tự nhiên để giao tiếp với bạn bè đồng trang lứa. 

Thời gian trôi nhanh. 

Quán bánh bao nhỏ đã định không thể bẫy được hai con đại bàng muốn cất cánh của chúng ta. Mặc dù ông già nhỏ bé muốn chúng tôi ở lại và kế thừa công việc kinh doanh của ông ấy, nhưng cho dù đó là của tôi và Vương Ya, tầm nhìn của ông già nhỏ bé vẫn quá nhỏ bé. Tôi không có ý coi thường anh ấy, nhưng thế giới của anh ấy khác với thế giới của tôi. Đặc biệt là sau khi tôi và Vương Á bước vào con đường tu tiên, chúng tôi càng quyết tâm hơn với quyết tâm này. 

Thế là vào một buổi sáng sớm, chúng tôi nói lời tạm biệt với ông già nhỏ bé này. 

Mặc dù chúng tôi đều nhìn thấy sự bất đắc dĩ của ông già nhỏ bé, nhưng ông cũng hiểu rằng dù có bao nhiêu sự kiềm chế thì chúng cũng chỉ là xiềng xích đối với chúng tôi. Thầy cũng hiểu tâm nguyện của chúng tôi và chỉ khuyên chúng tôi khi nào nhớ ra thì về nhà.

Tôi nói đùa: “Ông già ơi, nếu ông có một cô con gái xinh xắn và gả cô ấy cho tôi, tôi có thể bằng lòng giữ cô ấy lại”.

Ông già nhỏ thở dài và nói với tôi: "Ra khỏi đây!"

"Hehehehe..."

Vương Á không biết phải nói điều gì tử tế để khiến ông già cười khi rời đi. Anh chỉ biết thế nào là ngớ ngẩn và hạnh phúc. 

Vì vậy, tôi rời tiệm bánh mì và bắt đầu thực sự khám phá thế giới. 

…

"Anh đang nghĩ gì vậy? Chàng trai trẻ."

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về điều đó trên bãi cỏ, một âm thanh chói tai phá vỡ sự yên tĩnh. 

Tôi nhìn về phía trước và nhìn thấy một ông già ăn mặc giản dị nhưng đầy nghị lực trước mặt tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, gần như không kịp phản ứng khi ông già nhỏ bé định hét lên. 

Nhưng hắn chợt nhớ tới, da của ông già nhỏ bé này còn đen hơn thế này rất nhiều, dáng người cũng không cao như vậy, liền cong môi nói: “Ta đang suy nghĩ tiếp theo nên ăn gì.”

"Hehe, tôi cũng nghĩ vậy." 

Ông già cười khúc khích.

Nhìn bộ dáng của đối phương, không khỏi nói: "Lão già này đến từ đâu?"

Lão giả sửng sốt một lát, vuốt râu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nói sai rồi, ngươi không biết kính già yêu trẻ sao?"

"Bạn?" Tôi nhìn ông già từ trên xuống dưới rồi nói: “Nếu ông không có làn da như vậy, tôi còn tưởng ông còn trẻ, ăn nhiều như vậy, chạy đi vẫn chạy phía trước. Làm sao mà giống ông già được?”

Lão giả vuốt râu, trừng mắt một lát, nói: “Ngươi đúng là một đứa nhóc không thể dạy được.”

"Hừm..."

Tôi chế giễu điều này. 

Trời đã khuya, và đã đến buổi tối, giờ ăn tối. 

Đúng như dự đoán, Vương Á đã trở lại với một gánh nặng thức ăn. 

"Bạn đã trở lại? Thật tốt khi bạn đã trở lại."

Tôi nhìn thấy Vương Á từ xa nên vội vàng chào hỏi. 

Vương Á chế nhạo, phớt lờ lòng tốt của tôi, mang đồ ăn đi khắp nơi và coi tôi như không khí. 

Nhưng tôi đã quen với cảnh tượng này và tôi không nghĩ nó có gì sai trái. 

Tôi mang theo một cái túi bên cạnh, trong đó có một ít cá và chim. 

Anh ta mỉm cười chạy tới chỗ Vương Nha và nói: “Đây là món ăn của ngày hôm nay.”

Vương Á liếc nhìn tôi và nói: "Tôi tưởng bạn chỉ có thể ngủ thôi."

"Lão già này chính là như vậy."

Tôi chỉ vào ông già bên cạnh.

Vương Á cười khinh thường nói: "Hai người các ngươi thoạt nhìn giống như kẻ lười biếng." 

Tôi tức giận nói: “Đừng so sánh tôi với ông già này!”

Ông lão cũng tức giận nói: "Đừng so sánh tôi với anh chàng này!"

Vương Á không thèm để ý đến hai anh chàng vừa ngon vừa khó nấu này. Anh chỉ lấy nồi, chảo và nguyên liệu ra rồi bắt đầu nấu bữa tối.

Làm sao bạn có thể ngầu như vậy nếu không có tiền khi đi du lịch vòng quanh thế giới? Chưa kể nồi niêu xoong chảo, bạn phải mang theo quần áo và chăn ga gối đệm. Ngay cả bọn cướp trong rừng cũng sẽ coi thường những người như vậy, bởi vì ai mang theo nồi niêu xoong chảo và các vật dụng khác trong nhà nhưng trong túi lại không có nhiều tiền. Họ không phải là phụ nữ. Họ không có tiền cũng không có tình dục, vậy tại sao họ lại phải làm những công việc vô lý như vậy? 

Vốn dĩ Vương Ya chỉ có nhiệm vụ cung cấp thức ăn cho hai anh em nhưng không ngờ, một ông già đột nhiên đi theo sau lưng anh. Nghe nói anh ta đang đi tìm người họ hàng xa. Ba người kiểm tra lộ trình, thấy mình đi đúng nên ông lão không biết xấu hổ đi theo. 

Chẳng bao lâu sau, hai anh em phát hiện ra rằng ông già thực sự là một kẻ ăn xin. Anh ta chẳng có gì trong túi cả. Anh ấy đã ăn và uống rất nhiều trên đường đi. Dù sao thì anh ta cũng chưa làm việc gì và cũng không để lại chút thức ăn nào. 

Vốn dĩ người như vậy đáng lẽ phải bị đuổi sớm nhưng không hiểu sao cả hai anh em đều không đề cập đến chuyện này. 

Có lẽ là bởi vì ông già này có chút giống với người đàn ông ở quán bánh bao ngày xưa. 

Chẳng mấy chốc, bữa tối đã xong. 

Bữa tối không hề tồi tàn chút nào. Nếu nó được ăn trong nhà hàng, chắc chắn nó sẽ đắt hơn cả bộ quần áo mà ba người họ đang mặc cộng lại. 

Có bánh, rau và thịt. 

Tôi lấy một miếng thịt lớn và cho vào chiếc bánh kếp. Sau đó tôi cầm chiếc đũa lên, cuộn lại, nhét vào miệng và nhai. 

Không chịu thua kém, ông lão cuộn một miếng bánh và bắt đầu ăn. 

Tôi mơ hồ nói: “Lão già, ăn nhiều như vậy không sợ bị mẻ răng à?”

Ông lão cười nhẹ: “Tiểu bạn, ngươi không cần lo lắng, răng của ta vẫn ổn.”

Tôi nhét miếng bánh burrito lớn đó vào bụng chỉ trong một miếng.

So sánh thì phong cách ăn uống của Vương Á quá tao nhã. Anh ấy chỉ ăn rau, cá và chim bằng một chiếc đũa nên không ngấu nghiến như vậy.

Cuối cùng, tôi gần như đã ăn xong. Tôi nhìn thấy miếng thịt bồ câu cuối cùng trong nồi nên tôi nhanh chóng bỏ đũa ra. 

Nhưng anh không nhặt vì đũa của ông già cũng rơi trúng. 

Tôi nhìn ông già cười nói: “Lão gia, buổi tối ông ăn nhiều không tốt, tốt nhất ông nên để tôi, một thanh niên làm việc đó.”

Lão giả cũng mỉm cười, vẻ mặt hiền lành nói: “Hai đứa bạn nhỏ, ta theo các ngươi mấy ngày, thấy hai ngươi đều có tâm hồn trong sáng, tài năng phi thường. Ta quyết định thu hai ngươi làm đệ tử. Không biết hai ngươi có bằng lòng theo ta vào núi tu luyện không?”

Lời này vừa nói ra, không gian lập tức trở nên yên tĩnh. Tôi và Vương Nha nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau... Lão già này hình như có chút cao thủ. Rốt cuộc, hàm răng và kỹ năng như vậy không phải là thứ mà một ông già có thể làm được... Chẳng lẽ...

Đúng lúc tôi và Vương Nha đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Lão giả đột nhiên cười lớn nói: "Ha ha ha, miếng thịt bồ câu này là của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Hoa mận năm nào cũng nở, lòng tôi tan nát

Mặt trời lặn và dòng sông đen, trăng mọc và núi chuyển sang màu trắng. 

Bây giờ đang là mùa xuân, mùa mận đông, hương hoa mận thoang thoảng. 

Mọi thứ đều yên tĩnh, và có tiếng nổ lách tách trong đống lửa trong rừng. 

Tôi và Vương Á nhìn ông già có bộ râu trắng. Ông ấy trông như đã bảy mươi hay tám mươi tuổi nhưng tinh thần của ông ngày càng mạnh mẽ hơn theo tuổi tác. Dù đã trăng tròn nhưng anh vẫn không hề tỏ ra mệt mỏi. 

Và tôi luôn cảm thấy rằng ông già này chắc chắn đã đọc vài cuốn sách, nếu không ông ấy sẽ không bao giờ có thái độ bình tĩnh và thoải mái như vậy. 

Lúc này trong lòng hắn tràn đầy tự hào, nguyên nhân là vì hắn đã chộp được miếng thịt bồ câu cuối cùng trong nồi. 

Vốn dĩ lời nói trước mặt khiến tôi và Vương Nha có chút kinh hãi, nhưng nửa lời cuối cùng của ông lão đã bộc lộ ý định thực sự của ông ta. Tôi và Vương Gia nhìn nhau cười ngốc nghếch. 

Tôi cười khẩy: “Lão phu sao lại ăn uống ở đây? Quên đi, ta là người rộng lượng, thiếu gia, cho nên ta sẽ không tranh cãi với ngươi.” Lão giả râu trắng vuốt râu, mỉm cười gật đầu nói: “Con trai có thể dạy được.”

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Ông lão nhìn quanh, cuối cùng dừng lại ở một cây hoa mận. Anh bước tới để ngắm một bông hoa mận. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, độ sáng của nó càng trở nên rõ ràng hơn. 

Anh thở dài nói: “Hoa mận, hoa mận, bóng thưa thớt xiên qua mặt nước trong vắt, hương thơm thoang thoảng trôi trong ánh trăng lúc chạng vạng.”

Tôi cười nói: “Lão già, ông biết khá nhiều, chẳng lẽ ông xuất thân từ một gia đình trí thức? Vậy hãy nói cho tôi biết, ý nghĩa của những bông hoa mận này là gì?”

Lão giả tiến lên hai bước nói: “Trong mắt người có tiền, hình dáng của loài hoa mai này là biểu tượng của sự may mắn và sắc đẹp, bởi vì nó là loài hoa quý hiếm nở vào mùa xuân đông, quý hiếm, có lẽ chính vì lý do này mà thế giới đang theo đuổi.”

"Trong mắt người đàn ông đáng thương này, hoa mận nở rộ đồng nghĩa với việc mùa lạnh đến, cuộc sống có thể không dễ dàng, nên hương vị và trải nghiệm tự nhiên khác nhau."

"Ồ, tôi viết khá giỏi." 

Tôi mỉm cười.

Ông lão khá hài lòng với bản thân và không quan tâm đến sự chế giễu trong lời nói của tôi. Anh chỉ tự nhủ: “Thực ra Hanmei cũng có hối hận…”

Vương Gia chăm chú lắng nghe. 

Nhưng tôi không còn đủ kiên nhẫn để lắng nghe nữa. Tôi nhìn ông già từ trên xuống dưới, ông có thể cảm nhận rõ ràng ác ý trong mắt ông. 

"Sao vậy? Bạn nhỏ của tôi, thịt già của tôi không ngon, cũ rồi, vô dụng thôi."

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, ông già có bộ râu trắng rụt cổ lại, khô khốc nói. 

Tôi lập tức cười nói: “Ông già yên tâm, tôi và đứa trẻ này sẽ không bao giờ làm loại cướp đó. Chúng tôi sẽ không làm những việc như cướp đoạt tình dục và của cải… nhưng…”

Thấy ánh mắt tôi chuyển động, ông lão cảnh giác nhìn tôi nói: “Lão già nghèo lắm, chẳng có gì cả, đừng suy nghĩ lung tung như vậy.”

Tôi cười an ủi: “Ông già yên tâm, tôi chỉ muốn hỏi trong nhà ông có cô gái nào đang chờ lấy chồng không… Ông có gặp đẹp đôi không? Nếu không…”

Thế thì bản thân tôi là một người phù hợp. 

Nửa câu sau chưa kịp nói ra đã bị Vương Gia ngắt lời. 

"Dạ Cảnh Vân..."

Khi Wang Ya nghe thấy điều này, anh ấy nhìn tôi giận dữ. 

“Không không không... Ta là một lão già cô đơn, lại không có con gái chờ gả…”

Râu Trắng lắc đầu. 

"Chính là nó..."

Tôi ngay lập tức thất vọng. Tại sao những ông già này không có được một cô con gái nhỏ xinh đẹp? 

"Ha ha, đi ngủ sớm đi."

Vương Á dường như nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và cười nhạo tôi một cách không thương tiếc. 

Vương Á đang định cất bát đĩa đi rửa thì có tiếng xào xạc truyền đến. 

Tôi cảnh giác, định cảnh cáo ông già nếu tình thế không ổn thì tôi sẽ bỏ chạy. 

Nhưng khi tôi nhìn ông già, ông đã ăn uống đủ để đi ngủ. Tôi không khỏi cảm thấy khó thở. Ông già này thực sự đã đi ngủ sau khi ăn xong. 

Đơn giản, tiếng xào xạc không kéo dài bao lâu, chẳng mấy chốc có hai bóng người bước ra từ đó. 

Dưới ánh lửa trại đung đưa, nguyên mẫu được chiếu sáng. 

Thực ra có hai người. Dù đang trong tình trạng xấu hổ nhưng nhìn dáng vẻ của nhau họ có thể nhận ra họ là hai người phụ nữ. 

Tôi và Vương Nha nhìn nhau, nên tôi nói: "Là ai vậy?"

"Xin lỗi... hai người lớn, tôi vô tình đi ngang qua nơi này và thấy nơi này có ánh sáng rực rỡ. Tôi đành phải làm phiền hai người vì đói và lạnh..."

Khi người phụ nữ lên tiếng, giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, đứng lên mềm mại và thanh tú như một bông hoa mỏng manh. 

"Đây là ai?"

Vương Á mở miệng nhìn cô gái bên cạnh. 

Người phụ nữ trước đó tiếp tục nói: "Đây là em gái tôi... Chúng tôi chạy trốn đến đây và nương tựa vào nhau để sống."

Nghe vậy, tôi không khỏi xót xa, nói: “Thì ra cô ấy là một người phụ nữ tội nghiệp… Nếu anh không làm phiền tôi, xin hãy làm theo ý anh.”

Tôi nhìn cậu bé Vương Á. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cậu bé này. Tại sao anh lại giả vờ nghiêm túc ở đây? Anh ta có vẻ mặt nghiêm túc và cau mày, làm như không cho người lạ vào. Anh ta thực sự là một kẻ đầu đất.

Nghe tôi nói xong, cặp chị em lần này bước vào chậm rãi nhưng động tác rất rụt rè. Người phụ nữ phía trước có lẽ lớn hơn một chút nên đã chủ động đảm nhận vai trò chị gái và mẹ. Cô nắm tay người phụ nữ phía sau, bước từng bước một. Cô em gái cũng làm theo. 

Cuối cùng, dưới ánh lửa trại, hình dáng và khuôn mặt của hai người phụ nữ hiện ra, tôi lập tức bị sốc. 

Dù lấm lem bùn đất và ăn mặc đơn giản nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của hai chị em. Họ vô cùng xinh đẹp, duyên dáng và duyên dáng. Đối với một thiếu niên như tôi, đó là một sự cám dỗ vô song. 

"Vương Gia!"

Tôi hạ giọng và ra hiệu cho cậu bé nhìn hai cô em gái cô đơn này. 

"Đừng hét lên."

Vương Á cau mày đáp lại tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy cũng hơi sốc. 

Tuy rằng có chút xấu hổ, trên người và trên mặt đều có chút bụi bẩn, nhưng điều này càng tăng thêm chút mềm mại cho hai người. Điều đó thực sự khiến tôi thấy thương hại họ. Nó khiến mọi người chỉ muốn ôm chúng trên tay và chăm sóc chúng. 

Rốt cuộc hai người ở trong một hoàn cảnh xa lạ, có chút ngượng ngùng. Họ dừng lại trước mặt tôi vài bước, rồi hai chị em rúc vào nhau, như thể họ đang rất lạnh. 

Bây giờ đang là mùa thu đông, ban đêm thời tiết thực sự rất lạnh. Nhìn bộ quần áo mỏng manh trên người của hai người, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi nên nói: "Hai người có đói không? Có đồ ăn không?"

Hai người lắc đầu. Cảnh tượng này khiến lòng tôi càng đau hơn, nhưng cảm giác đói lại chẳng dễ chịu chút nào. 

Vì vậy tôi đã nhìn vào Vương Á. 

Vương Gia không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy cư xử rất xa cách khi ở trước mặt người ngoài. Tôi nói: “Vương Á, chúng ta hãy đưa một ít đồ khô của chúng ta cho hai cô gái này đi.”

Vương Gia không từ chối. Anh ấy lấy chiếc bánh từ trong túi ra và đưa cho tôi. 

Tôi cầm lấy chiếc bánh, đứng dậy, đi tới chỗ hai người phụ nữ, đưa cho họ và nói: “Các em ăn một ít cho no bụng trước đã. Bánh này đốt lửa trại một lúc sẽ mềm, sau đó đun sôi chút nước là có thể ăn được”.

Hai người phụ nữ nhận lấy chiếc bánh và nói lời cảm ơn. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng lúc nhận bánh, tay tôi vô tình chạm vào tay người phụ nữ nhưng người phụ nữ kia không né tránh. Thay vào đó, cô nhìn anh với một nụ cười. Nụ cười duyên dáng gần như khiến tôi mất hồn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, cô ấy toát ra sức hút vô tận. 

Tôi bất đắc dĩ quay lại bên cạnh, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt vẫn nhìn về phía đó, tựa hồ có chút lạc lõng. 

Tôi vô tình liếc nhìn ông già và thấy ông đang nằm trên đống cỏ khô và ngủ ngon lành. Nhưng trước đây, anh ngáy như sấm. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì mà anh ấy ngủ rất yên tĩnh. 

Lại nhìn Vương Nha, lão thần đã tới, hắn cũng đã nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tôi không khỏi cảm thấy khinh thường trong lòng. Tôi không biết anh ấy quan tâm đến điều gì.

Đối mặt với hai mỹ nhân này, không thể nói trong lòng không có ý nghĩ nào khác, nhưng nhìn thẳng như thế này có chút không lịch sự với mỹ nhân, lại khiến tôi giống như kẻ tham lam sắc đẹp, nên nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng thỉnh thoảng lại mở mắt ra nhìn em gái. Sự cám dỗ thực sự không thể cưỡng lại được đối với tôi. 

Và mỗi khi tôi lén nhìn người kia, người phụ nữ lớn tuổi đó dường như đang nhìn tôi bằng thần giao cách cảm. Mỗi lần họ nhìn nhau, tôi lập tức thất bại, không khỏi quay mặt đi, không dám nhìn xa hơn. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, phụ nữ thật mạnh mẽ. Khi chiến đấu với đàn ông, họ có thể hạ gục đàn ông chỉ bằng một cái nhìn. Chẳng trách có tin đồn đàn ông tốt khó có được phụ nữ đẹp. 

Khác với phản ứng của tôi, đối phương có vẻ thực tế và hào phóng. Mỗi lần thấy tôi xấu hổ quay đầu lại, anh ấy lại phát ra một chuỗi tiếng cười bạc, vang vọng bên tai tôi khiến mặt tôi bất giác đỏ bừng. 

Ngọn lửa đang đung đưa, màn đêm càng lúc càng tối. 

Tôi thêm một nắm củi vào lửa trại, cảm giác buồn ngủ dần dần ập đến trong đầu. Tôi không khỏi run rẩy trong mắt.

Nhìn hai chị em âu yếm nhau, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Những thay đổi dần dần xảy ra, một cơn gió đen đột nhiên thổi qua xung quanh, kèm theo một tiếng kêu kỳ lạ. 

Tôi lập tức tỉnh dậy, mở mắt ra, đầu tiên nhìn Vương Nha sang một bên, mới thấy người kia cũng mở mắt. 

Tôi lại nhìn hai người phụ nữ ở bên cạnh. Họ cũng đã thức tỉnh vào lúc này. 

Lúc này, đống lửa trước mặt không ngừng đung đưa, vòng cung lắc lư dần dần tăng lên. 

Hai người phụ nữ có vẻ sợ hãi và hoảng loạn. 

Tuy chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy, trong lòng cũng có chút bất an nhưng vẫn không đành lòng nhìn thấy hai người phụ nữ run rẩy nên bảo họ lại đây. 

Thế là hai người phụ nữ đến gặp tôi. 

Tôi nhìn ông già, không ngờ ông già đã ngủ sâu đến mức trong tình huống này còn không tỉnh dậy. 

Tôi di chuyển vị trí của mình để chừa một khoảng trống giữa Vương Á và tôi. Hai cô gái trong cơn hoảng loạn cũng không quản ngại mà đi vào. Em gái ở bên tôi, còn em gái chưa từng nói chuyện thì nên ở bên Vương Ya. 

Có lẽ vì dựa vào tôi và Vương Ya nên hai người phụ nữ trông bình tĩnh hơn nhiều. 

Nhưng tiếng ồn càng lúc càng lớn, và cuối cùng, chị không thể không di chuyển đến cạnh tôi. 

Và cô em gái rụt rè vô thức nắm lấy tay Vương Á. 

Vương Gia cau mày không nói gì. 

Nhìn thấy phản ứng của Vương Gia, tôi không khỏi nói: "Vương Gia, anh thực sự cần phải thay đổi cách cư xử trước mặt người lạ."

Vương Nha nghe xong, hơi bình tĩnh lại, để cho em gái của hai người phụ nữ ôm cánh tay mình chuẩn bị tấn công. 

Lần này bên ngoài náo loạn kéo dài rất lâu, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Hình như có sấm sét to nhưng mưa ít. 

"Nơi này có chút quỷ dị, sáng mai xin hãy rời đi sớm."

Tôi nói với Vương Á. 

Vương Gia gật đầu, không nói gì. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì người phụ nữ này đã gần như bám chặt lấy tôi, tôi cũng không đẩy cô ấy ra dựa trên nguyên tắc phụ nữ là yếu đuối và cần được bảo vệ. 

Ngược lại, khi ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, trong lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Trong giây lát, tôi không kìm được mà đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Cảm nhận được nhiệt độ lạnh lẽo của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn, muốn dùng nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cho cô ấy. 

Tôi nhìn Vương Á ở phía bên kia. Không ngờ tên này nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng thực chất hắn cũng không thành thật. Cô gái đang âu yếm nằm trên người anh, anh không đẩy cô ra? 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ trong vòng tay mình, cảm thấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy vô cùng cảm động. Lớp đất bám trên đó tăng thêm vẻ đẹp cho nó, giống như bông dâm bụt vừa mới mọc lên khỏi mặt đất. Đất treo trên đó tinh khiết hơn. 

Không hiểu sao, ngửi thấy mùi thơm, ý nghĩ nhặt đồ lại vô tình nảy lên trong lòng, tôi thực sự bất giác cúi đầu xuống. 

Bên kia cho phép tôi tiếp cận mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Và tôi nhắm mắt lại, điều đó càng khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi nhắm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó và in chúng ra. 

Nụ hôn giữa một chàng trai và một cô gái lẽ ra phải nồng nàn nhưng tất cả những gì tôi cảm nhận được chỉ là sự lạnh lẽo, giống như một cái xác lạnh ngắt. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm của cơ thể mình tràn vào cơ thể người khác từ nơi môi và lưỡi gặp nhau, năng lượng dương trong cơ thể đang bị tước đoạt một cách điên cuồng. 

Tôi lập tức nhận ra đây chính là quái vật trong núi, nhưng bây giờ đã quá muộn. Sau khi bị cô ấy quấn lấy, tôi hoàn toàn bất lực, chỉ có thể để đối phương hành động. Tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng lạnh... "Quái vật!"

Tôi nhìn thấy một tiếng gầm lớn quen thuộc và cơ thể tôi bị kéo đi. Tôi nhìn kỹ hơn, và đó là Vương Á. 

Tuy nhiên, tình trạng của anh ấy tốt hơn tôi nhiều. Anh ta dường như vẫn chưa bị cướp đi năng lượng dương và vẫn tràn đầy năng lượng. 

Sau khi tách tôi ra khỏi cô gái quỷ lớn tuổi hơn, đối phương ngừng giả vờ và lộ nguyên hình, lộ ra những chiếc răng nanh. Mặc dù cô ấy vẫn chưa lộ nguyên hình nhưng tôi đã kết luận rằng đối phương là hai con cáo yêu. 

Nếu không thì chúng tôi đã không đi xa như vậy và hai anh em chúng tôi đã say từ lâu rồi. 

"Ta vốn tưởng hai ngươi đều là đồ ngốc, không ngờ còn có người thông minh..."

Sau khi hít vào Dương Kỳ, hồ yêu trông khá hơn và trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Giọng nói của anh không còn yếu ớt như trước nữa. Thay vào đó, anh mỉm cười rạng rỡ và đầy cám dỗ vô tận. 

Trong lúc quan sát, tôi vô tình bước về phía trước một bước. 

"Dạ Cảnh Vân!"

Vương Nha bên cạnh hét lên, tôi chợt tỉnh lại, thầm mắng: "Quái vật!"

Con cáo nhỏ cực kỳ nhanh nhẹn, đôi mắt trợn ngược, nó nhìn Vương Nha với vẻ thích thú và nói: "Em yêu, xin hỏi, làm sao mà thiếu gia này phát hiện ra chúng ta?" 

Vương Gia không nói gì.

我也是有些疑惑,看着王涯的样子,显然是并没有着了对方的道,他是怎劲的? 

Nhìn tôi, Vương Á thấp giọng giải thích: "Có quá nhiều chuyện không hợp lý. Mùa xuân đông này, hai người phụ nữ mặc quần áo mỏng manh có thể sống sót là rất kỳ lạ. Hơn nữa, hai người này cũng không thích ăn đồ khô mà ngươi mang đến trước đó. Điều mà ngươi thậm chí không nhìn thấy chính là trong túi yêu tinh có nửa miếng bánh. Đây chẳng phải là bộ dáng của một kẻ đói lạnh sao?"

Vương Á dừng một chút, nói: "Hơn nữa, ngươi không chú ý tới nhiệt độ cơ thể của hai người phụ nữ này không phải là nhiệt độ của người bình thường sao?"

Tôi chợt nhận ra có quá nhiều khuyết điểm mà lẽ ra tôi phải nghĩ đến từ lâu, nhưng do ham muốn trong lòng nên dường như tôi đã tự động bỏ qua tất cả. 

"Vậy là xong. Cảm ơn Chủ nhân đã trả lời câu hỏi của ngươi. Sau này ta sẽ để ngươi chết vui vẻ hơn một chút."

Hồ yêu trẻ tuổi nói. 

"Còn tôi thì sao?"

Tôi hỏi đột ngột. 

"Bạn?"

Hồ Yêu liếc nhìn ta, nở nụ cười quyến rũ nói: “Nếu ngươi chịu chủ động làm tình với ta, ta có thể để ngươi chết trong mộng. Nếu ngươi chống cự, ta sẽ tiêu hao năng lượng dương của ngươi từng chút một, biến ngươi thành người.”

Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Nếu không có Vương Nha, có lẽ vừa rồi tôi đã giết chết hắn thật rồi. 

Đối mặt với người, cho dù không đánh bại được họ, chúng ta cũng không có năng lực phản kháng, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên chúng ta gặp phải quái vật, trong lòng cũng không có chút tự tin nào. 

"Tỷ tỷ, chúng ta làm thôi. Thật hiếm khi gặp được hai người có dương khí mạnh mẽ như vậy, thật sự là nóng lòng chờ đợi."

Con hồ ly trẻ hơn mỉm cười. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy người kia đang cười lớn đến nỗi tiếng cười của cô ấy vang khắp mọi hướng. Lòng tôi run lên, không nhịn được lùi lại. 

"Em gái tôi chỉ thiếu kiên nhẫn thôi."

Con cáo yêu già hơn mím môi và mỉm cười. 

Khi tôi nhìn lại hai người họ, họ đã biến mất. 

Tôi hơi hoảng hốt và nhìn quanh tìm hai người họ. 

Nhưng tôi phát hiện Vương Á bên cạnh đột nhiên biến mất, tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn. 

Đột nhiên lưng tôi bị tấn công, cùng với một tràng cười vang lên, một cảm giác lạnh lẽo chợt dâng lên trong lòng và lan xuống tứ chi dọc theo lưng. Tôi bị đánh mạnh và loạng choạng về phía trước. 

"Diệp Cảnh Vân, đây là ảo giác, đừng sợ."

Lúc này, giọng nói của Vương Gia từ bên trong truyền đến. Giọng nói tương đối gần, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nhưng khi nhìn lại phía sau, anh không thấy gì cả. 

Làm thế nào để chống lại điều này? 

Không thể biết được đối phương ở đâu. 

Vừa rồi tôi vấp ngã, bây giờ tôi đang nằm trên mặt đất, suy nghĩ một lúc. 

Đột nhiên một cơn gió đen ập đến, tôi vô thức đấm ra sau lưng, cuối cùng đánh trúng một cơ thể lạnh ngắt. 

"Đánh!"

Tôi chưa kịp vui mừng thì đối phương đã biến mất ngay lập tức. Ngực tôi đau và có thêm một vết lòng bàn tay nữa. 

Tôi cảm thấy ngột ngạt một lúc và cảm thấy vị ngọt trong cổ họng, nhưng tôi cố không nhổ ra và cố đứng vững. 

Nhưng tôi đã bị một lòng bàn tay cực mạnh đập thẳng vào ngọn lửa, tia lửa điện đột nhiên bay ra, tôi lăn lộn trên mặt đất mấy lần. 

"Lạnh lẽo!"

Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Dù vừa lăn vào đống lửa nhưng tôi cũng không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Tôi đột nhiên hoảng sợ, nhưng tôi không thể làm gì được. 

"À!"

Đúng lúc này, một tiếng hét đột nhiên vang lên, tôi nghe thấy. 

Đây là giọng nói của con cáo quỷ. 

Với sự thay đổi ánh sáng, tôi đột nhiên có thể nhìn rõ cơ thể của Vương Á. 

Mặc dù anh ấy cũng bị thương nhưng tình trạng của anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều. 

Anh ấy nhìn thấy tôi rõ ràng và nhanh chóng tiến tới. 

Nhưng trước khi tôi có thể bước được vài bước. 

Tôi hét lên: "Phía sau!"

Vương Á thậm chí không nghĩ về điều đó, một ánh sáng rực rỡ xuất hiện trong lòng bàn tay anh, và anh vung nó trở lại. Có tiếng đổ vỡ, bóng người lắc lư rồi biến mất ngay lập tức. 

Mà thân thể Vương Nha cũng run lên mấy cái. 

Tôi tập trung chút sức lực và giấu lòng bàn tay ra sau lưng, vũ khí sát thủ to lớn của tôi ở đâu. 

Tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều so với lúc ban đầu. Nếu có thể đánh thành công đối thủ, nhất định sẽ gây tổn hại cho hồ yêu. 

Vương Á nhanh chóng tiến tới và hỏi với vẻ quan tâm: "Mọi chuyện ổn chứ..."

Nhưng chuyển động của tôi nhanh hơn và tôi đã ấn lòng bàn tay lên ngực anh ấy. 

Đôi mắt của Vương Á đột nhiên mở to, anh ấy nhìn tôi với vẻ khó tin và nói: "Sao em có thể..."

Tôi không nói nhiều. Tôi huy động chút sức lực cuối cùng trong cơ thể rồi bất ngờ trút luồng sức mạnh đó vào ngực anh. Tác động của lực giữa các kích cỡ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tôi, nhưng tôi không quan tâm lắm. 

"Bùm!"

Lực nổ cực lớn đã đẩy cơ thể tôi ra xa vài mét, lòng bàn tay đẫm máu nhưng tôi vẫn nhìn đối thủ. Đòn tấn công của tôi chắc chắn đã gây ra rất nhiều sát thương cho đối thủ.

"Bùm!" 

Lại có một âm thanh sắc nét khác, giống như gương vỡ, môi trường xung quanh thay đổi. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ ràng Vương Ya, vừa rồi "Vương Gia" đã nôn ra máu, tứ chi vặn vẹo.

Lúc đó tôi mới thở dài một hơi. Lần này ảo ảnh thực sự nên bị phá vỡ.

"Em gái!"

Con cáo đang chiến đấu với Vương Á bị nứt mắt. Anh không thể tin được. Anh ta tung ra một đòn để buộc Vương Á bỏ đi, đồng thời cúi xuống trước mặt con quái vật đã lộ hình dạng thật của con quái vật cáo. 

Tôi cười khẩy nói: “Tưởng rằng con quái vật ăn thịt người này sẽ không tiếc nuối, nhưng hóa ra nó còn phát ra những tiếng kêu thảm thiết.”

"Cẩn thận, ngươi sẽ không dễ dàng chết như vậy."

Vương Á nhắc nhở tôi rồi nhấc chân đi đến bên cạnh tôi. 

"Chị..."

Hồ yêu mở mắt ra và phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Mặc dù hơi thở của nó yếu nhưng nó vẫn sống sót. 

"Cái gì? Bạn thậm chí còn chưa chết!"

Tôi che tay lại, nhìn Vương Gia đang băng bó cho mình, nghi hoặc nói. 

"Không dễ chết như vậy."

Vương Á băng bó vết thương cho tôi. 

Hắn tiếp tục nói: "Con cáo yêu này chắc chắn mới sinh ra không lâu, vừa rồi ngươi gặp phải nó, khó khăn nhất vẫn là một con."

Vương Á nhìn người phụ nữ ôm hồ ly rồi nói. 

“Còn ảo ảnh này thì sao?”

Tôi có một số câu hỏi. 

"Cô ấy đang trong tình trạng bối rối đến mức chắc chắn đã bị suy sụp."

Vương Á đứng dậy và rút ra một cây gậy gỗ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đẩy mình đứng dậy và ngồi dậy, nhưng tình trạng thể chất hiện tại rõ ràng có nghĩa là tôi không còn khả năng chiến đấu nữa. 

Lúc này, đối phương cũng buông con cáo yêu trong tay xuống, đặt nó sang một bên. 

Đôi mắt anh ta đỏ rực, anh ta lạnh lùng nhìn tôi và nói: “Tôi muốn anh chết!”

Tôi chợt thấy sợ hãi. 

Đối phương không nói nhảm nữa, hắn biến thành một con ma, trong nháy mắt đến chỗ ta. 

Vương Á hét lớn và vung cây gậy về phía trước, nhưng nó không trúng gì cả. 

Con quỷ cáo đã bỏ qua anh ta. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy mình, và tôi vô thức lăn sang một bên. 

Nhưng tốc độ vẫn chậm, cánh tay của tôi đột nhiên bị xé toạc, để lại bốn vết máu sâu. 

Vương Á đang vội, nhưng so với con cáo yêu này, tốc độ của anh ta thực sự không đủ nhanh. Tôi đang gặp nguy hiểm và cố gắng hết sức để tránh nó, nhưng những vết sẹo trên cơ thể tôi vẫn dần lớn lên. 

"Bùm!"

Tôi ngã về phía trước, và một đòn tấn công ngay lập tức nổ tung tại chỗ, cuốn lên vô số đất. 

Sức lực của ta lúc này gần như cạn kiệt, đòn tiếp theo nhất định sẽ đánh trúng ta! 

Nhưng vào lúc này, cảm giác ớn lạnh trên người hắn đột nhiên biến mất. 

"Tìm chết!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

Có điều gì đó đã xảy ra với tôi. Anh nhanh chóng nhìn về phía sau. 

Người ta thấy Vương Á cầm một cây gậy dài và tiếp cận con hồ ly trong tay, định tấn công nhưng đã bị chặn lại. 

Tấn công kẻ thù và cứu anh ta. 

Cách tiếp cận tốt. 

Trong lòng tôi ngưỡng mộ nhưng cơn đau tột cùng từ cơ thể khiến tôi rên rỉ và khuỵu xuống.

"Tịnh Vân!" 

Vương Á hét lên khi nhìn thấy điều này, nhưng rõ ràng bây giờ anh ta nguy hiểm hơn. Lúc này anh mới chú ý đến tôi, trên người lại có một vết thương khác. 

"Tôi ổn."

Tôi đã nói chuyện. 

Tôi di chuyển cơ thể hết sức có thể và tiến về phía gói hàng của mình. 

Toàn thân Vương Á đang tỏa ra huỳnh quang. Tôi biết rằng đây là một kỹ thuật bí mật. Việc sử dụng linh lực có thể khiến cơ thể mạnh mẽ hơn, nhưng rõ ràng nó không có tác dụng gì trước mặt con cáo yêu này. Một cuộc tấn công chỉ là một vết sẹo. 

Tay phải của tôi vốn đã được băng bó bằng thịt và máu, nhưng bây giờ do cử động mạnh nên máu đã thấm ra ngoài. 

Đồng thời, vô số vết thương trên cơ thể nhắc nhở tôi rằng tôi có thể sẽ sớm chảy máu đến chết. 

Nhưng đây không phải là lúc cầm máu, bởi mối nguy hiểm lớn nhất vẫn chưa được giải quyết. 

Tôi mở túi và mò mẫm bên trong. 

Việc tìm kiếm mất nhiều thời gian vì tôi không biết mình đã để thứ nhỏ nhặt đó ở đâu. Đó là thứ đáng lẽ phải vứt đi, nhưng tôi không ngờ nó lại trở thành cọng rơm cứu mạng của tôi vào lúc này. 

Khi Wang Ya đối mặt với người đàn ông đó, tôi cũng dần dần rơi vào trạng thái tâm lý. Nếu là tôi chắc tôi đã ngã mất. 

Mặc dù Vương Á có linh lực để bảo vệ cơ thể nhưng lúc này anh ta đang rỉ máu và quá thảm hại để nhìn. 

Tôi chịu đựng cơn chóng mặt và cuối cùng chạm vào thứ gì đó sắc nhọn ở đâu đó. 

"Tìm thấy nó."

Tôi đã cầm nó trong tay. 

Đây không phải là thứ gọi là thuốc chữa bách bệnh hay ma khí nào đó, đây chỉ là một mảnh sứ vỡ nhỏ. 

Đồ sứ này chỉ được tìm thấy trong một ngôi đền. 

Tôi nghĩ rằng nếu thứ gì đó thực sự có thể gây hại cho một con quái vật như vậy thì nó sẽ là thứ như thế này. 

Tôi đứng dậy, cảm thấy choáng váng một lúc và gần như ngất đi, nhưng ý chí cuối cùng đã hỗ trợ tôi. 

Tôi nhìn bóng dáng không kém phần thảm hại đó và nói: "Vương Á, dừng lại đi!"

Bóng người đó sững sờ một lúc, sau đó không chút do dự lao thẳng vào con cáo con được bảo vệ, bất chấp đòn tấn công của con cáo yêu. 

Động thái này thực sự khiến con cáo yêu tức giận, nó đột nhiên quấn lấy lưng Vương Á và cắn anh. 

Tôi dùng hết sức lực nắm chặt viên gạch trong tay lao về phía trước. 

Có thể hắn đang tập trung vào con hồ ly trẻ, hoặc có thể hắn chỉ muốn loại bỏ Vương Nha, nhưng yêu hồ lại không để ý đến sự xuất hiện của tôi. 

Tôi đột nhiên lao tới phía sau Vương Ya, dùng hết sức lực, tay trái nắm chặt mảnh sứ, cắm thẳng vào cổ cô ấy.

"À!"

Hồ yêu bỗng nhiên hét lên một tiếng, đau đớn vùng vẫy. 

Tôi thấy cách này có hiệu quả nên đương nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Tôi là người thuận tay trái, và vết thương nghiêm trọng của con cáo non đã khiến tay phải của tôi mất đi khả năng chiến đấu. Tôi không ngờ rằng sự cân nhắc trong tiềm thức của tôi lúc đó đã lên kế hoạch cho tôi một tia hy vọng. 

Mảnh sứ của tôi đã xuyên thủng hoàn toàn cổ họng của con cáo yêu, thậm chí còn đi thẳng lên tận miệng dưới của nó. 

Tôi sẽ không để nó đi. Vai tôi va vào cô ấy và tôi đột ngột nhấc nó lên. 

Đột nhiên, khí tức của yêu hồ cuồng nhiệt dâng trào, máu từ cổ hắn trào ra. 

Tôi đã không biết người kia là người hay quỷ trong một thời gian và tôi sẽ không nghĩ về điều đó nhiều nữa. 

Tiếp theo, mắt cá chân của tôi đột nhiên tác dụng lực, eo tôi nâng lên, đập vào tim cô ấy khiến cô ấy văng vào một cái cây lớn. 

Con cáo yêu vùng vẫy điên cuồng, cái cây lắc lư điên cuồng, nhưng tôi không bao giờ buông tay, nhìn chằm chằm vào cô ấy cho đến khi chuyển động của cô ấy dần dần chậm lại, cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, không có bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi chỉ nhắm mắt lại và cảm thấy thế giới quay cuồng. Ngay lúc tôi ngã xuống, tôi nhìn thấy một bóng người đánh rơi đồ trên tay và lao về phía tôi.

"Không thể cứu được." 

Giờ phút này, cho dù dân gian thần y lại đến, ta cũng cảm thấy không còn hy vọng gì nữa. Tôi đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, và bây giờ, hơi thở mà tôi buộc phải nhắc đến sắp tiêu tan. 

Và tôi cũng sẽ ra đi cùng với linh hồn tán loạn này. 

Vương Á đến bên cạnh tôi. 

Nhưng anh ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Tôi hơi bối rối nhưng lại nhìn thấy người đàn ông này đang kéo lê ông già từ đầu đến cuối sự việc không xuất hiện và đang ngủ say. 

Sau đó, tôi trở nên bối rối và ngất đi. 

…Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở bên đống lửa trại. 

Tôi tưởng đây là thế giới sau khi chết, nhưng khi nhìn thấy Vương Nha ở bên cạnh, tôi lập tức nhận ra. 

Tôi nói: “Làm sao anh cứu được tôi?”

Vương Á lắc đầu nói: "Không phải của ta, là hắn."

"Anh ta?"

Tôi có chút bối rối nên nhìn sang đầu bên kia đống lửa và thấy một ông già có bộ râu trắng đang nhìn tôi mỉm cười.

"Bạn?" 

Tôi nhìn anh ấy từ trên xuống dưới và nói: "Có thể nào anh là một bác sĩ thần kỳ nào đó không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu và ngay lập tức phủ nhận tuyên bố này. 

"Ngay cả một bác sĩ thần kỳ cũng không có khả năng khiến con người sống lại, trừ khi có một vị thần đến."

Tôi đã nói chuyện. 

Sau đó tôi thấy Vương Á đang nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

Tôi sững sờ một lúc, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nực cười. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường nhưng thấy cơ thể đã trở lại bình thường. Tôi trực tiếp quỳ xuống trước mặt ông lão và nói: "Lão thần! Xin hãy nhận tôi làm đệ tử!"

Vương Gia đột nhiên không nói nên lời. 

Lão cũng cười. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang trần trụi, một cơn gió thổi qua, thực sự khiến mông và hai hòn bi của tôi lạnh buốt. 

Tôi chán nản nhanh chóng leo lên giường, lấy trong túi ra một bộ quần áo rồi mặc vào. Bộ quần áo trước đó đã bị hỏng rồi.

Tôi không khỏi thở dài: “Từ nay về sau tôi sẽ mặc bộ trang phục này.”

Lão giả cười nói: “Nếu cùng ta luyện tập, sau này ngươi sẽ có vô số quần áo để mặc.”

Đúng như mong muốn, tôi mỉm cười nhìn ông già và nói: "Lão già... à không, chủ nhân, khi nào chúng ta mới trở lại giáo phái?"

Lão giả vuốt râu nói: "Ta còn chưa có ý định tiếp ngươi, ngươi không cần gọi ta là sư phụ."

"Còn anh ấy thì sao?"

Tôi chỉ vào Vương Á. 

"Anh ấy đã thực hiện buổi lễ học việc với tôi."

Ông già lên tiếng. 

"A? Yêu cầu trở thành đệ tử là gì?"

Tôi hỏi, cơ hội này chỉ đến một lần trong đời. 

"Nếu ta chỉ gặp một mình Vương Nha, ta không có yêu cầu gì. Tuy nhiên, một giáo phái chỉ có thể có một giáo chủ. Nói cách khác, nếu cả hai người đều trở thành giáo chủ của ta, thì chỉ có một người trong số các ngươi có thể trở thành giáo chủ. Việc quyết định này ta chỉ giao cho Vương Gia, chỉ cần hắn gật đầu, ta sẵn lòng."

Ông già nói rồi nhìn Vương Ya. 

Vương Gia im lặng. 

Lòng tôi dâng lên, không khỏi nói: “Vương Gia, sao ngươi lại do dự?”

Vương Á bỗng nhiên nói: "Đừng làm ồn, ta đang nghĩ tới con cáo nhỏ chạy trốn..."

"Mọi thứ đều có mục đích."

Lão giả râu trắng cười nói, sau đó tiếp tục nói: "Ta đương nhiên sẽ không giúp ngươi làm chuyện này, nhưng sau này ngươi trở thành tu sĩ có thể sẽ gặp lại hắn. Hơn nữa, con cáo non bị thương nặng này có thể đã bị bắt đi nửa đường."

"Không sao đâu."

Vương Gia gật đầu. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: “Tất nhiên là tôi không nghi ngờ gì cả. Thưa Thầy, xin hãy chấp nhận anh ấy”.

Ông già râu trắng không hề ngạc nhiên trước quyết định của Vương Á. Ngài nhìn tôi mỉm cười và nói: “Người đệ tử tốt của ta, hãy đến đây và trở thành đệ tử của ta.”

Tôi nhìn ông già này, luôn cảm thấy ông ta có chút không đáng tin cậy. 

Nhưng bây giờ, tôi không còn gì để rút lui, và dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có Vương Á ở đây để hỗ trợ tôi. 

Vì vậy, anh ta đã quỳ xuống đất và quỳ lạy nhiều lần. 

Âm thanh rất lớn nhưng tôi không nghe thấy ông già nói gì nhiều lần liên tiếp. 

Mãi đến khi đầu tôi đỏ bừng, tôi mới nghe người kia nói: "Được rồi, thế thôi."

Sau đó tôi đứng dậy và nhìn anh ấy. Tôi luôn cảm thấy ông già này thật kỳ lạ. 

Lão giả mỉm cười, không hề khó chịu, nói: "Từ nay về sau, ta và ngươi sẽ là sư phụ, hãy nhớ, sư phụ của ngươi tên là Thanh Vân."

"Thanh Vân?"

Tôi sững sờ một lúc rồi trở nên hạnh phúc. 

"Qingyun không thể là Qingyun của Qingyun, giáo chủ chính trực nhất trên thế giới phải không? Tên của bạn khá hay, nó có cách phát âm giống nhau."

Qingyun liếc nhìn tôi và nói: "Thằng nhóc miệng vàng, ngươi thật ngu ngốc."

Tôi cười lớn: “Trên đời ai cũng nói Thanh Vân Tiên bất phàm tuấn tú. Lão già như ngươi sao dám giả vờ như vậy? Nhìn một cái là biết ngay sao?”

"Ồ vậy ư?"

Lão giả râu bạc đột nhiên cười nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi khoanh tay trước ngực và nhìn Sư phụ Qingyun. 

Đột nhiên tôi cảm thấy trước mặt có một luồng ánh sáng đang lưu chuyển, hình dáng của ông già trước mặt dường như đã có chút thay đổi. 

Tôi tưởng mình bị lóa mắt nên dụi dụi mắt, đột nhiên nhìn thấy một nam tử tuấn tú cầm trường kiếm, dáng người tao nhã xuất hiện trong không gian này. 

Tôi bị sốc ngay lập tức, nhưng nhanh chóng trở nên háo hức, vỗ tay và nói: "Cái này tốt, cái này tốt, con muốn học nó, thưa thầy, thầy có thể dạy con được không?"

"Được rồi, Cảnh Vận."

Vương Á đột nhiên lên tiếng và ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi liếc nhìn Vương Gia. Chẳng lẽ cậu cũng bị anh ta lừa sao? 

“Chúng ta hãy nói chuyện ở nơi khác.”

Qingyun đột nhiên liếc nhìn ta, nhẹ nhàng mỉm cười, đi tới cửa động. 

Tôi vác hành lý lên lưng rồi đi theo lối vào hang. 

Khi tôi nhìn thấy anh chàng đẹp trai trước mặt, thanh trường kiếm đột nhiên bay lên từ phía sau, thanh kiếm biến thành một đỉnh màu xanh lục. 

Anh ta nhảy lên và bước lên, Vương Á cũng nhảy lên một cách quen thuộc. 

"Lên lên..."

Vương Á và Qingyun đều nhìn tôi với khuôn mặt nửa cười và ra hiệu cho tôi nhanh lên. 

Tôi lắp bắp nói: "Ngươi... ngươi... là... Qingyun?!"

"Hahaha!"

Hai tiếng cười man dại vang lên, theo gió cuốn đi, tán đi nơi xa.

...Giáo phái Thanh Vân. 

Tôi và Vương Á cầm mã thông báo và đi qua đội hình canh giữ núi. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn, dù sao đây là lần đầu tiên chúng tôi ra ngoài làm nhiệm vụ kể từ khi lên núi. 

Tôi nhìn Vương Á sang một bên và thấy anh chàng này trông giống như một vị thần già. Tôi lập tức cong môi nói: "Sao anh lại giả vờ nghiêm túc?"

"Pfft."

Vương Gia lập tức không nhịn được cười. 

Sau đó hắn lại nói: "Cẩn thận, nhiệm vụ ngươi ra ngoài thực hiện lần này không hề nhẹ nhàng, bởi vì các trưởng lão trong giáo phái đã bị tấn công. Nghe nói nơi đó có người của giáo phái Hợp Hoan, có thể đã trốn thoát."

"Bánh keo?"

Tôi mở miệng nói, tôi đã nghe nói đến môn phái này từ lâu. Đó là một tà giáo nổi tiếng chuyên thu thập và nuôi dưỡng phụ nữ để tu luyện. 

"Nếu gặp được bọn hắn, ta nhất định sẽ giết bọn hắn."

Tôi cười khẩy. 

"Đây không phải là nhiệm vụ của chúng tôi lần này. Xin hãy cẩn thận. Bạn có thể gặp phải nó, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Vương Gia nói. 

"Biết rồi, chúng ta ra ngoài mua chút bánh bao ăn đi. Dù sao nhiệm vụ lần này sẽ tốn rất nhiều thời gian."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi."

Vương Á bỗng nhiên bất đắc dĩ nở nụ cười. 

... "Đây là nơi nào?"

Tôi tò mò nhìn cái hang trước mặt. 

"Đi thôi, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, nếu ta đoán sai, các trưởng lão trong giáo phái gần đây đã ra tay. Đối với giáo phái Hòa Hoan, nơi này có thể không an toàn, người của giáo phái Hợp Hoan có thể xuất hiện bất cứ lúc nào."

Vương Gia cau mày. 

Tôi nói: "Vương Nha, ngươi từ khi nào trở nên rụt rè như vậy? Ta nhìn thấy trong hang động này có một tia sáng kỳ lạ lóe lên, nhất định có bảo vật. Ta làm sao có thể không muốn khám phá nó?"

Thấy Vương Nha còn đang do dự, tôi trực tiếp bước vào nói: "Quên đi, tôi tự đi."

Khi Wang Ya nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy cũng đi theo tôi vào phía sau. 

"Không có gì...chỉ là một cái hồ bơi khổng lồ thôi à?"

Tôi bước vào hang và không thấy gì ngoài một cái hồ lớn. 

"Cẩn thận...mùi có chút lạ..."

Vương Á cau mày, cảm thấy mùi này có chút kỳ quái. 

Tôi nhìn xung quanh một lúc lâu nhưng không tìm thấy gì, nên tôi hơi thất vọng. 

"Đi thôi."

Vương Á mở miệng và bước ra ngoài trước. 

Tôi nhìn lại nhưng vẫn không tìm thấy nên đành phải bỏ đi. 

"Chờ một chút...có người đang tới!"

Vương Á đột ngột dừng lại, và tôi bị sốc. 

Thế là tôi đến cửa hang và nhìn ra ngoài. Có rất nhiều người đang đi ra ngoài, như đang đuổi theo thứ gì đó. 

Tôi nhìn về phía trước và thực sự nhìn thấy hai cô gái. 

"Cứu cô ấy đi. Acacia giáo này đúng là một giáo phái, khắp nơi săn lùng các cô gái để dùng làm vạc. Bọn họ đáng chết."

Cơn giận của tôi nổi lên. 

“Chờ một chút… sao hai cô gái này có thể khiến giáo phái Acacia huy động nhiều quân như vậy?”

Vương Á còn đang suy nghĩ thì tôi đã lao ra ngoài. 

Lúc này, tôi không còn là con người như trước nữa. Tôi điều khiển phi kiếm lao thẳng đến chỗ cô gái, trực tiếp bế cô ấy lên, đang định quay người đón cô gái kia thì một đòn tấn công dữ dội ập đến, tôi không còn cách nào khác là phải nhanh chóng tránh đường. 

Đồng thời, anh ta hét lên: "Vương Á, tôi giao cô gái đó cho anh."

Sau đó gió gào thét phía sau, tôi biết mình không thể ở đây lâu nên nhanh chóng cầm phi kiếm phóng đi. 

Trong lúc rượt đuổi, tôi hơi bối rối. Làm thế nào một cô gái bình thường có thể theo đuổi cô ấy chặt chẽ như vậy? 

Không khỏi liếc nhìn thiếu nữ trong ngực, đột nhiên phi kiếm lắc lư. Tôi loạng choạng đến nỗi suýt ngã. 

Đây là loại con gái gì vậy? 

Dù đã tu luyện trên núi và khả năng miễn dịch với cái đẹp của tôi đã đạt đến trình độ rất cao nhưng tôi vẫn bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp này và không thể cưỡng lại được. 

Tôi không dám nhìn, chỉ cầm kiếm bay đi. 

Nhưng trong số những người đang đuổi theo tôi, chắc chắn có một số người rất mạnh mẽ, và một số đòn tấn công đã tấn công tôi trong gang tấc. 

Tôi bỏ chạy, đi vòng vòng rồi thực sự quay trở lại hang động lúc trước.

Tôi ôm cô gái trong tay và bay về phía nó. Khi lên đến đỉnh bể, cuối cùng tôi không thể chống đỡ nổi và rơi thẳng xuống.

"KHÔNG!"

Cô gái trong tay tôi đột nhiên kêu lên. Tôi hơi bối rối nhưng không thể suy nghĩ nhiều vì quá mệt.

Khi tôi và cô gái cùng rơi xuống vực, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh và cửa hang đã đóng lại! 

Sau đó, một mùi nồng nặc bốc lên, tôi cảnh giác và bắt đầu chạy Thanh Vân Quyết, nhưng vô ích. Tôi nhanh chóng bất tỉnh, chàng trai và cô gái quấn lấy nhau. 

Sau khi thức dậy và dành thời gian bên nhau, cuối cùng tôi đã chọn cách ra đi mà không nói lời từ biệt.

..."Hừ..."

Tôi, Diệp Kinh Vân, mở mắt và tỉnh dậy từ nơi ẩn dật. 

Anh cảm nhận được một mùi hương kỳ lạ đang bay tới, Diệp Cảnh Vân nhìn cây hoa mai cùng với hương thơm bên cạnh. Vô tình, hoa mận mùa đông lại nở rộ.

Diệp Kinh Vân đứng dậy, xoay một bông hoa mận giữa các ngón tay và nhìn nó cẩn thận. 

Một lúc lâu sau, anh đột nhiên thở dài nói: "Hối hận và hoa mận tuy ngôn từ khác nhau, nhưng lại có nghĩa là cách xa nhau hàng nghìn dặm. Cây mận ẩn trong tuyết, còn tôi giấu sự tiếc nuối trong cây mận. Khi gió thổi và tuyết rơi, bạn có thể nhìn thấy chúng. Bao năm qua, tiếc nuối thật khó hiểu. Cuối cùng, tôi nghĩ rằng hoa mận sẽ nhìn tôi, cành cây làm tan nát trái tim tôi. Trái tim tôi run lên ở điểm này trong toàn bộ câu chuyện hoa mận. Đột nhiên tôi nhìn lại, nhưng tôi thấy rằng mỗi lời nói đều là sự hối tiếc và sự hối tiếc ở trong trái tim tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Hoa mận rơi thiên hạ, thiếu nữ xinh đẹp nhận ra cha mình

mùa xuân và mùa đông. 

Diệp Kinh Vân đứng ở độ cao của đỉnh Qingyun, là điểm cao nhất trong năm đỉnh. Lòng bàn tay như ngọc của anh ta mở ra, trong lòng bàn tay có một bông hoa mận. 

Hoa mận đã nở hết nụ. 

Những cánh hoa thanh khiết dần hé lộ, giống như chiếc cốc sứ mỏng chứa đầy những giọt nước mắt sầu muộn. 

Cánh hoa trắng như tuyết và trong suốt như ngọc. 

Họa tiết tinh tế phác thảo các đường nét của cánh hoa và tâm bông hoa có màu đỏ tươi. 

Mái tóc như mực của cô ấy tung bay trong gió, cô ấy mặc một chiếc áo choàng trắng trơn với một con hạc bay lên trời. Quần áo của cô bay phấp phới, bồng bềnh trong cát bụi và cô độc lập với thế giới. 

"Tiếp đi..."

Diệp Cảnh Vân nhắm mắt hồi lâu, cuối cùng cũng mở ra. Ánh mắt anh phức tạp, nhưng cuối cùng anh cũng ngừng do dự và nhẹ nhàng xua tay. Những bông hoa mận trong lòng bàn tay anh đung đưa trong gió, như bị kéo đi và bay xuống. 

Cùng lúc đó, theo sự tán xạ của bông hoa mận này, toàn bộ cây mận đột nhiên lan rộng ra. Tất cả những bông hoa mận rơi xuống ngay lập tức và bay lên trời. Sau đó, họ từ từ bay từ đỉnh cao nhất đến bốn đỉnh còn lại. 

Nó giống như một cơn mưa hoa lớn. 

Kỷ luật đỉnh cao. 

Cô gái váy hồng đang tựa mình một mình và nhớ nhung. Vì quá say mê nên cô hoàn toàn không để ý đến chỗ ngồi mặc quần áo trắng phía sau và sự quan tâm trong ánh mắt lạnh lùng của nàng tiên. 

"Hả?"

Cô gái mở tay ra, một bông hoa mận rơi vào lòng bàn tay cô. 

Nàng tiên dịu dàng cũng mở rộng bàn tay, còn có những bông hoa mận rải rác. 

"Đây là hoa mận, thật đẹp..."

Cô gái bước nhanh đến chỗ mẹ như đang tặng một báu vật, đưa tay ra, vốn dĩ muốn mẹ cũng nhìn thấy. 

Nhưng rồi anh cứng đờ. 

Cô gái và nàng tiên cầm hoa mận trên tay, say mê nhìn về phía trước. Trên bầu trời, hoa mận rực rỡ, đung đưa trong gió. 

“Thân ta như hoa rơi, đung đưa trong gió…”

Nàng tiên cầm bông hoa mận trong lòng bàn tay và để nó rải rác khắp thế giới. Đôi mắt xinh đẹp của cô bối rối và cô thở dài...

Cô bé và bà tiên cứ nắm tay nhau như thế, ngơ ngác nhìn về phương xa. Gió mạnh thổi tung váy và ruy băng của họ, làm tung mái tóc dài của họ lên. Họ chỉ im lặng và không nói một lời nào trong một thời gian dài. 

Những bông hoa rải rác bay qua giáo phái Qingyun và rải rác trên thế giới. 

…

Vân Lâu từ trên giường ngồi dậy. 

Người mẹ luôn ở bên cô đã rời đi ngay sau khi hai người hồi tưởng lại. 

Có lẽ việc khám phá lớp sự kiện trong quá khứ mà cả hai người đều không muốn nhắc đến cũng là một thử nghiệm. 

Ít nhất tính cách nổi loạn của Yunlou chắc chắn có liên quan đến sức mạnh của Vân Nhược Tiên. 

Nhưng tình cờ là đã lâu rồi anh không dành thời gian cho những người phụ nữ của mình. 

Sau đó anh nhẹ nhàng gọi: "Quần áo thêu."

"Bậc thầy."

Tú Nghị đang trốn ở cửa lén lút quan sát Vân Lâu nghe vậy đột nhiên mỉm cười, đứng dậy chạy tới, đem khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn áp sát vào hắn. 

Vân Lâu xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của mình, nhẹ nhàng thở dài nói: "Lần trước ta rời đi, ngươi hẳn là đã buồn rất lâu."

"KHÔNG."

Tú Nghị lắc đầu. 

"Ồ? Vậy là cậu không lo lắng chút nào về việc tôi rời đi như thế này à?"

Vân Lâu mỉm cười. 

"Không, không..."

Nhìn thấy Vân Lâu hiểu sai ý của mình, trong đôi mắt sáng ngời của hắn đột nhiên xuất hiện sương mù, như thể giây tiếp theo hắn sắp bật khóc. 

"Này...đừng..."

Vân Lâu bỗng nhiên lo lắng, vội vàng ôm Tu Nghi vào trong lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Ta chỉ đùa thôi.”

"Hừm..."

Tú Nghị nhẹ nhàng hừ một tiếng, vùi đầu vào trong ngực Vân Lâu, ngửi thấy mùi hương quen thuộc luôn khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Vân Lâu vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được một cảm giác mềm mại ở ngực cô. Anh đã biết về bộ ngực của Xiuyi từ lâu. Anh không biết bao nhiêu lần cô gái vô ý tiếp xúc sẽ khiến anh sôi máu. 

"Có chuyện gì thế?"

Tú Nghị chú ý tới động tác của Vân Lâu, ngẩng đầu nhìn hắn. Cô chợt cảm thấy có sự kết nối, mặt hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn kìm nén sự ngượng ngùng mà chủ động hôn lên môi cô. 

"Ờ..."

Hương thơm ấm áp của nephrite nằm trong lòng cô, đôi môi ngọt ngào vô cùng ngọt ngào, sự phục vụ dịu dàng của cô gái khiến Vân Lâu rất thoải mái. 

So sánh thì việc ép lấy tinh của người mẹ xinh đẹp có vẻ quá thô bạo. Nghĩ đến đây, Vân Lâu không khỏi có chút thở dài trong lòng. Khi nào mẹ tôi sẽ trở thành một người phụ nữ dịu dàng như vậy? 

Thấy Vân Lâu vẫn không nhúc nhích, Tú Nghi lập tức dừng lại, chủ động thè lưỡi đưa vào miệng Vân Lâu như muốn trêu chọc. 

Lúc này Vân Lâu mới tỉnh táo lại. Đương nhiên, anh sẽ không buông cô gái trong sáng ngây thơ đến trước cửa nhà mình mà lập tức phản công. 

Đầu tiên hắn mút chiếc lưỡi hồng hồng thơm không cho nó thoát ra ngoài, sau đó duỗi chiếc lưỡi to ra trêu chọc trêu chọc, không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho mềm mại như một con cá đang bơi. Sự trêu chọc khiến Độ Di nhanh chóng thở hổn hển và quyến rũ nên chống cự và muốn thoát khỏi cái miệng lớn của Yunlou. 

Nhưng làm sao Vân Lâu có thể để cô đi dễ dàng như vậy? Anh ta không chỉ phát động đòn tấn công trong miệng mà còn nếm thử cẩn thận như đang nếm kẹo, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hào, đồng thời tay cũng không nhàn rỗi. Anh di chuyển ra sau lưng, tìm một dải ruy băng và nhẹ nhàng kéo nó. 

Tú Nghị đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, trong lòng đột nhiên trở nên lo lắng. Cơ thể của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, và phần thân trên của cô ấy hiện rõ. Ngoại trừ hai cái mông nhỏ nhắn uyển chuyển được váy đen che lại, không còn chút kiềm chế nào nữa. 

Một cặp vú bự lập tức nhảy ra, Vân Lâu ôm trong tay, chơi đùa một cách bừa bãi. Cảm giác chạm vào mềm mại giống như đang chơi với một túi nước. 

"Ồ..."

Đôi mắt của Tú Di đột nhiên mở to và cô chống cự một cách tuyệt vọng. 

Cuối cùng anh cũng thoát khỏi miệng hổ bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Anh muốn nói điều gì đó để xoa dịu sự tấn công của Yunlou và bày tỏ sự ngượng ngùng trong nội tâm, nhưng anh không ngờ rằng Yunlou theo sát phía sau và chỉ một hơi chui vào miệng cô gái. 

Tú Nghị lập tức khó chịu. Cô không ngờ vừa thoát khỏi miệng hổ lại có một con sói xông vào nhà. Chiếc lưỡi màu hồng lảng vảng trái phải trong lãnh thổ của chính mình. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bị tấn công như sói của Vân Lâu dồn vào chân tường. Cô chỉ có thể rên rỉ và để cậu chủ trẻ của mình lấy thứ anh ta muốn. 

Dưới kỹ năng hôn tuyệt vời của Yunlou, Xiuyi nhanh chóng quên mất bản thân và đắm chìm trong đó. Cặp vú đẹp của cô bị Yunlou chơi đùa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy biết bạn đang xấu hổ vì vẻ ngoài của mình bây giờ nên cô ấy nhắm mắt lại và bỏ qua. 

Khoảnh khắc bộ ngực của Vân Lâu áp vào bộ ngực săn chắc đầy đặn và thanh tú, Tú Nghị không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khác. 

Ăn tủy, biết mùi vị, hai người xa nhau đã lâu ôm nhau, ngọn lửa dục vọng bùng cháy một cách bừa bãi. 

Đột nhiên, Yunlou buông cái miệng nhỏ nhắn của Xiuyi ra. 

Môi và lưỡi của họ tách ra, một sợi bạc dài đột nhiên thò ra. 

"Ừm...?"

Tú Di đắm chìm trong đó, dục vọng của cô trỗi dậy dưới sự trêu chọc của Vân Lâu. Mông cô đã ướt đẫm, thậm chí còn bắt đầu lắc đầu theo động tác của Vân Lâu. Tuy nhiên, cô chợt nhận ra chàng trai trong miệng mình đột nhiên rời đi. Cô cảm thấy có chút khó chịu nên cũng mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Lập tức hắn nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của thiếu gia trước mặt. 

Tú Nghị lập tức xấu hổ, phàn nàn: "Thiếu gia thật tệ." 

Sau đó, trước khi cô kịp nói thêm điều gì, Vân Lâu lại chặn miệng cô lại. Tất cả những lời phàn nàn đều bị chặn trong miệng cô và biến thành ham muốn dưới sự tấn công của Vân Lâu. 

"Tử...Tử Tử..."

"Gudu..."

Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau nóng bỏng đến mức khó có thể tách ra trong một thời gian dài...

Khoảng mười phút sau, cả hai cuối cùng cũng tách ra những chiếc lưỡi vướng víu và nhìn nhau với hơi thở bối rối. Yunlou cắn nhẹ môi dưới của Xiuyi, không quan tâm đến giọng nói nhẹ nhàng của Xiuyi, mỉm cười hỏi: "Anh thực sự đã nghĩ đến thiếu gia lâu như vậy sao?"

Tú Nghị dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vân Lâu, bĩu môi, nhìn Vân Lâu với đôi mắt đẫm lệ. 

Vân Lâu lập tức im lặng, biết mình đã nói sai. 

Nhìn thấy vẻ mặt của thiếu gia, thiếu gia vẫn quan tâm đến hắn, vui mừng khôn xiết. Anh không nhịn được cười khi thêu quần áo. Vốn dĩ hắn muốn tiếp tục giả vờ, nhưng ai biết hắn nhịn không được vui sướng trong lòng, vừa nhịn không được liền bật cười. 

"Pfft."

"Được rồi, sao cậu dám lừa dối tôi, cậu chủ trẻ."

Yunlou nhướng mày, nhìn người đàn ông nằm trên người mình và chế nhạo.

"Nứt!" 

Một âm thanh giòn vang tới. 

"Vâng!"

Tú Nghị đang định mở miệng tự vệ thì đột nhiên hét lên vì cái tát của Vân Lâu đã giáng thẳng vào mông cô không thương tiếc. 

"Không... không được phép quay phim..."

Tú Nghị lập tức xấu hổ, che lại cái mông bị Vân Lâu tát, ngăn cản bàn tay to lớn của đối phương tiếp tục xâm chiếm. 

Nhưng làm sao Yunlou có thể bị chặn lại dễ dàng như vậy? Anh ta xua tay và vỗ vào cặp mông trắng nõn lộ ra bên kia. 

"Ồ..."

Thân thể Tú Nghị bỗng nhiên run lên... Nàng nghiến chặt hàm răng bạc, đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ. Cô vùi đầu vào ngực Vân Lâu, không dám nhìn ra ngoài. Cô bất mãn lẩm bẩm: "Không... không..."

"Đổ vỡ!"

Làm sao một bàn tay nhỏ bé có thể che được cặp mông săn chắc đó? Phần lộ ra là mục tiêu tấn công của Yunlou. Hai bàn tay to lớn của anh cứ vẫy mãi khiến cả căn phòng rung chuyển một lúc. 

"Pah...pah..."

"Ồ... đừng..."

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Tú Nghị đã bị tát đến đỏ bừng. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng một đòn tấn công và một đòn phòng thủ vẫn mang tính quyết định. Cô chỉ có thể phòng thủ một cách bị động và không có cách nào ngăn cản bàn tay to lớn của Vân Lâu tàn phá. Chẳng mấy chốc, đôi mắt cô mờ đi và mông cô run rẩy dưới sự tấn công của Vân Lâu. 

"Có sai không?"

Yunlou nhìn cô gái xinh đẹp đang vùi đầu vào cổ anh rồi hỏi. 

"A... đừng đánh nhau..."

Tú Di vẫn cố gắng hết sức để che mông, cố gắng hết sức kéo chiếc váy rất ngắn được đặc biệt cử đi gặp thiếu gia xuống, nhưng nó hoàn toàn không che được cặp mông cong của cô, điều này tạo cơ hội cho Yunlou tận dụng. 

"Ồ? Thế vẫn chưa đủ..."

Vân Lâu mỉm cười. 

"Nứt!"

"Ồ, Thầy..."

"Đổ vỡ!"

"Ư, không...!"

"Nứt!"

Cứ như vậy, khi Tu Nghị muốn cầu xin sự thương xót, Vân Lâu sẽ tát hắn không thương tiếc. 

Chỉ trong chốc lát, Tu Nghi hoàn toàn không thể phản kháng, hai bàn tay ngọc mảnh khảnh cũng không thể tự vệ. Cô véo ga trải giường hai bên, nhắm chặt mắt, khuôn mặt đỏ bừng, trong hốc mũi không ngừng phát ra những tiếng thút thít. 

Thân dưới đã dính đầy bùn, cơ thể giống như một vũng bùn rơi vào trong lòng Vân Lâu. 

Vân Lâu thấy việc đã sắp xong nên dừng việc mình đang làm lại. 

"Được rồi, ngươi dám trêu chọc ta sao, thiếu gia..."

Vân Lâu cúi đầu, không ngừng xoa xoa cổ thị nữ...

Trong khi hỏi: "Bạn có nhận ra rằng mình đã sai không..."

"Ồ...sai...sai...thiếu gia..."

Thấy nàng cuối cùng cũng có cơ hội lên tiếng, Tú Nghị vội vàng cầu xin tha thứ, đôi mắt ngấn nước nhìn Vân Lâu đáng thương. 

Yunlou chạm vào đầu Xiuyi và nâng hông cô lên. 

"Thiếu gia tức giận..."

Vân Lâu vừa nói vừa đưa tay tới bộ ngực khổng lồ của Tu Nghi, dùng mặt xoa xoa. Tưởng chừng như anh đang xoa một cách ngẫu nhiên nhưng anh lại đặc biệt quan tâm đến hai nụ hồng đó và không ngừng xoa nhẹ lên mặt, mũi, môi...

"Hmm~~ Chủ nhân, không...ồ..."

Tú Nghị vốn đã cảm động, vặn vẹo eo như một con rắn nước, rên rỉ khe khẽ...

Và Yunlou đã đói và khát. Anh nhắm vào phần mỏng manh của cỏ tươi tốt, hít một hơi nhẹ rồi đột ngột xuyên vào. 

"Bố~"

Một âm thanh trong trẻo vang lên, con trăn đen dày, dài và hung dữ đã hoàn toàn biến mất trong cái lỗ màu hồng dày đặc và dày đặc! 

Thân dưới của hai người lập tức dính chặt vào nhau! 

"Ồ..."

Tú Nghị bỗng nhiên phát ra một tiếng dài the thé như chim cu gáy đòi máu. 

Trong khoảnh khắc phần thân dưới của cô bị xuyên thấu hoàn toàn, vẻ mặt Tú Nghị vô cùng phức tạp, tựa hồ vô cùng buồn bã, nhưng đôi mắt đẹp ngấn nước lại tràn đầy thỏa mãn, giọng nói ai oán cũng tràn đầy thỏa mãn vô tận. 

Mặc dù cái tát của Yunlou không kéo dài lâu nhưng không ai biết Xiuyi đã trải qua bao lâu. Cô hoàn toàn xúc động và đối mặt với thiếu gia sau một thời gian dài xa cách, nhưng cô không thể trực tiếp hòa nhập làm một. Đây là một sự tra tấn kép về tinh thần và thể xác đối với cô. 

Nhưng đó là cách mọi thứ diễn ra trên thế giới. Càng mong muốn, bạn sẽ càng hài lòng khi có được nó. 

Lúc này Tú Nghị hài lòng đến không thể diễn tả bằng lời. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình dường như đang vui mừng. Sự phấn khích chết tiệt này khiến cô tràn đầy sức lực ngay lập tức và cô lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Cô đã trở thành một quả bóng mềm dưới cái tát vào mông của Yunlou, nhưng lúc này sức lực của cô đã trở lại. 

Cô chủ động duỗi tay ra, quấn chặt quanh cổ Yunlou, từ từ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và từ từ nhổ ra con cặc mang lại cho cô sự thỏa mãn tột cùng trong cơ thể, cho đến khi cô cảm thấy trong cơ thể chỉ còn lại một cái đầu tròn không đều nhau, đó là quy đầu khổng lồ của Yunlou. 

Cô nhẹ nhàng nheo mắt lại với làn nước mờ ảo, vòng eo lặng lẽ siết chặt, mông cô bất giác lắc lư. 

"Bố~"

Lại một tiếng vang giòn vang lên, cái mông săn chắc rơi xuống, đập mạnh vào đùi dày của Vân Lâu. 

"Ừ..."

"Xì..."

Quy đầu màu đỏ tím xuyên qua nhiều chướng ngại vật, xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, chạm vào điểm trung tâm mỏng manh nhất của háng. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng chia tay vẫn tốt hơn là kết hôn. Sự ham muốn tích tụ trong nhiều tháng đã được giải tỏa vào thời điểm hợp nhất này. Sự kích thích là vô song và không thể diễn tả được. 

Cả hai người cùng lúc phát ra một âm thanh hài lòng. 

Phản ứng của Tú Nghị đặc biệt bạo lực. Khu vực mấy tháng không được nạo vét lại bị mở ra dưới con cặc dài và dày của Vân Lâu, giống như một chiếc xe tải vây hãm, đến tận tâm bông hoa. Đột nhiên, cơ thể bạch tuyết run rẩy kịch liệt, cơ thể ngọc như ngọc gợn sóng vòng tròn, giống như một biển hoa trắng bị gió cuốn đi, đẹp đẽ biết bao. 

"Ồ..."

Sau khi cặp mông trắng ngần và săn chắc của cô ngồi xuống, sương mù trong mắt Tu Nghi càng dày đặc hơn. Cô ấn mạnh vào mông mà không cần thầy hướng dẫn, ngồi lên đùi Vân Lâu. Họ cọ xát mạnh vào nhau, mông cô bất giác lắc lư.

Nói về hai loại phụ nữ nguy hiểm nhất trên đời, loại thứ nhất chính là Cửu Quang trưởng thành, nuốt chửng mọi thứ như sói hổ, loại còn lại chắc chắn là cô gái ăn tủy biết mùi vị. Cả hai người đều không thể thỏa mãn được những yêu cầu của mình. 

Cô trước đó đã bị mẫu thân lợi dụng, vốn muốn cùng Tú Nghị tìm chút không gian, nhưng không ngờ cô hầu gái đã lâu không gặp, nhớ anh đến thế lại hoàn toàn không để ý tới hình ảnh của chính mình, chủ động trở thành chủ nhân. 

Vân Lâu không ngờ rằng Tu Nghi ở bang này lại táo bạo như vậy. Cô không những chủ động cưỡi trên người nuốt cặc mà còn biết lắc mông và nghiến răng với nhau. Bạn biết đấy, vũ khí nổi tiếng ban đầu của cô ấy đã là lợi thế rất lớn của cô ấy. Hiện tại nàng sử dụng chiêu thức này, Vân Lâu trong nháy mắt liền nhịn không được. 

Anh ta muốn nói đùa, nhưng lại sợ Tu Nghi không thích, nếu nhạc cụ nổi tiếng bắt đầu phát tác, chính anh ta sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc, nên đành phải ngậm miệng, lén lút chờ Tu Nghị biểu diễn. 

Đồng thời, hắn bình tĩnh lại, đè nén khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

"Ồ..."

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, Tú Di lại nâng cặp mông thanh tú của mình lên. 

"..."

Nó rơi xuống kèm theo một âm thanh, và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Nếu không có Tu Nghị chủ động khống chế, chất lỏng vẫn sẽ chảy ra ngoài. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Bạch bang bang..."

Một giọng nói gần như giống hệt lúc trước vang lên, nhưng lần này người bị cưỡng hiếp không phải là Tú Nghị mà là Vân Lâu, với tư cách là một thiếu gia, bị Tú Di chủ động tấn công. 

Khi Xiu Yi dần dần thành thạo kỹ thuật này, tần suất mông cô rơi xuống dần dần nhanh hơn và âm thanh của các cú đánh ngày càng mãnh liệt. Có vẻ như cô ấy đang trả đũa việc đánh đòn trước đây của Vân Lâu. Động tác của Tú Nghị mỗi lần đều cực kỳ bạo lực, biên độ cực kỳ lớn. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục mang lại khoái cảm không thể tả. Hai người thấy hơi thở dâm đãng dần dần nặng nề hơn, tiếng thở hổn hển cũng dần dần to hơn. 

Những động tác càng lúc càng nhanh khiến khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn, chảy vào bộ quần áo thêu như thủy triều, những làn sóng tê dại không tả xiết tụ tập từ khắp các góc cơ thể xuống đến phần dưới cơ thể. 

"Bố~"

Có một sự tạm dừng. 

"Bố~"

"Bố~"

"Hmm... thoải mái quá... ugh..."

Giữa tiếng vỗ nhẹ của cặp mông mảnh mai của cô, tiếng rên rỉ của Tú Nghị bắt đầu trở nên quyến rũ hơn, dần dần trở nên không thể kiềm chế được. Chỉ riêng tiếng rên rỉ kéo dài này cũng đủ khiến người ta mê mẩn, chưa kể đôi mắt mờ mịt đang nhìn thiếu gia của mình một cách say mê. Ngay cả Vân Lâu lúc này cũng hóa thành thánh tăng, trong lúc nhất thời không thể phản kháng, rất nhanh không nhịn được muốn rời mắt đi, nhưng Tú Dịch đã trực tiếp ôm lấy hắn, đem Yingchun nâng lên. 

Tất cả những gì Yunlou có thể làm là nghiến răng chịu đựng tư thế của người phụ nữ ngày càng thành thạo trong việc thêu thùa quần áo và việc cắn, bóp và mút cái lồn xinh đẹp của nhạc cụ nổi tiếng đỉnh cao. 

"Bố..."

"Bố..."

"Đổ vỡ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Thoải mái quá...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Hmm...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Khi Yunlou cảm nhận được lực hút cực lớn đến từ lỗ hoa của đối phương, anh ta đột nhiên hét lên điều gì đó không hay. 

"Tôi sẽ... ừm... đi... à..."

Cơn cực khoái đã chờ đợi từ lâu dâng trào về phía trước, cơ thể đã lâu không được dưỡng ẩm lại càng nhạy cảm hơn. Với một cú đẩy mạnh mẽ, lúm đồng tiền thêu đẹp đẽ trên quần áo dâng lên một cách quyến rũ, và họ dùng hết sức lực để quấn chặt quanh Yunlou. Núm vú màu hồng lặng lẽ đông cứng lại, tinh dịch dính dính rỉ ra từ cái lỗ màu hồng mỏng manh! 

"Thoải mái quá...ô...thoải mái quá..."

Tiếng rì rầm cực kỳ quyến rũ của bộ quần áo thêu truyền đến bên tai, Vân Lâu đột nhiên cảm nhận được nhiệt độ nóng bức từ đường hoa truyền đến. Những vòng thịt mềm mại biến thành vô số xúc tu, liều mạng siết chặt thân gậy của hắn, chất lỏng từ sâu trong tâm hoa trào ra, đổ lên đầu mãng xà của hắn. 

"A, Tú Nghi, cái miệng nhỏ của ngươi phía dưới có thể cắn người, thật sự có thể cắn chết người!"

Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, đồng thời dùng sức siết chặt cánh tay, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tu Nghi. 

Yunlou cố gắng hết sức để chống lại lực hút liên tục từ phần thân dưới của mình, nhưng nhanh chóng bị đánh bại. 

Thế là cô ôm chặt cặp mông đỏ bừng, tinh hoàn to lớn đập dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Ồ..."

Tú Nghị bị tinh dịch nóng hổi tấn công lập tức co rút cơ thể, thân dưới co giật không ngừng, cơ thể run rẩy không ngừng, hàm răng bạc cắn thẳng vào vai Vân Lâu. 

"Ồ..."

Cực khoái dâng trào, toàn thân Tú Nghị khẽ run lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh yếu ớt lần theo, gãi nhẹ lưng Vân Lâu. Hàm răng bạc nghiến chặt vai thiếu gia, nhưng hắn chỉ là giả vờ, không để lại chút dấu vết nào, hắn không muốn thiếu gia bị thương. 

Lần này bình xịt nằm trong sự điều khiển của Tú Nghị, không hề rỉ ra một giọt nào. 

Hàng chục dòng tinh dịch mạnh mẽ được phóng ra, nhưng tất cả người của Tú Di đều không hề dè dặt. Cái giá mà họ phải trả cho việc này chính là phần bụng dưới phẳng lì của họ phình ra một chút, đủ cho thấy lượng tinh dịch mà Yunlou đã phóng ra lớn đến mức nào. 

"Ồ..."

Tú Nghị hài lòng hừ một tiếng, quấn lấy Vân Lâu, mong muốn cùng hắn hòa làm một. 

Vân Lâu nhìn bộ dáng ngoan ngoãn trong lòng cô gái, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Sau đó hắn há miệng mút mạnh dái tai Tu Nghi, nhẹ giọng nói: “Ngoan ngoãn Tu Nghi, hôn đi…”

"Được rồi..."

Trong lúc cao trào, Tú Nghị không còn sức lực để phản kháng lời nói của Vân Lâu. Anh vừa dứt lời, cô liền chủ động nhếch cái miệng nhỏ lên, tìm kiếm đôi môi của thiếu gia, đưa chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của mình vào trong. 

"Ừm..."

Khoảnh khắc môi và răng chạm nhau, Tu Nghị phát ra một tiếng kêu hài lòng từ mũi của Qiong, nó cuốn lấy lưỡi Vân Lâu và đan xen vào nhau. 

"Vết... vết... vết..."

Hai chiếc lưỡi qua lại, nán lại trong miệng một lúc, đùa giỡn trong miệng tôi một lúc. Nó thật sống động. 

Tuy nhiên, Tú Di vẫn bị đánh bại bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Vân Lâu, và cuối cùng đã thành công chiếm giữ mọi bộ phận trong cái miệng nhỏ của Tú Di, và chiếc lưỡi lớn của anh ta lan tràn khắp nơi. 

Hai người họ nuốt nước bọt một cách thờ ơ. Thỉnh thoảng, nước bọt mà họ chưa kịp nuốt đã rơi xuống cằm, kéo ra những sợi bạc dài nhỏ xuống bộ ngực khép kín. 

"Vết... vết... vết..."

Hai lưỡi tách ra, Vân Lâu điên cuồng hôn lên khuôn mặt hồng hào, đôi mắt xinh đẹp, chiếc mũi xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, lông mi và vầng trán của Tú Nghị, sau đó đưa chiếc cằm thon dài đầy nước bọt vào miệng. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của Yunlou, mong muốn thêu quần áo lại trỗi dậy. Toàn thân hắn nóng bừng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm thiếu gia, tràn đầy cám dỗ. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Vân Lâu không chịu nổi sự kích thích như vậy nên lập tức lật người, đặt bộ quần áo thêu bên dưới. 

"Ồ..."

Dưới sự áp đặt của thiếu gia, Tú Nghị ngoan ngoãn lựa chọn nghe theo, hợp tác với động tác của Vân Lâu, nằm xuống bên dưới. 

Vân Lâu vỗ vỗ hai cái chân ngọc của Tú Nghị. 

Tú Nghị lập tức hiểu ra, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của Vân Lâu, cuối cùng bắt chéo ra sau lưng. Hai người từ khi giao hợp chưa hề rút ra một lúc, lúc này càng ngày càng chặt hơn. 

Vân Lâu nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp mơ hồ của Tú Nghị, hơi duỗi thẳng eo, bắt đầu bơm chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Puff...Puff...vết bẩn...bạn có thoải mái không..."

"Pfft...wu...thoải mái..."

Yunlou nhẹ nhàng bơm lỗ hoa, chậm rãi và chậm rãi. Sau khi cả hai lên đỉnh lần lượt, họ không còn cảm giác đói như lúc đầu nữa. Sau đó nên từ từ thưởng thức hương vị nên mới từ từ nâng thân dưới lên và co giật cái lỗ ướt át của đối phương. Họ nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn sự căng cứng và êm ái. Lực hút mơ hồ luôn thu hút con cặc của Yunlou và vô tình đẩy nó ra.

Vì vậy, quan hệ tình dục với song tu áo thêu không phải là điều dễ dàng gì. Bạn cần chú ý đến độ mạnh trong đó thì mới có thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời. 

Nhìn cô hầu gái xinh đẹp bên dưới dần dần nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng hát, Vân Lâu bỗng trở nên vui tươi hơn và có cảm giác chinh phục. 

Vì vậy hắn cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Thiếu gia thật sự muốn nghe Tu Nghi gọi ta là ba..."

"Ừm... không..."

Tú Nghị nhẹ nhàng vặn cái cổ mảnh khảnh của nàng, hưởng thụ Vân Lâu xoa tai và thái dương, nhưng nàng vẫn không biểu lộ gì ngoài sự cự tuyệt. 

"Hãy là một thợ thêu giỏi và gọi tôi là bố..."

"Ư...không...tôi không muốn..."

Vân Lâu nhẹ nhàng cắn vào vành tai mềm mại của Tú Nghị, nhẹ nhàng nói: “Tốt Tú Nghị, cứ gọi cho tôi là được.”

"Không được... ugh... ngươi sẽ bị giáo chủ trừng phạt..."

Tú Nghị cố gắng hết sức không nhìn vào biểu tình của Vân Lâu, bởi vì một khi nhìn thấy, nàng sẽ nhanh chóng sa ngã và vô tình đáp ứng bất cứ điều gì thiếu gia của mình muốn. 

Những lời thì thầm tán tỉnh bên tai khiến niềm đam mê của chủ nhân dâng cao, những cái tên cấm kỵ khiến mỗi người đều cảm thấy khoái cảm hơn. 

Yunlou không còn hài lòng với sự thâm nhập nhẹ nhàng nữa. Anh ta chậm rãi đứng dậy, ôm lấy eo Tú Nghị, nửa đe dọa nói: "Tú Nghị, em định hét lên à?"

"Ồ...đừng như vậy mà..."

Tú Nghị lắc đầu, cố gắng từ chối.

"Chuẩn bị sẵn sàng!" 

Yunlou không muốn cho đối phương một bài học. Dường như hầu gái của anh ta sẽ không thỏa hiệp, nên anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tú Di và nói với giọng khàn khàn. 

"Không...đừng..."

Tú Nghị nhẹ nhàng lẩm bẩm. Tuy cô từ chối nhưng đôi tay cô nắm chặt ga trải giường bên cạnh, cơ thể hơi run lên cho thấy trái tim cô không kiên quyết như lời cô nói. 

Yunlou hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Tiếng thân thể va chạm nhẹ nhàng vang lên, trong phòng lại vang lên tiếng răng rắc. 

"Ư...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...thoải mái quá..."

Tú Nghị dùng hết sức lực quấn hai chân ngọc quanh người Vân Lâu, rên rỉ không chịu nổi. 

"Cô đổ nhiều nước như vậy mà còn nói không thấy khó chịu? Đúng là một cô hầu không lương thiện và xấu tính..."

Yunlou nhìn bọt trắng không ngừng tràn ra từ nơi hai người đang quan hệ. Đồng thời, hắn tăng dần tốc độ, trêu chọc Tu Nghi bên tai, nghiền nát tinh dịch chảy ra từ Tu Nghi thành bọt trắng dày đặc. 

"Bạch bang bang..."

Trong phòng sinh, Vân Lâu xoa xoa đôi chân trắng nõn mềm mại, cảm nhận được cảm giác mềm mại và nhờn dính, giống như lụa mà anh không thể bỏ xuống. Cuối cùng, anh đặt tay lên hai bộ ngực khủng và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Hmm... đừng... ừm... ugh..."

Tú Nghị lắc đầu nhỏ, cố gắng hết sức chống cự nhưng tất cả đều vô ích. Chỉ trong hai chiêu, dưới sự tác động của Vân Lâu, cô đã biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Một cặp ngực xinh đẹp đung đưa qua lại. Vân Lâu nhìn thấy nó và chỉ thấy nó vừa mắt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn những nụ hoa mỏng manh đang dựng đứng. Những bông hoa mỏng manh cần phải nếm thử hương vị một cách cẩn thận để nở ra vẻ ngoài đẹp nhất. 

"Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới ..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Tú Di vì xúc động tột độ, Vân Lâu không khỏi thở dài, hạ tay xuống, ôm lấy eo Tú Di, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Tú Di, đồng thời tăng tốc độ đẩy tần số lần nữa. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Dưới sự đụ mạnh mẽ, cơ thể của Tú Di bất giác lùi lại, dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường cũng vô ích. Bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô lắc lư đặc biệt dữ dội, không ngừng vẽ những vòng cung duyên dáng trong không khí, thân hình trắng nõn như một chiếc thuyền cô đơn, chèo thuyền trong sóng dữ, lang thang trên bờ vực lật úp, hai tay ôm lấy mép giường, như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. 

"Gọi bố đi!"

Vân Lâu kịp thời mở miệng. 

"Oooh...ah...sâu quá...đẹp quá...ah...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ồ...chậm lại..."

Thân thể mảnh dẻ trong bộ quần áo thêu run rẩy kịch liệt, môi phát ra tiếng rên rỉ khiến máu dồn lên. Cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy khoái cảm, không ngừng lắc đầu cầu xin sự thương xót, nhưng cô không biết rằng phản ứng như vậy sẽ chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục của Yunlou. Cô càng chống cự, trở nên yếu đuối và phục tùng thì bản chất thú tính của Yunlou càng bị kích thích. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái bên dưới chắc chắn là sự khích lệ tốt nhất đối với Yunlou, và đổi lại, Yunlou chỉ có thể quất mạnh hơn nữa vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của Xiuyi, một đường ra và một đường vào. Mỗi lần rút ra, anh đều đưa ra một lượng lớn tinh dịch và thịt âm đạo mỏng manh. Mỗi lần anh cho vào, miếng thịt mềm lại bị đẩy mạnh vào, anh kiên quyết đập xuống đáy, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi trước khi anh bỏ cuộc. 

Với sự giao hợp liên tục, Yunlou cũng dần dần nắm vững thủ thuật. Mỗi khi chạm đến trái tim hoa của Tú Nghi, cô ấy sẽ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, sức lực càng mạnh thì giọng nói càng vang xa. 

"A... thoải mái quá... thiếu gia..."

Trong vòng xoáy khoái cảm tột độ, đôi mắt ngấn nước của Tu Diệc Phàm tối sầm lại, cô quyến rũ gọi tên thiếu gia. 

Nếu như lúc bình thường nghe được cô gái xinh đẹp gọi tên mình, Vân Lâu nhất định sẽ đè cô xuống, ức hiếp cô một cách nặng nề. 

Nhưng vào lúc này, đối mặt với tiếng gọi của cô, anh cảm thấy như bị khiêu khích. 

"Không vâng lời!"

Yunlou cúi xuống, ấn vào đôi chân xinh đẹp và lật lên cặp mông xinh đẹp với bộ quần áo thêu. Sau đó, Yunlou tiến vào và ra khỏi cái lồn ngọt ngào từ trên xuống dưới. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap!"

Vân Lâu mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn lại giống như một người nông dân chăm chỉ, không hề phàn nàn, nghiến răng nghiến lợi không ngừng cải tạo, trau dồi những bộ quần áo thêu còn chưa phát triển và chỉ thuộc về một mình hắn. 

"Thoải mái không? Quần áo thêu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah!"

Hơi thở của Tú Di trở nên gấp gáp, thậm chí cô ấy còn bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. Những tầng khoái cảm đẩy cô lên mây. 

"Gọi bố đi!"

Vân Lâu điên cuồng giãy dụa, mỗi đòn tấn công đều phải đâm thẳng vào phần mềm yếu bên trong nhất của trái tim. Mỗi cú va chạm sẽ đẩy cơ thể của Tú Di lùi lại một chút. 

"Ồ... Ầm..."

Dưới tác động điên cuồng, Tu Nghị chỉ có thể liên tục rút lui, những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục phát ra từ mũi hắn chỉ có thể rút lui từng bước một. 

Đương nhiên, Vân Lâu không thể dễ dàng buông tha đối thủ như vậy. Mỗi lần Tu Nghi lùi một bước, anh cũng tiến một bước. Tiếng đập vang dội vô tận, mỗi lần va chạm đều là va chạm vật lý, khiến linh hồn chấn động. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah..."

Tú Nghị hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công của Vân Lâu. Sự kích thích do tác động của vòi dày và dài lên trái tim bông hoa mỏng manh thật không thể chịu nổi. Nước mắt chợt lóe trong mắt cô, nên cô cố gắng hết sức để rút lui. 

Nhưng không gian có hạn, chẳng bao lâu sau, anh đã bị thiếu gia ép vào một góc. 

"Không...đừng..."

Tú Nghị lắc đầu nhìn Vân Lâu cầu xin tha thứ. 

Nhưng Vân Lâu đã chuẩn bị đi rồi, làm sao có thể nghe lời Tú Ý, hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, nó đột nhiên xuyên xuống phía dưới! 

"À!"

Tú Nghị đột nhiên hét lên một tiếng, thanh âm vô cùng cao vút, trái tim mỏng manh của cô bị Vân Lâu đánh mạnh, khiến cô đau đớn đến mức không thể nhịn được nữa. 

"Woooooooo..."

Nước mắt Tu Nghi đột nhiên rơi xuống, cảm thấy vô cùng đau lòng. 

"Hừ..."

Yunlou tỉnh táo lại sau khi nghe tiếng kêu của Xiuyi và phát hiện ra rằng đòn tấn công vừa rồi của mình gần như đã phá hủy cung điện của Xiuyi nổi tiếng. Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bị phá vỡ, nhưng chỉ cần Vân Lâu tiếp tục, hắn tin tưởng mình sẽ sớm có thể đột phá. 

Nhưng nhìn bộ quần áo thêu bằng đôi mắt đẫm lệ, lòng tôi chợt dịu lại. 

Anh thở dài nhẹ nhõm và cuối cùng cũng dừng lại. 

Nhìn thấy thiếu gia dừng lại, Tu Nghi trong lòng nhất thời có chút vui mừng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cùng thở dài của Vân Lâu, trái tim cô lại bắt đầu nâng lên. Cô cắn môi, do dự hồi lâu nhưng cuối cùng vẫn chọn nói và khẽ kêu lên. 

"Bố...Bố..."

"Cái gì?"

Vân Lâu bỗng nhiên nghi ngờ mình nghe nhầm, không thể tin nhìn Tú Nghị, nhìn khuôn mặt đẫm lệ, đưa tay lau nước mắt cho hắn. 

Tu Nghi nhìn thấy thiếu gia nhìn nàng như vậy, cảm nhận được trong lòng bàn tay ấm áp. Cuối cùng, cô không còn kiên trì nữa mà lại nói: "Ồ... thiếu gia hư... cha hư..."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, lấy tay che mặt, không dám nhìn biểu tình của Vân Lâu. 

"À!"

Vân Lâu đột nhiên hưng phấn muốn phát động tấn công, nhưng nghĩ đến lúc trước Tú Nghị kêu gào, hắn vẫn là do dự, bắt đầu chậm rãi bơm. 

Anh tựa đầu vào cổ Tu Nghi, chậm rãi ôm lấy toàn bộ cơ thể Tu Nghi. 

"Pfft..."

Tiếng bơm nhẹ nhàng tiếp tục, bọt trắng tiếp tục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ... tốt... tốt..."

Mà Tu Nghi dần dần thích ứng với sự thúc đẩy chậm rãi của Vân Lâu, cơn đau dần dần biến mất, chuyển thành từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Và như thể cảm nhận được sự dịu dàng của Yunlou, Xiuyi cắn vào dái tai Yunlou và không ngừng rên rỉ ngọt ngào. 

Đương nhiên, khiến Vân Lâu càng hưng phấn chính là tên Tú Nghị: "Ba tốt, thật thoải mái..."

Khi Yunlou bơm, giọng nói của Xiuyi dần dần trở nên mơ hồ, và sau tiếng kêu đầu tiên của "Bố", nó bắt đầu gọi đi gọi lại. 

Sau này, chỉ cần Vân Lâu giao hàng cho hắn, hắn liền có thể lấy được một bộ quần áo thêu "Cha tốt", điều này tự nhiên khiến Vân Lâu rất vui mừng. 

Giọng nói của Tú Nghị tuy nhỏ nhẹ như ruồi, nhưng lọt vào tai Vân Lâu lại giống lời yêu đương hơn, càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

"Bạch bang bang..."

Lực đẩy của Yunlou dần dần tăng tốc, nhưng anh không đánh mạnh đến điểm sâu nhất. Ngược lại, hắn không ngừng xoa xoa những hạt ngọc tròn trịa, cuối cùng dừng lại ở giữa bông hoa mài nhẹ, cực kỳ ôn nhu. 

“Ồ… đẹp quá… ừm… à… bố… thêu quần áo, lại đi thêu quần áo!”

Nghe tiếng rên rỉ du dương của Tú Di, nhìn lúm đồng tiền sưng tấy của cô và nhìn thấy Tú Di sắp đạt cực khoái lần nữa, Yunlou đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngứa ran đang dần bò lên các dây thần kinh nhạy cảm trên cặc anh. 

"Xì..."

Vân Lâu biết mình không thể nhịn được nữa, liền kéo eo thon của Tú Nghị lên, kéo thân trên của nàng lên, áp trán mình thật chặt vào trán nàng, con cặc dưới háng hắn đang trải qua cơn điên cuồng cuối cùng, run rẩy điên cuồng. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Cái hố hồng sắp đạt đến đỉnh điểm lại bị đập thật nhanh và dữ dội. Tú Nghị không còn khống chế được tiếng rên rỉ của mình nữa, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vang thẳng lên mái nhà. 

"A! Ha... Bố ơi! Đồ thêu, đồ thêu... đi rồi! Bố ơi!"

Niềm vui cực khoái mãnh liệt khiến Tu Nghi đột nhiên trợn mắt, cơ thể trắng như tuyết run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Một dòng nước bọt lụa trong suốt tràn ra từ khóe miệng rơi xuống chiếc cằm thon gọn của anh, vô cùng dâm đãng.

"À!" 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, và tiếng cuối cùng là bác sĩ, cha, Yunlou không nhịn được nữa, gầm lên điên cuồng, toàn thân run rẩy, đâm thẳng con cặc vào phần sâu nhất của cái lỗ xinh đẹp đó.

"Pfft!" 

Tinh dịch màu trắng bắn ra từ đôi mắt nhắm nghiền của con ngựa giống như một mũi tên sắc nhọn, phát ra âm thanh xuyên qua không khí, tác động mạnh mẽ vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

"Ờ...!"

Tú Nghị thở phào nhẹ nhõm, yếu ớt thả lỏng tứ chi quấn quanh thiếu gia của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vân Lâu đang xuất tinh ngồi xuống giường, ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, tiếp tục xuất tinh ở tư thế này. 

"Phù...phù..."

Lỗ mật ngọt ngào của tinh dịch trắng nóng nóng hổi tạo ra âm thanh đánh vào khoang trong tử cung, đánh vào cung hoa mỏng manh, chiếm giữ mọi bộ phận bên trong...

Tú Nghị bất lực phản kháng, chỉ có thể run rẩy thân thể trắng như tuyết, để cho tinh dịch nóng bỏng của Vân Lâu xâm chiếm thánh tử nàng như một tên cướp. 

Một lúc lâu sau, tháp mây mới phóng ra xong. 

Anh ôm cơ thể trắng như tuyết vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của đối phương, giúp Tú Nghị xoa dịu dư âm sau khi cô lên đỉnh. 

Cuối cùng, cô ôm người bụng phệ vào lòng, dụi tai và thái dương, cắn môi nói: "Tụ Dịch, gọi lại cho tôi nghe."

Cô gái quyến rũ trong lòng mở đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cắn môi dưới do dự một lát, cuối cùng cũng đáp ứng được tâm nguyện của Vân Lâu. 

Anh cũng cắn dái tai cậu chủ, hít thở như Lan: "Ba..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ, con gái và người giúp việc có ba người, họ vào động dâm trong trạng thái mê đắm

Đúng lúc Vân Lâu và Tú Nghĩa cùng nhau lên mây, sau khi hài lòng liền cùng nhau tán tỉnh. 

Đột nhiên có một giọng nói không thích hợp vang lên: "Ồ? Con thích người ta gọi con là bố lắm à?"

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng hai người ôm nhau lại rùng mình. 

"Mẹ... mẹ, sao mẹ không đi?"

Vân Lâu nhìn quanh, nhưng không thấy bóng dáng của đối phương. Rõ ràng đó là một tin nhắn được gửi tới. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Mặt Tú Nghị nhất thời đỏ bừng xấu hổ, vùi đầu vào trong ngực Vân Lâu. Cô xấu hổ đến mức chết vì xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Vân Lâu ôm Tú Nghị vào lòng, xoa xoa làn da mịn màng và thanh tú của cô. Mùi sữa rất thơm. 

“Anh quên hai người rồi à?”

"Cái gì?"

Yunlou có chút bối rối. 

"Thật là một người đàn ông nhỏ bé vô tâm. Người đầu tiên chấp nhận anh ta đã quên nhanh như vậy..."

Vân Nhược Tiên chế nhạo. 

Vân Lâu lập tức phản ứng lại, nói: "Ta không quên... Một lát nữa ta sẽ tới..."

"Không cần, ta đưa hai mẹ con cho ngươi... Nếu ngươi không làm hài lòng hai mẹ con, cho bọn họ ăn ngon, mẹ sẽ không bao giờ cho phép ngươi ra khỏi tòa nhà đầy hoa này."

Vân Nhược Tiên chế nhạo. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vân Lâu cảm thấy trước mắt mình mờ đi, tầm nhìn tối sầm, thân thể mềm mại áp sát vào người hắn. 

"Ối..."

Vân Lâu chỉ cảm giác được hai miếng thịt mềm áp vào người mình. Anh không thể không ngửi thấy nó. Hắn cảm giác được một cỗ mùi thơm, không khỏi lè lưỡi liếm liếm. 

"Ồ..."

Người bị liếm nhanh chóng đứng dậy, che mông, nhìn Vân Lâu với ánh mắt xin lỗi...

"Tôi..."

Cuối cùng Yunlou cũng nhìn rõ người đó là ai. Đó là Lâm Á. Lúc này, cô đang rụt rè nhìn Vân Lâu, nắm chặt góc quần áo của mình. 

Khoảnh khắc anh nhìn Lâm Á, đôi mắt của Yunlou đột nhiên sáng lên và anh đột nhiên trở nên ham muốn. 

Lâm Á chỉ được nhìn thấy mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu trắng như trăng, với một chiếc đai bụng màu hồng hoa nhài che trên người. Bộ ngực tròn trịa và núm vú thanh tú của cô nâng chiếc rốn mỏng lên, để lộ những đường cong trắng trẻo và thân hình trắng nõn tuyệt đẹp. Cô ấy phô bày tư thế thuần khiết và đáng yêu này một cách bừa bãi. Phần thân dưới của cô ấy thực ra đang khỏa thân, dưới mái tóc thưa thớt có một khe thịt màu hồng...

Nhìn thấy Vân Lâu nheo mắt nhìn mình, sắc hồng trên mặt Lâm Á lan đến tận dái tai. Cô ngượng ngùng vội vàng kéo mẹ mình lại làm tấm chắn rồi ngã vào vòng tay Bạch Dịch. 

Lúc này trên người Bạch Dịch không có nhiều quần áo. Lúc này, quần áo của cô đã cởi một nửa, thắt lưng không che, nửa đỉnh tuyết lộ ra trên cánh tay rộng mở, đai bụng lộ rõ. Chiếc rốn trắng che đi bộ ngực xinh đẹp của cô nhưng vẫn không che được sự cám dỗ của bộ ngực săn chắc và căng mọng. 

So với thân hình của Lâm Á, thân hình của mẹ cô có phần bụ bẫm hơn, nhưng bà cũng vô cùng ngượng ngùng khi đối mặt với Yunlou. Cô ngẫu nhiên kéo quần áo lên, cố gắng che đi khung cảnh xinh đẹp của mình. 

Đối với Vân Lâu, môi nàng mấp máy, trong lúc nhất thời không biết nên gọi nàng là gì. Bà nhìn đứa con gái trong lòng mình lần cuối, thở dài nói: “Chồng…”

Không muốn gặp anh lâu và nhớ anh rất nhiều, Yunlou ôm Tú Di an ủi, từ từ đặt anh lên giường, rồi từ từ rút dương vật của anh ra. 

Tôi nhìn thấy một con cặc đen sẫm đang chậm rãi rút ra khỏi háng Tú Nghị. Vân Lâu dùng sức, rãnh gậy không ngừng cào vào phần thịt mềm bên trong, Tu Nghi không khỏi rên rỉ. 

"Ư... Chủ nhân, làm ơn chậm lại... thêu quần áo... Con không chịu nổi việc thêu quần áo nữa..."

Tú Nghị thở hổn hển, đôi mắt sáng ngời đầy sương mù, toàn thân nóng bừng. Cô phát ra một tiếng rên cực kỳ ngây ngất từ ​​sâu trong cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, kiều diễm như hoa đào nở rộ tháng ba. 

Vân Lâu thấy vậy lại đột nhiên cảm thấy ham muốn. 

"Cân!"

Ngay lập tức, Yunlou rút con gà trống ra cho đến khi chỉ còn lại đầu con trăn và nhét thật mạnh vào giữa, chạm vào tâm trong cùng của con gà rồi dừng lại.

"Chào...!" 

Tú Nghị đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Một đôi đùi trắng nõn mềm mại kẹp lấy hai chân Vân Lâu. Hắn vội vàng cầu xin tha thứ: "Không được, thiếu gia..."

"Hừm... để ngươi quyến rũ ta..."

Vân Lâu nắm lấy hai cái mông tròn hếch lên của bộ quần áo thêu, lại một lần nữa ấn mạnh, khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Bộ quần áo thêu đang thở hổn hển, một đôi mắt đẹp mơ hồ tràn ngập sương mù. 

"Không... không... a... ta... thêu quần áo... Độ Trí sai rồi..."

Những cú đâm nhanh của Tái Vân Lâu vào Tú Di tạo ra những âm thanh ngắt quãng, và anh thậm chí không thể thốt ra một từ hoàn chỉnh. 

"Ta cho ngươi quyến rũ thiếu gia!"

Yunlou đặt hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên vai, cú va chạm điên cuồng không ngừng khiến cơ thể Xiuyi run lên. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lắc lư trong gió dưới mưa gió dữ dội, và Yunlou là người cuối cùng dựa vào...

"Ồ...ồ...đừng...tôi sai rồi...wuwuwu...ah!!!"

Những cú đâm bạo lực của Yunlou vẫn tiếp tục, và những tiếng nổ như pháo vang lên khắp bầu trời khắp căn phòng.

Lâm Á và con gái nhìn những động tác mãnh liệt của hai người. Họ vô tình ôm nhau và tựa lưng vào tường. Nghĩ rằng sau này họ sẽ bị đối xử như vậy, lòng họ tràn đầy kỳ vọng và sợ hãi. Động tác của Tú Di Vân Lâu quá bạo lực. Cả hai người đều không dám nhìn và che mắt lại. Tuy nhiên, họ không thể không tò mò. Một khoảng trống xuất hiện trong lòng bàn tay của họ, nhìn vào cung điện khiêu dâm trực tiếp bên ngoài. 

"Ồ...ahhh...hum...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

Dưới sự chết tiệt mạnh mẽ của Yunlou, Xiuyi không thể trụ được nữa và bị đánh bại. Với một tiếng kêu ngọt ngào và the thé, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, mười ngón chân ngọc siết chặt như nắm tay, đạt đến đỉnh điểm. 

Nước tiểu mát lạnh trào ra từ phần dưới cơ thể, bắn tung tóe khắp nơi như nữ thần rải hoa. 

Toàn thân anh run rẩy như trấu, phải rất lâu sau anh mới dừng lại. 

Vân Lâu nhìn Tú Nghị yếu ớt dựa vào giường, ánh mắt trống rỗng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, sau đó hắn hài lòng mỉm cười. 

"Ồ ~"

Với một âm thanh giòn giã, Yunlou rút dương vật của mình ra, chỉ để bị trầy xước trên đường đi. Niềm vui mà nó mang lại khiến cơ thể vốn đã lơ đãng của Xiuyi không ngừng run rẩy, hốc mũi vô thức phát ra tiếng thút thít. 

Đôi mắt của Xiuyi đờ đẫn, hai chân trắng nõn non nớt dang rộng, một bên trái, một bên phải. Toàn thân cô có màu của cánh hoa hồng sau khi đạt cực khoái. Cánh cửa ngọc phía dưới cơ thể cô mở rộng, tinh dịch sền sệt đang từ từ chảy ra...

Cơ thể anh ta thỉnh thoảng run lên, rõ ràng là anh ta đã bay lên mây dưới những lực đẩy mạnh mẽ của Vân Lâu. Anh không biết bây giờ mình đang ở đâu...

Thấy Tú Nghị đã hoàn toàn hài lòng, Vân Lâu quay người nhìn hai mẹ con đang co ro trong góc nhìn hắn có chút sợ hãi, cười ngốc nghếch. 

"Sư phụ, ta đáng sợ như vậy sao?"

Lâm Á và mẹ cô nhìn nhau, cuối cùng lắc đầu nói: "Không đáng sợ... không đáng sợ..."

Nhưng bất chấp điều này, hai người họ không có ý định tiến về phía trước. 

Yunlou nhìn hai mẹ con một cách trìu mến. Trong số những người phụ nữ của anh, họ là những người đầu tiên chấp nhận họ, nhưng anh lại bỏ bê họ kể từ đó. 

Nghĩ đến đây, Yunlou quyết định bồi thường cho họ hai lần. 

Vì vậy, anh nằm xuống giường, tựa đầu vào bộ ngực to đẹp của bộ quần áo thêu, và dang chân ra. 

Con mãng xà khổng lồ vừa mới xé nát quần áo thêu đến chết lúc này vẫn đứng thẳng, quy đầu to lớn hung dữ, trên người mơ hồ có những hạt châu nhô ra, trên người nổi lên gân xanh, trông đặc biệt đáng sợ. 

Trên con cặc dày và dài vẫn còn hỗn hợp tinh dịch màu trắng sữa và tinh dịch, còn có một ít bọt trắng đặc, trông cực kỳ tục tĩu. 

Vân Lâu nhìn hai mẹ con rúc vào trong góc, trên mặt lộ ra nụ cười, ý tứ trong đó cũng rõ ràng. 

Hai mẹ con nhìn nhau, mặt bất giác đỏ bừng, co rúm người hồi lâu, không dám tiến về phía trước. Rốt cuộc đã lâu như vậy không gặp, cuối cùng khi gặp lại, họ thẳng thắn đến gặp mặt. Đương nhiên sẽ không ảnh hưởng gì đến Vân Lâu vô liêm sỉ, nhưng hai mẹ con nhút nhát lại có chút xấu hổ.

Yunlou không nói gì thúc giục cô, anh chỉ tựa đầu vào cặp vú đẹp trong bộ quần áo thêu phía sau. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra nhéo hai nắm tay. Thỉnh thoảng, anh ta cố tình lắc con cặc to của mình trước mặt hai người, khiến hai mẹ con lại xấu hổ.

Cuối cùng, hai người do dự, thương lượng hồi lâu, Bạch Dịch leo về phía Vân Lâu trước. Dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn Lâm Á, và cô ấy phải xuất hiện nếu con gái cô ấy nhút nhát.

Đôi bàn tay vốn có chút thô ráp ngày nay đã trở nên trắng nõn mềm mại dưới sự chăm sóc của giáo phái Acacia, cơ thể cô đã có được khí chất. Vân Lâu nhìn xem, trong lòng cảm thán mẹ hắn xử lý chuyện này rất tốt, hiển nhiên cũng không có để hai mẹ con sống không tốt. Điều này có thể được nhìn thấy từ quần áo và khí chất của lông mày của họ.

Khi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô run rẩy nắm lấy cây gậy to lớn màu đen, nhiệt độ thiêu đốt khiến Bạch Dịch không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Vân Lâu cười trêu chọc, sau đó lắc lắc dương vật dài và dày, sợ đến mức Bạch Dịch không khỏi rụt người lại.

Vân Lâu nhìn thấy Bạch Dịch hoảng sợ, không khỏi bật cười. Vẻ mặt ngượng ngùng của anh càng khiến anh đáng thương hơn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của Bạch Dịch, trong lòng không khỏi có chút cảm động, nói: "Liếm nhanh cho ta..."

Bạch Dịch bình tĩnh lại, duỗi tay ra, sau đó cô có thể ôm lấy con cặc to lớn của Vân Lâu, ngăn cản động tác của anh ta. Nhiệt độ nóng bức không ngừng bò lên tay cô, nhanh chóng lan ra toàn thân Bạch Y. Sắc mặt cô bỗng chốc đỏ bừng, giống như ánh hoàng hôn nơi đường chân trời.

Nhìn ánh mắt có chút háo hức của Vân Lâu, Bạch Dịch không còn do dự nữa. Cô cầm cây gậy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Khuôn mặt ngưng trọng của cô từ từ cúi xuống, cô mở cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng nắm lấy một trong hai tinh hoàn to lớn của Vân Lâu, đưa lưỡi gà ra liếm thử. 

Mùi nam tính nồng nặc chiếm lấy khoang mũi của Bạch Dịch. Tinh dịch và tinh dịch dính trên dương vật được nuốt vào miệng cô khi cô liếm. Hương vị bùng nổ lập tức lan truyền, một đôi mắt đẹp chẳng mấy chốc đã trở thành sương mù. Cô quỳ xuống trước mặt Yunlou như một con chó con, khuôn mặt trắng nõn không tì vết áp vào phần gốc dưới cơ thể của Yunlou, nhẹ nhàng liếm nó. 

"Ồ~~~"

Tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi ngọt ngào của đối phương, lại quỳ xuống liếm liếm trong tư thế đầu hàng như vậy, Yunlou bị kích thích rất nhiều cả về tinh thần và thể chất. Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ một lúc, con cặc vốn đã cứng của anh lại càng uy nghiêm hơn. 

Bạch Dịch liếm một hồi, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, khóe miệng nuốt một ngụm tinh dịch màu trắng. 

Quay lại nhìn con gái, bà thấy con bé vẫn đang co rúm trong góc. Cô không khỏi cảm thấy tức giận. Tại sao cô ấy lại thiếu hiểu biết như vậy? Từ lúc Lâm Á đưa Yunlou về nhà, cô đã biết rằng mình không đến từ cùng một thế giới vì tính khí khó tả của anh. Tất nhiên, cô sinh ra trong một gia đình giàu có. Mặc dù trong lòng rất vui mừng nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có thể trèo cao. Suy cho cùng, trong những gia đình giàu có, con gái bà, một cô bé không có gia thế, sẽ không thể học được cách bày mưu tính kế. Bà chỉ hy vọng con gái mình có thể tìm được gia đình phù hợp và hạnh phúc. 

Nhưng bà không ngờ sau đó lại xảy ra một loạt chuyện khiến con gái bà không những trở thành người phụ nữ của Vân Lâu mà còn không thể tự bảo vệ mình. Hai mẹ con đều được Yunlou chấp nhận, sau đó họ được đưa đến gặp Vân Nhược Tiên. Trong lòng cô càng lo lắng hơn. Cô ấy giống như một nàng tiên trên chín tầng trời. Có lẽ không dễ để hòa hợp với một cô nhân tình như vậy. 

Tuy nhiên, sau đó hóa ra đối phương không hề cố ý ngược đãi hai mẹ con, nhưng Bạch Di Tân biết rõ nguyên nhân tự nhiên là do mối quan hệ của cô với Yunlou. 

Tuy nhiên, mối quan hệ đến với nhau qua một vụ tai nạn không hề ổn định, trong thâm tâm Bạch Dịch biết rằng một người đàn ông như vậy không thể chỉ có một người phụ nữ, đặc biệt là cung điện khiêu dâm trực tiếp vừa được dàn dựng. Bộ dáng và khuôn mặt của người phụ nữ khiến cô cảm thấy xấu hổ, nỗi lo lắng của cô lại càng tệ hơn. Một khi hai người bị bỏ rơi, hoặc không được chú ý trong hậu cung, cuộc sống sau này của hai người chắc chắn sẽ không dễ dàng gì. 

Và ý của cô chủ, hay thái độ của cô ấy đối với mẹ con mình, hoàn toàn là do thái độ của Yunlou đối với họ. 

Dù thế nào đi nữa, cô ấy dường như không có vốn để kiêu ngạo, vì vậy sau khi bị Yunlou bắt giữ, cô ấy đã nhanh chóng chấp nhận sự phục vụ của mẹ con mình. Dù sao nàng thực sự rất yếu, ở nơi này có thể nói là tàn nhẫn. 

Khi suy nghĩ của Bạch Di thay đổi, cô đã nắm lấy tay con gái mình và kéo Lâm Á đang đỏ mặt vào háng Vân Lâu. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Bạch Di nhìn Lâm Á vẫn còn ngượng ngùng và cảm thấy bất lực. Cuối cùng, cô chỉ có thể thở dài, sau đó cúi xuống cẩn thận liếm cây gậy của Vân Lâu. 

"Hạnh phúc..."

Tinh hoàn khổng lồ di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng. Ngoài việc liếm hết tinh dịch và tinh dịch còn sót lại, còn có chất dịch cơ thể trong suốt như pha lê để lại. Thân hình con gà trống to lớn màu đen gần với khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng. Khi Bai Yi tiếp tục liếm và xoa lên xuống, con cặc sẫm màu tạo thành một sự tương phản rõ rệt với làn da trắng. Sự tương phản mạnh mẽ mang lại sự kích thích thị giác cho Yunlou.

Nhìn thấy mẹ liếm mạnh mình, Lâm Á ôm góc quần áo do dự một lát, sau đó nhìn Vân Lâu mỉm cười nhìn nàng. Cuối cùng, cô không còn do dự nữa, quỳ xuống dưới Vân Lâu, bên cạnh mẹ cô, mở miệng hôn bà. 

Nhìn thấy con gái cuối cùng cũng tới, Bạch Dịch rốt cuộc cũng hiểu ra, vội vàng tránh sang một bên một khoảng, chừa lại một nửa không gian cho Lâm Nha. 

"Ồ..."

Hai khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng có phần giống nhau áp vào con cặc dày, dài và đen của Yunlou, từ từ cọ xát lên xuống. Hai chiếc lưỡi hồng mềm không ngừng trượt trên trục hung hãn, nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Sự phục vụ của hai mẹ con mang lại sự kích thích cơ hồ khiến Vân Lâu cảm thấy vui vẻ, không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu bọn họ, khiến bọn họ ngoan ngoãn phục vụ hơn. 

Hai mẹ con không dừng lại cho đến khi chiếc que được làm sạch và phủ một lớp hương thơm trong suốt như pha lê. 

Nhìn nhau, cả hai đều thấy được sự ngượng ngùng và quyến rũ trong mắt đối phương. Ánh mắt của Bạch Di ra hiệu cho Lâm Á thực hiện bước tiếp theo.

Lâm Á do dự một lát, nhìn cái trục ngày càng cứng và to, cô không khỏi nuốt nước bọt, nhưng cuối cùng cô cũng nghe theo lời mẹ, ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ ra hết sức, nuốt chửng quy đầu to lớn vào. Cái miệng nhỏ không thể chứa được một dương vật lớn như vậy, và má cô phồng lên. Chỉ cần nhét quy đầu cũng khiến Lâm Á phải cố gắng hết sức. 

Bạch Di cũng đứng dậy ôm đầu con gái, cố gắng hết sức để giúp cô thích nghi. 

Vân Lâu cũng không vội, chỉ là nhìn động tác của hai mẹ con, hưởng thụ sự phục vụ của họ. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của hai mẹ con chưa tốt lắm. Ngoài kỹ thuật kém, họ còn thường xuyên dùng răng cắn vào cặc của Yunlou. Trải nghiệm tuy không mấy hay ho nhưng lại mang lại sự kích thích tâm lý rất lớn và rất ngoan ngoãn. Ai có thể chịu được sự phục vụ nhẹ nhàng của hai mẹ con ngoan ngoãn này? 

Nếu có thời gian và sự huấn luyện thích hợp, nó chắc chắn sẽ nở hoa. 

Vì thế Vân Lâu cũng không vội, mỉm cười nhìn hai mẹ con, thần sắc có chút mê mang, để bọn họ rèn luyện kỹ năng. 

Dần dần, Lâm Á ngày càng quen với nó, thời gian nuốt của cô dần dần sâu hơn và kỹ năng liếm của Bạch Di cũng trở nên thành thạo hơn. 

Lúc này, Tú Nghị gần như ngất đi vì cực khoái đã tỉnh lại, nhìn Vân Lâu trước mặt, lòng tràn đầy vui sướng, ôm nàng vào lòng, dùng một bộ ngực xinh đẹp làm gối cho Vân Lâu, đồng thời duỗi đôi tay ngọc ra ấn vào vai Vân Lâu. 

Trong lúc nhất thời, Vân Lâu hưởng thụ sự phục vụ của ba người, giống như đang lạc vào tiên cảnh nơi hạ giới. 

Không lâu sau, có lẽ vì thấy hai mẹ con liếm khó khăn nên Yunlou không đủ kiên nhẫn nên xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh, khiến khuôn mặt của hai mẹ con trở nên trắng bệch đến mức không thể mở mắt. Hai mẹ con lè lưỡi lau sạch tinh dịch trên mặt nhau. Sau khi dọn dẹp xong, Vân Lâu không nhịn được nữa mới có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Anh ta đứng dậy và vòng tay qua nhau, giả làm tư thế chó cái và nâng mông về phía sau. 

Yunlou tìm thấy Lâm Á trước tiên, cởi miếng gạc cản trở trên mặt đất, chỉ vào khe màu hồng và nhét nó vào với một âm thanh "bốp". 

"A...lớn quá...tôi chịu không nổi..."

Lâm Á rên rỉ và dùng tay điên cuồng tìm kiếm. Cô không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi nắm lấy tay mẹ. 

Sau khi thấy đối phương đã hoàn toàn quen với việc đưa gà vào, Vân Lâu bắt đầu cương cứng một cách thô bạo. 

Yunlou vòng tay qua eo Lâm Á, mở dây nịt bụng của cô, đưa tay ra nhéo một hạt keo đỏ tươi, nhào nặn và vặn xoắn, hạt đậu to và nóng ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa mượt mà như lụa của cô. Đầu chày cọ xát vào bức tường hoa xinh đẹp như cánh hoa và da thịt thần bí và thánh thiện như một con ngựa đang phi nước đại. Những làn sóng khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể cô đến từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. 

Lâm Á cảm thấy thoải mái và khó chịu không thể tả được. Cô rên rỉ lớn tiếng, khoái cảm bị xâm phạm bừa bãi trước mặt mẹ cô lại càng lớn hơn. 

Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô không khỏi lao vào vòng tay của Bạch Di, nhưng điều này lại thuận tiện hơn cho Yunlou. Anh ta đưa tay vào ngực Bạch Di, nắm lấy một quả cầu tuyết bắt đầu xoa bóp, đồng thời phát động cuộc tấn công vào hai mẹ con. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá... anh muốn đụ tôi chết mất... ồ ồ ồ..."

Cô ấy đã bị ham muốn làm cho mù quáng rồi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô thậm chí còn quên mất xấu hổ là gì. Cô không quan tâm mình đang ở trong vòng tay mẹ, la hét và nói năng tục tĩu trước mặt mẹ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sẽ chết... Tôi sẽ chết... Tôi sẽ bị đụ đến chết..."

Khi nhìn thấy phản ứng dữ dội của Tú Nghị trước đó, hai người có chút kỳ lạ, trong lòng có chút nghi ngờ. Mãi cho đến khi bản thân cô phải chịu đựng điều đó, Lâm Á mới biết thế nào là đau khổ. 

Cô được đào tạo bài bản về trang phục thêu và trên người có vũ khí nổi tiếng nên có thể chịu được sự khốn nạn của Yunlou. Mặc dù vậy, cô ấy rất quyến rũ và thậm chí còn khiến nước tiểu bay khắp nơi sau khi được đụ, chưa kể Lâm Á, người lần đầu tiên phải hứng chịu mưa sương và không thể chịu nổi khi bị đụ. 

Dưới sự làm tình mạnh mẽ của Yunlou, Lâm Á không thể chịu đựng được, những sợi mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ giữa lúm đồng tiền và bộ ngực ngọc tròn trịa của cô. 

Yunlou dường như không biết mệt mỏi, một tay ôm lấy bầu ngực xinh đẹp của hai mẹ con, tận hưởng hai cảm giác khác nhau. Đồng thời, phần thân dưới của anh ta liên tục chạm vào cặp mông nhỏ nhắn vui tươi của Lâm Á, khiến lực va chạm chuyển sang màu đỏ và phát ra âm thanh "tách, tách, tách". 

Lâm Á không thể chống cự trước sự tấn công của mưa gió dữ dội. Vào khoảng thời gian uống trà, khi Lâm Á hét lên "yaa", một dòng nhiệt ấm áp trào ra từ bụng cô và chạm vào quy đầu của Yunlou. Cô bé nhanh chóng rỉ ra, toàn thân run rẩy kịch liệt, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng run rẩy, cuối cùng ngã gục trong vòng tay của mẹ. 

Tuy nhiên, đòn cuối cùng của Yunlou vẫn không hề suy giảm, con cặc vẫn cứng ngắc của anh ấn mạnh vào tim cô, khiến cô hét lên “A”, trợn mắt và gần như ngất đi. 

Tuy nhiên, Yunlou không để cô đi vì mẹ anh đã ra lệnh rằng hôm nay anh phải cho hai mẹ con ăn thật tốt. Làm thế nào để cho chúng ăn? 

Tiêu chuẩn để đánh giá chuyện này hẳn là hai người không thể rời khỏi giường. 

Anh đứng dậy ôm hông Lâm Á và lấy chúng ra khỏi vòng tay của Bạch Di. 

"Mẹ...!"

Lâm Á bất lực hét lên, nhưng Bạch Di rõ ràng bất lực và chỉ có thể nhìn cô như cầu xin sự chúc phúc. 

Yunlou bế Lâm Á đi vòng quanh, ném cô lên, đẩy mạnh vào cặp mông xinh đẹp đang rơi xuống và đi vòng quanh phòng. Lâm Á đã bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, toát ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

"Em thấy thoải mái không? Em yêu."

Yunlou vừa hỏi vừa đẩy. 

"A... Ối... ôi... tôi không chịu nổi nữa rồi... Chậm lại... à!!! Anh đụ tôi chết mất..."

Vị trí này khiến cho sự gắn kết giữa hai người càng thêm gần gũi hơn. Mỗi lần rơi, chúng có thể chạm tới điểm sâu nhất, phát ra tiếng rè rè như giã tỏi, không ngừng nghỉ một giây phút nào. 

"Ồ ồ ồ..."

Lâm Á sợ hãi đến mức cảm thấy muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Yunlou. Sau đó, nó dần dần biến thành bọt trắng dày đặc dưới lực đẩy và ma sát mạnh mẽ của Yunlou, rồi rơi xuống đất dọc theo khớp nối giữa hai bên. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngây ngất. Giữa những tiếng rên rỉ nặng nề, cô không ngừng duỗi thẳng vòng eo thon gọn, vặn vẹo mông, lắc mông và xoa xoa xương mu của Yunlou. 

Yunlou đến chỗ Bạch Di với Lâm Á trong tay, lật cô lại, đối mặt với cô rồi tiếp tục cưỡng hiếp. 

Anh duỗi thẳng eo, dùng sức mạnh bạo lực thâm nhập sâu đến tận cùng và bơm một khoảng cách xa, nghiến mạnh vào giữa bông hoa, cho đến khi mắt cô trắng bệch, môi hé mở và thở hổn hển. Hai chân cô vô thức lắc lư, cuối cùng tìm được đầu Bạch Dịch, quấn hai chân quanh người cô, thực sự móc vào phần thân dưới của cô. 

Đột nhiên, cả khuôn mặt của Bạch Di đều áp thẳng vào nơi hai người gặp nhau. 

Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến Yunlou rất phấn khích. Anh ôm Lâm Á trên người và tiếp tục đụ cô. Hắn nhịn không được tiến về phía trước, rút ​​dương vật ra, cọ xát vào mặt Bạch Dịch. 

Nhưng Lâm Á lại vui mừng đến mức không tìm được phương bắc. Cô hét lên trong niềm vui không ngừng, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, biến thành những tiếng hét liên tục. Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp như ngọc khác lại rỉ ra. 

Bạch Dịch cũng đè xuống trong lòng không vui, chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng, nhắm vào khớp giữa hai người mà liếm. Vô số tinh dịch đã bị cô nuốt chửng. 

"Ahhh...Tôi sắp chết rồi...Thiếu gia sẽ đụ tôi đến chết mất..."

Lâm Á, người được kích thích gấp đôi, hét lên một cách tuyệt vọng, toàn thân run rẩy và đạt đến cao trào khác ...

Còn Yunlou nhìn Lâm Á mềm mại trong vòng tay anh và cảm thấy bất lực. Xem ra người bình thường tu vi quá thấp, căn bản không chịu nổi sự va chạm của chính mình. Cho dù hai mẹ con mang lại sự kích thích vô song, Vân Lâu thậm chí còn chưa xuất tinh một lần trong khi Lâm Ya đã đạt đến cao trào hai lần...

Nhìn thấy Lâm Nha trong ngực mình đã có chút xui xẻo, một đôi ánh mắt rực lửa rơi vào trên người Bạch Dịch. 

Bạch Dịch chỉ mới ba mươi tuổi, đã là tuổi sói hổ. Con gái của cô và Yunlou đã thực hiện quan hệ tình dục trực tiếp trước mặt cô quá lâu, và ham muốn của cô đã trỗi dậy. Tuy nhiên, làm mẹ, bà đương nhiên không thể tranh giành đàn ông với con gái mình. Cô chỉ có thể duỗi một lòng bàn tay ra và đặt lên bộ ngực cao chót vót thanh tú của mình. Bàn tay ngọc nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp, làm giảm cơn ngứa trên cơ thể cô. 

Vô tình, khi tiếng hét của Lâm Á ngày càng to hơn, lưỡi của cô cũng nuốt tinh dịch tổng hợp. Cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, một vùng ẩm ướt rộng lớn giữa hai chân cô đã ướt đẫm. Những lỗ hoa của cô đang phun ra mật hoa khiến cô cảm thấy nhớp nháp. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn, lòng bàn tay cô bóp ngực ngày càng nhanh hơn. 

Yunlou ôm Lâm Á, hai người vẫn gắn chặt với nhau, nhưng đôi chân của Lâm Á đã yếu ớt buông ra đầu Bạch Di. Hai người đều trần truồng, con cặc to lớn tràn đầy sức sống của chàng trai cắm sâu vào âm đạo đẫm nước của Lâm Á. Bạch Di đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Yunlou nhìn Bạch Di, người nhếch nhác, nước da hồng hào, một tay đặt vào ngực. Trong mắt cô hiện lên vẻ hàm ý, khiến lòng Bạch Dịch run lên. Cô hoảng sợ đến mức không nói được lời nào. Bị bắt gặp lén lút thủ dâm dường như khiến cô có chút xấu hổ. 

Vân Lâu không có chủ động đi tới Bạch Y. Anh ta há miệng cắn dái tai Lâm Á, đồng thời ôm lấy cơ thể Lâm Á và đâm. Trước mặt Bạch Di, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt Bạch Di. Bạch Dịch không khỏi lè lưỡi, đưa vào, nếm thử mùi vị. 

Nhưng dương vật khổng lồ của Yunlou vẫn đang nghiến răng qua lại trong cái lỗ xinh đẹp của Lâm Á, co giật điên cuồng. Trong vài hơi thở, Lâm Á chỉ có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Ồ... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau đó toàn thân run lên dữ dội, từng dòng tinh dịch âm đạo trào ra khỏi bụng mẹ, bắn lên quy đầu của Vân Lâu. Cùng lúc đó, một dòng nước tiểu mát lạnh phun khắp nơi, thậm chí còn tạt thẳng vào mặt Bạch Dịch. Cô chợt mềm lòng, hai mắt trắng bệch, gần như bất tỉnh.

Vân Lâu liếc nhìn Bạch Dịch, nhưng vẫn không đi tới chỗ cô. Anh chỉ cúi người hôn lên môi Lâm Á, sau đó tiếp tục đẩy. Lúc này, Lâm Á không có khả năng phản kháng, chỉ có thể phát ra âm thanh yếu ớt. 

Thấy vậy, Bạch Dịch hiểu được suy nghĩ của Vân Lâu, cuối cùng chỉ có thể thở dài tiếc nuối. 

Sau đó hắn đi đến Vân Lâu quỳ xuống trước mặt hắn: "Lão công, thân thể của Ya'er yếu đuối, không chịu nổi hành hạ. Mong chàng có thể thả cô ấy ra để tôi hầu hạ phu quân."

Thấy vậy, thấy mục đích của mình đã đạt được, Vân Lâu rút cặc ra, đột nhiên một dòng nước trong vắt từ trong lỗ mật trào ra như lũ, chảy thẳng vào mặt Bạch Dịch. 

Bạch Dịch cũng không trốn tránh, ngẩng mặt lên nhận lễ rửa tội bằng nước tiểu của con gái mình...

Vân Lâu nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, trong lòng đột nhiên càng nóng lên, liền đem Lâm Nha ôm vào trong ngực bên cạnh Tú Nghị, sau đó Bạch Dịch đi tới trước mặt cô, cùng với con mãng xà đen tối đứng trước mặt cô. 

"Ồ...tôi..."

Nhìn con cặc nóng bỏng đang đến gần, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trong đó dù không chạm vào. Ngửi thấy mùi dương vật nồng nặc mùi nam tính và tinh dịch của con gái, Bạch Dịch chợt cảm thấy mê mẩn và mê mẩn. Hai cánh hoa môi âm hộ ướt át màu đỏ sẫm ở phần dưới cơ thể cô phồng lên và nở ra, đóng mở như muốn được lấp đầy bằng một cái dày đặc. 

Mặc dù không phải là một người phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ, nhưng phần thân dưới của cô cuối cùng cũng không thể chống lại sự quấy rối của ham muốn xác thịt do tuổi tác. Khi Yunlou tát con cặc của anh vào mặt cô, một dòng nước ngọt, nóng và ngọt màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy ra qua khe hở và rơi xuống ga trải giường. 

Lúc này, Lâm Á cũng đã khôi phục lại cực khoái. Cô nhìn mẹ với ánh mắt bối rối và nói: "Mẹ... con thật sự không thể chịu đựng được nữa. Chồng ơi, chồng ơi, anh ấy quá mạnh mẽ... Con đã xuất tinh mấy lần... Con không thể chịu đựng được nữa..."

"Này..."

Bạch Dịch lặng lẽ thở dài, chỉ cảm thấy có lỗi, cuối cùng lựa chọn đầu hàng. Cô run rẩy đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng, thầm nghĩ xem nếu đưa vào âm đạo của mình sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào. Cô mở cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc dương vật bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn hòn bi của đứa bé. Hơi thở mạnh mẽ và đầy dục vọng ngay lập tức lấp đầy miệng cô.

“Giống như con gà trống đã gây ra vô số tai họa cho phụ nữ vậy”.

Bạch Dịch nhịn không được nghĩ tới, sau đó lại cảm thấy bất lực. Cuối cùng cô cũng không thể trốn thoát được.

Sau một hồi trêu chọc, sự ham muốn của Bạch Di khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy vô cùng. Những ngày Vân Lâu đi vắng, bà chỉ có thể ở một mình với con gái trong căn phòng trống. Cô vô cùng háo hức muốn một dương vật dày và cứng cáp lấp đầy cơ thể mình. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc ra, nhìn Vân Lâu với ánh mắt khao khát và nói: "Chồng... em... em muốn..."

"Bạn muốn gì?"

Yunlou lúc này cũng không vội, trêu chọc nói, dụi cặc của mình lên khuôn mặt sáng ngời của đối phương. 

Bạch Dịch hưng phấn đến mức bỏ hết kiềm chế, liền tự động xoay người cúi người xuống, quỳ trên giường, tứ chi uốn cong, cặp mông ngọc đầy đặn giơ cao, cánh hoa đỏ rực không chút dè dặt lộ ra trước mắt Vân Lâu. 

"Chồng... ôi... con rể ngoan... em muốn..."

"Anh muốn gì? Làm sao tôi có thể đưa cho anh nếu anh không nói cho tôi biết?"

Nhưng Vân Lâu vẫn không chịu bỏ cuộc, cười trêu chọc đối phương. 

Cơn ngứa ngáy trống rỗng đang xâm chiếm cơ thể Bạch Di. Khi nghe thấy giọng nói của Vân Lâu, cô sẵn sàng vứt bỏ mọi tôn nghiêm để theo đuổi thú vui. Cô ấy lắc mông như một con chó cái và nói.

"Chồng...con rể ngoan...đưa dương vật của anh vào nhanh...Em muốn...ôi!!!"

Cô chưa kịp nói xong, Vân Lâu đã nhắm vào đôi môi căng mọng, đâm mạnh vào chúng, tàn nhẫn san phẳng mọi chướng ngại vật và nếp gấp, đánh mạnh vào tâm của bông hoa. 

Cơn đau tê dại và sự kích thích mạnh mẽ khiến Bạch Di hét lên. 

"Đau... đau quá... to quá, sưng tấy quá... bỏng chết tôi..."

Hai hàng nước mắt trong suốt từ trong mắt Bạch Dịch chảy ra, phần thân dưới khổng lồ của cô đột nhiên tràn vào, một cơn đau xé lòng ập đến. Nó giống như một que lửa được nhét vào phần dưới cơ thể của cô khiến tử cung của cô co thắt. 

Yunlou không hành động vội vàng mà cho cô thời gian để thích ứng. Anh đứng ở phía sau cô, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Bạch Dịch: “Anh không khỏi thở dài, cái mông mập mạp thật đẹp.”

"Hừ... ừm..."

Sau cơn đau ngắn ngủi, có một cảm giác no. Sự trống rỗng ở phần thân dưới cuối cùng cũng được lấp đầy. Cảm nhận được con cặc mạnh mẽ, Bạch Di muốn nhiều hơn nữa. 

Vì vậy hắn nói: "Con rể... Ta muốn..."

"Được rồi, lời của mẹ chồng nhất định sẽ được đáp lại."

Nghe được tiếng mẹ chồng, Bạch Dịch không khỏi run rẩy trong lòng. Niềm vui bị cấm đoán khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Nói xong, Vân Lâu đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh khiến mông đàn hồi nứt ra. Dưới sự chinh phục mạnh mẽ của Yunlou, Bạch Di không ngừng lắc mông như một con chó cái nóng nảy, tích cực phục vụ dương vật của Yunlou. 

Bạch Dịch hưng phấn đến chân tay run rẩy. Những cú sốc liên tiếp khiến cô bị kích thích và dịch âm đạo trào ra. Con cặc ấn vào sau cặp mông béo của cô khiến âm đạo của cô râm ran, râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến tất cả động vật đực ngây ngất. 

"A... cảm giác thật tuyệt... thật đẹp... con rể ngoan của ta... nó sắp đụ chết mẹ rồi... à... nó sắp bay... nó sắp bay..."

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ từ háng Vân Lâu, những dòng điện mãnh liệt và tê dại chạy khắp cơ thể Bạch Dịch, phá hủy ý thức còn sót lại của cô và từ từ nhấn chìm cô vào vòng xoáy ham muốn và hưng phấn. 

Nghe được giọng nói của mẹ, Lâm Á không khỏi đỏ mặt. Nghĩ đến trước đây cô cũng từng như vậy, cô lại càng ngại ngùng hơn. 

Có vẻ như con cặc của Yunlou có sức mạnh kỳ diệu. Một khi bị ô nhiễm, xem ra sẽ biến thành một con điếm dâm đãng...

Lúc này, tinh thần của Lâm Á đã hồi phục được một chút. Cô biết rất rõ năng lực đáng sợ của Vân Lâu mà mẹ cô khó có thể đối phó một mình, nên cô ngoan ngoãn leo đến bên cạnh Vân Lâu và Bạch Dịch, đưa cái miệng anh đào ẩm ướt và đáng yêu của mình cho Vân Lâu. Anh ta không ngừng hôn Vân Lâu, đồng thời bàn tay ngọc cũng không ngừng vuốt ve cơ thể Vân Lâu. Một mặt, Yunlou chấp nhận những nụ hôn ướt át của Lâm Á, mặt khác, anh ta tiếp tục cưỡng hiếp mẹ Bạch Di, tận hưởng cơ thể của hai mẹ con xinh đẹp này. 

Tú Nghị ở một bên nhìn thấy, nhưng trước đó cô đã hoàn toàn chịu đựng được tác động của Vân Lâu. Cô thực sự không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm trên giường bất lực nhìn. 

Vân Lâu nhìn thấy, liền vỗ mông Bạch Dịch nói: "Mẹ chồng, Tú Nghị đang háo hức xem, giúp nàng liếm đi."

Bạch Di nhìn Yunlou bằng ánh mắt ai oán với đôi mắt đẹp mơ hồ, rồi tự đụ mình như thế này, nhưng cô vẫn thò cái mông béo ra và bị Yunlou đụ đến tận háng Xiuyi. Cô đưa chiếc lưỡi tuyệt vời của mình ra và nhẹ nhàng liếm cái lỗ mật ong sưng đỏ của Xiuyi. Lúc này, Vân Lâu dựa vào tấm lưng trắng như tuyết của cô, ôm một cặp vú đẹp đặt lên ngực, nhào nặn như chó làm tình, đụ mỹ nữ dưới háng cô. 

Bang bang bang bang bang! 

Với âm thanh va chạm vật lý vang vọng trong phòng, Yunlou đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Bạch Dịch không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ôi... đẹp quá... a... em làm anh đẹp quá... anh không nhịn được nữa... a..."

Bạch Di di chuyển trở lại nhịp nhàng, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục, Yunlou cũng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi bức tường mềm mại của con cặc của anh cọ xát nhịp nhàng. 

Âm thanh va chạm da thịt không ngừng vang lên, khi con cặc di chuyển ra vào, một lượng lớn chất lỏng ngọc bích cũng theo đó mà theo động tác hung hãn của Vân Lâu bắn ra tứ phía. 

"Chồng... con rể... à... nếu không được nữa... em đi... em đi..."

Theo tiếng rên rỉ sắc bén của Bạch Di, cơ thể cô cong lên như một con tôm, một lượng lớn tinh chất âm đạo cũng từ sâu trong lỗ mật của cô tràn ra, đổ lên quy đầu to lớn của Yunlou. 

Sau khi rò rỉ một lần, Yunlou cũng thay đổi quan điểm của mình. 

Sau đó Vân Lâu nằm ở trên giường, dang rộng hai chân, để Bạch Dịch leo lên háng hắn. Trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", anh ta bắt đầu đâm. Đồng thời, anh ta yêu cầu Tú Di và Lâm Á nằm trên khớp giữa hai người và liếm chúng. 

"Ahhh...ồ...ah...ah...uh...ồ...chồng...con rể ngoan...đụ chết tôi đi..."

Vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới là vị trí yêu thích và phổ biến nhất của Vân Nhược Tiên, nhưng cùng một vị trí lại có tác dụng hoàn toàn khác nhau. Vân Nhược Tiên thường có thể chủ động bóp khô Yunlou, nhưng Bạch Di chỉ có thể bị đụ cho đến khi cô hét lên và chiến đấu đến chết. 

“Đừng để mẹ cậu hét to như vậy.”

Vân Lâu nói với Lâm Á. Lâm Á hiểu ý, đứng dậy, ôm lấy Bạch Di, hai mẹ con hôn nhau. Với sự thúc đẩy của Vân Lâu, nhiều người rơi vào vòng xoáy dục vọng, không thể tự thoát ra, và cả căn phòng trở thành sào huyệt dục vọng. 

Cuối cùng, Vân Lâu bảo hai mẹ con và Tú Nghị quỳ xuống cạnh giường, giơ cao cặp mông tròn trịa. Anh ta ôm lấy cặp mông đặc biệt của ba cô gái và xuất ra từng dòng tinh dịch đặc và nóng, khiến ba người họ trợn mắt trắng bệch và gần như ngất đi. 

Cuối cùng, Vân Lâu hài lòng ôm lấy hai mẹ con, một người bên trái, một người bên phải. Sau khi chỉ Tú Nghi vào rồi nhét vào, ba người ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ba người đẹp hội tụ đưa ngươi lên tầng chín

Trăng lưỡi liềm lạnh lẽo chiếu ánh sáng trong trẻo, tăng thêm chút cô đơn cho toàn bộ đỉnh Thanh Vân. 

Hào quang lưu chuyển, năng lượng kiếm cao, ánh sáng lạnh lẽo tỏa khắp nơi, và một bóng người múa kiếm dưới ánh trăng. Trăng sáng phản chiếu trên thanh kiếm, trăng sáng phản chiếu mặt trước màu xanh lục. 

Ước chừng nửa giờ sau, tiếng huýt sáo kiếm khí dần dần tiêu tán, chỉ còn lại ánh trăng sáng ngời. Sau khi nó dừng lại, anh nâng vò rượu lên và uống một ly cô đơn hướng về vầng trăng. 

Diệp Kinh Vân dựa vào một cái đầu thần bí, với một thanh trường kiếm trước mặt. Anh ta cầm một chai rượu màu đỏ son trong tay, lắc nhẹ hai lần, sau đó giơ lên ​​chỉ vào vầng trăng sáng, như thể kính trọng vầng trăng sáng, rồi ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu. 

Ở bên cạnh, một bóng người bất động như một khúc gỗ. Anh nhìn chằm chằm đối phương hồi lâu, cuối cùng nhẹ giọng nói: “Anh uống rượu à?”

"Không..."

Diệp Cảnh Vân lắc đầu, nghe được ý tứ trong lời nói của đối phương. 

Bóng người vẫn im lặng, biết việc đối phó với nội ma là khó khăn đến mức nào. 

Nhưng thực tế đây không phải là điều tốt. Một khi nó bị hỏng, nó có thể đi theo con đường đó. 

“Gió Tây lá rụng, hoa tàn. Mấy ngày nay ôm kiếm trong tay khó ngủ…”

Diệp Cảnh Vân thở dài. 

Trên thế giới có lẽ chỉ có một người có thể khiến người đứng đầu hiện tại của Thanh Vân giáo phải phàn nàn nhiều như vậy. Người này không ai khác chính là Vương Á, chủ nhân của Kỷ luật đỉnh cao và một cặp sư huynh. 

Vương Á nhìn chằm chằm vào bóng dáng của em trai mình. Anh ta đang cầm một đỉnh núi màu xanh lá cây cao ba thước và đeo huy hiệu của người lãnh đạo ở thắt lưng. Anh ta có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài khác thường. Khi hắn lấy ra màu rượu đỏ son, xem ra hắn cũng đã buông bỏ xiềng xích trong lòng, có chút dấu hiệu của người. Hồi đó, cậu bé ngoài đồng ngậm cỏ trong miệng, bắt chéo chân và ngắm sao. Tham vọng của anh ấy cao như bầu trời và anh ấy muốn trở thành một người đàn ông miền núi. 

Bây giờ tôi là người miền núi nhưng lòng tôi lại quan tâm đến chuyện thế gian. 

Ở nông thôn, các trưởng thôn nói về thăng trầm của thế giới, trong khi thủ tướng gặm bánh dầu khi trực ban đêm. 

Văn nhân thích vẽ tranh những ngư dân đánh cá trên tuyết, dù rằng những người ngư dân khốn khổ như những con chim cút khi bị chết cóng. 

Ngọn núi xanh cao ba tấc trong tay cực kỳ sắc bén, nhưng lại không thể cắt đứt xiềng xích của nơi này, cũng không thể cắt đứt những chuyện tầm thường của thế gian. 

"Rốt cuộc nó không miễn phí."

Vương Á bước ra khỏi bóng tối, với thân hình cường tráng và thanh Xích Thiên Kiếm trên lưng.

"Cái gì không có tự do... Chúng ta đang đứng ở đây, cũng là nơi cao nhất thế giới. Tại sao không có tự do?" 

Diệp Cảnh Vân mỉm cười, nhấp một ngụm rượu, sau đó chậm rãi đứng dậy, vẫy tay, đưa chai rượu vào tay Vương Nha. 

Vương Á cầm lấy chai rượu, đặt trước mặt hắn ngửi ngửi, nhưng vẫn không uống.

“Đã lâu rồi tôi không uống rượu…”

"Là bởi vì Tất Mộc Tình? Hay là bởi vì Nguyệt Nhi?" 

Diệp Cảnh Vân mỉm cười.

"..."

Vương Gia im lặng. Khi đó trong hai dòng, các học trò cao cấp đưa ra những lựa chọn khác nhau... "Đã tìm được người kế nhiệm chưa?"

Vương Á chuyển chủ đề và nói. 

"Không..."

Diệp Cảnh Vân cười nói tiếp: "Ngươi biết không, ta nhất không thích làm những việc này..."

"Đưa nó vào chương trình nghị sự."

Rốt cuộc Vương Nha cũng không có uống một ngụm rượu, đưa cho Diệp Cảnh Vân. 

“…Tôi đã gặp được đệ tử của anh.”

Diệp Cảnh Vân nói. 

"..."

Không biết vì sao, Vương Gia ánh mắt tối sầm, không nói gì. Thay vào đó, anh nhìn về phía xa. 

“Cậu còn nhớ chuyện lúc đó không…”

Diệp Cảnh Vân mỉm cười. 

"Ồ?"

Vương Gia có chút kinh ngạc. Với tư cách là sư huynh của đối phương, các sư huynh thật ra đã giữ im lặng về chuyện đó nhiều năm như vậy. Bây giờ đối phương lại chủ động đề cập tới, hắn khá là kinh ngạc. 

Nhưng tiếp theo đó là những cảm xúc phức tạp hơn trong lòng tôi, suy đoán trong lòng tôi càng trở nên chắc chắn hơn. 

“Đặc điểm khuôn mặt của đứa trẻ đó…có phần giống với của tôi…”

Sau đó là sự im lặng và không có âm thanh nào cả. 

Hai người cùng nhau ngắm sao giống như hồi đó. 

...Hai chú chim đang bay lượn trên cành, cùng nhau ngồi bay, tiếng kêu ríu rít kéo dài buồn bã của chúng cũng đánh thức bốn người đang ngủ chung trong nhà. 

Vân Lâu còn chưa mở mắt, liền cảm thấy toàn thân nặng trĩu. 

Mở mắt ra, bạn có thể nhìn thấy những gương mặt xinh đẹp của ba chương với những nét riêng. Tất cả họ đều bình yên và ngủ rất yên bình. 

Yunlou không đánh thức ba người họ khỏi giấc mơ ngọt ngào. Anh ấy chỉ nhìn xung quanh và tự kiểm tra. 

Thanh Vân Quyết đã đạt tới tầng thứ bảy, Hà Hoàn Quyết đã đạt đến đỉnh cao của tầng thứ tám, nhưng đây vẫn chưa phải là mức cao nhất. 

Cao nhất thuộc về Phá Thiên Quyết, là ma pháp uống máu nguyên thủy của Ma Giáo. Bởi vì ban tặng vạn huyết hồng tinh huyết, nó dao động, từ cấp năm đến đỉnh cấp chín. Tuy nhiên, điều này là xa giới hạn. Chỉ sợ dưới tác dụng toàn diện, đạt tới cảnh giới Tiên Tiên không khó. Tuy nhiên, một khi điều đó được thực hiện, sự cân bằng mà cơ thể cố gắng duy trì sẽ biến mất ngay lập tức và sẽ không còn kỹ năng nào trong cơ thể. 

Về phần ngọn lửa nhỏ trong cơ thể vẫn đang cháy, được tiếp sức bởi các loại linh lực, cực kỳ bình tĩnh. 

Hiện tại, chỉ cần tiên nhân không xuất hiện, bọn họ cũng không thể làm gì Vân Lâu. 

"Này..."

Kẹt một tiếng, Tu Nghi trong lòng nàng mở mắt ra. Dù sao thì cô ấy cũng có chút tu luyện và có thể hồi phục nhanh hơn. 

Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy thiếu gia yêu quý của mình, Tú Nghị tự nhiên vui mừng khôn xiết. Cô phớt lờ tư thế khỏa thân của mình và không khỏi tiến lại gần anh hơn bất chấp sự xấu hổ của mình. 

Vân Lâu cúi đầu, mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt tươi mát của cô gái mặc đồ thêu xộc vào mũi hắn. Hai người cọ xát nhau một lúc, chợt trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô hiện lên tình yêu mùa xuân ấm áp trong bộ áo thêu. 

Vân Lâu mở miệng, ngậm lấy đôi môi anh đào của Tú Nghị. Môi vừa chạm nhau, họ đã hôn nhau như keo. Những nhánh đinh hương mịn màng và ngọt ngào của Tú Di chủ động vươn mình ra, tỏa ra hơi thở trong lành như hoa lan. Vân Lâu tự nhiên rất thích. Anh mở miệng nuốt nó như chiếc lưỡi thơm, cẩn thận nếm thử mùi vị.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai người tách môi ra. Sau đó, trong lúc Vân Lâu chậm rãi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của Tú Nghị, anh liền trèo lên bộ ngực ngọc lớn của cô. Điều này khiến cô vừa sợ hãi vừa ngứa ngáy. Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển và giận dữ. 

Không lâu sau, Tú Nghi bị bàn tay to lớn của Vân Lâu chạm vào, cô trở nên rất tình cảm và quyến rũ. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé vô thức chạm vào phần dưới của Yunlou và bắt đầu vuốt ve nó. 

Mà Vân Lâu dần dần nhịn không được nữa, mở miệng. Tú Nghi cảm thấy lồng ngực nóng bừng. Đầu lưỡi của thiếu gia đã quét qua hai màu đỏ tươi. Núm vú của anh căng lên, Vân Lâu đưa một nụ hoa vào miệng anh. Anh thưởng thức nó một cách cẩn thận, chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhanh chóng chơi đùa với độ cứng trên đó. Bộ ngực của cô sưng tấy đỏ bừng, bên ngực còn lại cũng nằm trong tay cậu chủ trẻ xấu tính của cô, người này không ngừng nhào nặn, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa nhẹ. Do lực ma sát kích thích mãnh liệt, cô lắc đầu, tóc xõa tung ra hai bên người, mũi phát ra âm thanh quyến rũ. 

Vân Lâu lại vùi đầu thật sâu, không ngừng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to trắng xinh đẹp, lúc thì nhào nặn, lúc thì ép chúng lại với nhau cho vào miệng, lè lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ, khiến cô gái thở hổn hển, đôi mắt đẹp mê người. 

Một lúc sau, Vân Lâu mới miễn cưỡng buông núm vú đang sưng tấy vì bú của Tú Nghị, to như quả anh đào. 

Và Tú Nghị đã không thể nhịn được nữa. Cô cưỡi lên trên người Vân Lâu, đỡ con rồng hung dữ của mình, hướng về đôi môi mỏng manh đã đẫm nước. Quy đầu khổng lồ từng chút một ép vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Ugh... to quá... nóng quá... sưng quá... nó làm tôi sưng tấy chết mất..."

Con cặc khổng lồ đột ngột lấp đầy âm đạo của cô. Tú Nghị không khỏi ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng rên rỉ thỏa mãn. Cảm giác thỏa mãn và phần dưới cơ thể hơi sưng tấy, đau nhức khiến toàn thân cô run rẩy. Tử cung của cô hơi co thắt, cô liên tục phun ra mật hoa, cố gắng làm dịu đi cảm giác nóng rát.

"Bạn có thoải mái không?"

Yunlou mỉm cười dịu dàng và trêu chọc.

"Ờ..."

Tú Nghị khẽ gật đầu. 

Vân Lâu ra hiệu cho Tú Nghi thả lỏng, ôm lấy nàng eo thon, hơi rút ra, sau đó nhẹ nhàng tiến vào. Lặp đi lặp lại hàng chục lần, thân hình thanh tú của Tú Ý càng ngày càng nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ, thân hình khẽ run lên. Mỗi khi Yunlou cử động, cô lại phát ra một tiếng rên nhẹ, kẹp chặt hai chân ngọc quanh eo Yunlou, vặn vẹo cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng đứng của mình một cách buông thả, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.

Mặt khác, Yunlou lại khá hài lòng với dịch vụ trang phục thêu trên người. Anh liên tục bơm phần thân dưới của mình với đôi mắt hơi nheo lại, bơm đôi môi ẩm ướt, mịn màng và ấm áp.

Âm đạo của Tú Nghị khá ấm áp, ẩm ướt và khít chặt, đồng thời nó cũng là một loại nhạc cụ nổi tiếng Ngọc Vortex Bất Tử Nồi. Mỗi lần con cặc của Vân Lâu được đưa vào sẽ được lấp đầy. Các quy đầu vẫn đang mài ở giữa bông hoa, và những âm thanh va chạm vào thịt phát ra từ sự kết hợp của chúng. Tình yêu vô cùng thỏa mãn của gợn sóng mùa xuân trên khuôn mặt như hoa của cô, đôi mắt quyến rũ như lụa, khi nhắm chặt, khi thì hơi mở ra, quyến rũ và quyến rũ, thở hổn hển, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như phong lan, và tiếng thở hổn hển mỏng manh lan ra như lửa cháy, gợn sóng trong căn phòng này, và đọng lại rất lâu. 

"Sâu quá...đừng...chậm lại...đừng dùng nhiều sức quá..."

Tú Ức Kiều thở hổn hển nhìn người đàn ông bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng như lửa, đôi mắt ngấn nước như đang rưng rưng, nhưng thứ cô nhìn thấy lại là nụ cười nhỏ nhẹ của Vân Lâu. 

"Chủ nhân, tôi đã ngừng cử động..."

Yunlou tận hưởng sự vui đùa tích cực của mỹ nhân trên cơ thể mình, hai cái mông nhỏ trắng nõn vỗ vào đùi anh theo sự nâng lên hạ xuống không ngừng của bộ quần áo thêu, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"Ồ..."

Mặt Tú Nghị lập tức đỏ bừng khi cô phản ứng, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến cô muốn tiếp tục, nên cô không để ý đến sự kiềm chế của mình mà di chuyển eo qua lại, tham lam nuốt chửng thanh sắt cứng. 

"Hmm...oooh...thoải mái quá..."

Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, âm hộ vẫn còn mềm mại của cô đóng mở, cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc khổng lồ. Những làn sóng âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng cô. Nơi hai người giao nhau hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Yunlou nhìn Xiuyi quyến rũ và chủ động yêu cầu tình dục và cảm nhận được những làn sóng hút từ phần dưới cơ thể của đối phương. Hai cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại đang vặn vẹo, chủ động xoa nắn con cặc của Vân Lâu. 

“Tôi đã làm được việc này từ khi còn nhỏ, và khi lớn lên, tôi sẽ làm được…”

Vân Lâu ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của Tu Nghi, nhìn Tu Nghi đang tích cực thao túng, không khỏi thở dài. 

Nhìn thấy thiếu gia trêu chọc mình, Tú Nghị có chút không hài lòng, nhưng cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể, cô quyết định không tranh cãi với anh, nên cô ngẩng đầu lên, dùng hai tay đỡ ngực Vân Lâu, nâng mông lên trêu chọc con trăn đen của Vân Lâu, bộ ngực lớn trên ngực đập điên cuồng, gây ra những làn sóng trắng xóa. 

"Ồ... ồ ồ ồ... tôi phải đi đây..."

Không lâu sau, hai chân của Tú Nghi kẹp chặt eo Vân Lâu hơn, toàn thân cô căng cứng, cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể, cơ thể cô run rẩy. Sau đó, một dòng tinh khí nóng bỏng từ trong hũ mật lại trào ra, cực khoái ập vào cô như một dòng thác, thẳng vào đầu cô, cô rơi vào trạng thái bất tỉnh. 

Do cao trào mất đi ý thức trong thời gian ngắn, cơ thể cô mềm nhũn, phần thân dưới đột nhiên chuyển động xuống, mang theo sức nặng của cơ thể, Vân Lâu đánh mạnh vào giữa cơ thể cô. 

"À!"

Tú Nghị bị kích thích mạnh mẽ kêu lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, nằm trên người Vân Lâu thò cặp mông xinh đẹp ra, không dám nuốt quá nhiều. 

"Ngoan ngoãn thêu quần áo..."

Vân Lâu kéo hai cái mông xinh đẹp của Tú Nghị, để cho nàng kiêu ngạo thả lỏng. Đồng thời, anh từ từ bơm vào những cái lỗ xinh đẹp của cô, xoa dịu cơn cực khoái của Tú Nghị. 

Cho đến khi Tú Nghị đạt đến cao trào, cô nằm trên người Vân Lâu, thở hổn hển và mềm nhũn. 

“Đừng giả vờ nữa…”

Yunlou ôm bộ quần áo thêu trong tay và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Lâm Á và con gái cô bên cạnh. 

"Ừ..."

Điều này khiến hai mẹ con đồng thời kêu lên. Kỳ thật hai mẹ con đã tỉnh lại từ lâu vì động tĩnh lớn như vậy, nhưng vốn của Vân Lâu quá mạnh. Hôm qua bọn họ được cho ăn quá nhiều không chịu nổi nên chỉ giả vờ câm điếc như đà điểu, giả vờ như không biết trò chơi tục tĩu của hai người. 

Lúc này, sau khi bị lộ ra mặt mọi người đều hơi đỏ lên. 

Với một tiếng "bốp", Yunlou rút con trăn vẫn còn cứng rắn ra khỏi lồn ngọt ngào của Tú Di và đặt Tú Di yếu đuối sang một bên. 

Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn của hai mẹ con với ý đồ xấu xa. 

Quần áo của hai người đã bị xé rách trong lần ân ái mãnh liệt trước đó, trên người chỉ còn lại những mảnh quần áo rách nát, nhưng lại tăng thêm một chút vẻ đẹp rách nát, cảm giác thấp thoáng lại thêm một chút cám dỗ. 

Yunlou ra hiệu cho hai người quay lại. Hai mẹ con mặc dù phần dưới cơ thể vẫn sưng đỏ nhưng để phục vụ người yêu, họ vẫn ngoan ngoãn nằm xuống và ưỡn cặp mông béo ra. 

Vân Lâu muốn đi thẳng vào, nhưng khi quy đầu to lớn ở gần môi, thân thể Bạch Dịch run lên. Yunlou vẫn cảm thấy đau khổ khi nhìn cái lồn sưng đỏ của họ. 

Vì vậy, họ không ép buộc hai mẹ con, họ chỉ ôm cơ thể trắng nõn thêu hoa, vuốt ve hai bộ ngực trắng nõn, tận hưởng thân hình thiếu nữ xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

"Bạch Lưu...Bạch Lưu..."

Phần thân dưới cũng được hưởng thụ sự phục vụ của mẹ con Lâm Á với cái lưỡi thơm tho. Bạch Di và Lâm Á mở cái miệng nhỏ ra, mỗi người ngậm một nửa cây gậy trong miệng, trượt lên trượt xuống và làm ướt con cặc khổng lồ bằng hương thơm. 

Bạch Di và Lâm Á, hai mẹ con, thực ra vẫn còn ở giai đoạn đầu, kỹ năng của họ chưa cao lắm. Yunlou không vội vàng và rất vui khi để họ rèn luyện kỹ năng của mình. 

Hai mẹ con thay phiên nhau nuốt con cặc khổng lồ của Yunlou. Bất cứ khi nào đầu trăn đen chui vào cái miệng đỏ rực, luôn có thể lấp đầy đến tận miệng, khiến dịch của hai mẹ con chảy ra và mắt họ trở nên trắng bệch. 

Đôi khi, anh ấy còn tham lam nhét nó quá sâu, Yunlou phải giúp kéo nó ra khi cả hai không rút ra được. 

Cuối cùng, họ được hưởng sự phục vụ của hai mẹ con một thời gian, hai người cũng không gặp khó khăn gì. Họ xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc, bao phủ phần thân trên của họ. Khuôn mặt trắng trẻo và bộ ngực thanh tú của họ phủ đầy tinh dịch trắng. 

Cuối cùng, Vân Lâu thích thú nhìn nhau tắm rửa cơ thể cho nhau, thè lưỡi hoa cà của nhau ra và nuốt tinh dịch của nhau vào bụng. Yunlou nhìn cảnh dâm đãng này, con cặc dưới háng của anh cứng như sắt, anh ước gì có thể kéo hai mẹ con xuống dưới và đụ họ một cách thô bạo.

Nhưng Bạch Dịch và Lâm Nha hiển nhiên không chịu nổi sự tra tấn như vậy của Vân Lâu, nhưng nếu miệng nhỏ phía dưới không đủ tốt thì miệng nhỏ phía trên sẽ phải chịu thiệt. Cuối cùng, sau khi cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Á và Bạch Di sưng lên, họ vẫn cảm thấy không hài lòng nên nhìn những người đang ăn dưa nằm một bên xem diễn và thêu quần áo. 

Tú Nghị chợt giật mình, vội vàng bò ra ngoài, thè cái mông xinh đẹp ra cũng không buồn mặc quần áo, như muốn bỏ mặc con quỷ tục tĩu đòi hỏi quá mức này, lắc lư cái mông trắng muốt hai cánh hoa sang trái và phải, dùng bốn chân cùng lúc rồi nhanh chóng bỏ chạy khỏi hiện trường. 

Nhưng làm sao Yunlou, một kẻ biến thái, có thể để anh ta đi? Anh ta trực tiếp kéo bắp chân của Tú Di với nụ cười tà ác trên môi. 

"Hahahaha! Bạn không thể thoát khỏi tầm tay của tôi!"

"Ư... con quỷ tục tĩu lớn..."

Cuối cùng, với một tiếng răng rắc, sự phản kháng bướng bỉnh biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Sự phản kháng của cô gái sẽ chỉ khơi dậy thêm ham muốn thú tính của tên biến thái lớn. 

"Uuuuuuuuuah...tại sao người bị phá luôn là tôi nhỉ..."

Tu Nghi từ đáy lòng hỏi một câu, cảm thấy ủy khuất... "Phá, phạch, phạch, phạch..."

Những gì cô ấy đáp lại thậm chí còn là bạo lực dữ dội hơn. 

Lâm Á và con gái nhìn nhau bối rối, lắng nghe tiếng nổ lách tách. 

Lâm Á: "Ôi ôi, ôi mẹ ơi, chồng con quá tàn nhẫn..."

Bạch Dịch: "Ta cũng sợ con gái của ta... 嘤嘤嘤..."

Mãi đến khi Tú Nghị Tú Nghị bị đụ, cô lần lượt đạt cực khoái, suýt ngất xỉu, lúc đó Vân Lâu mới xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh, khiến bụng cô sưng lên, như thể đang mang thai ba tháng. 

Cuối cùng, Vân Lâu hài lòng vỗ mông hắn, hôn lên má Tu Nghi, sau đó để hai mẹ con hôn nhau, sau đó vỗ mông sảng khoái rời đi. 

Kết quả là, vừa tiến lên một bước, hắn liền cảm giác được trước mắt có gì đó thay đổi. Khi mọi chuyện sáng tỏ, anh lại xuất hiện trước mặt hai mẹ con đang an ủi Tú Nghị. 

"Chồng..."

Hai người bỗng nhiên căng thẳng, sợ Vân Lâu nổi điên mà đuổi hai người đi. 

"Không sao đâu..."

Yunlou an ủi họ, nói rằng anh không đến đây để trêu chọc hai người, đồng thời ra hiệu hai mẹ con hãy yên nghỉ. 

"Bây giờ anh đã là Mr. Horn trong hình dạng con người. Anh không được đi đâu ngoại trừ giao hợp và quan hệ tình dục nếu không có sự cho phép của tôi!"

Giọng nói của Vân Nhược Tiên từ xa truyền đến. Vân Lâu nghiến răng nghiến lợi, không nhịn được lẩm bẩm: "Từ nay về sau ta nhất định sẽ đè ngươi xuống, ta sẽ lật người trở thành chủ nhân, sẽ đụ ngươi đến mức ngươi gọi ta là chồng..."

"Được rồi... Anh hy vọng em yêu, anh sẽ có thời gian đó... Anh không chỉ có thể làm chồng, còn có thể gọi anh là bố..."

Giọng nói khiêu khích khiến Vân Lâu hưng phấn, hắn muốn đánh nhau một trận ngay bây giờ. 

"Đừng lo lắng... về sau ngươi sẽ phải chịu đựng rất nhiều... Hi vọng ngươi còn có thể đi ra ngoài..."

"Cái gì?"

Vân Lâu bỗng nhiên cảnh giác, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm không tốt. 

"Nuôi ngươi lâu như vậy, cũng đến lúc ngươi phát huy tác dụng. Acacia giáo tỷ tỷ đã đói khát từ lâu rồi..."

"Không..."

Yunlou nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với anh khi còn nhỏ, bị treo lên sách và bị chị gái đụ. Anh chợt cảm thấy sợ hãi và vội vàng chạy ra ngoài.

Nhưng kết quả đã rõ ràng. Mỗi lần anh ấy ra ngoài, anh ấy sẽ được dịch chuyển trở lại. Tuy nhiên, Yunlou không tin vào cái ác, nghiến răng và hết lần này đến lần khác chạy ra ngoài. 

Đương nhiên tất cả đều vô ích. 

Ba người trong phòng đều háo hức nhìn Vân Lâu, tự hỏi thiếu gia, chồng và con rể của họ đang chơi trò gì. 

Sau khi lặp lại vài lần, tôi đột nhiên cảm thấy chỉ có vài bóng người lóe lên. 

Yunlou sửng sốt và nhìn lại. Ba người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, thân hình cao gầy đang nhìn anh với nụ cười và nét mặt ân cần, yêu thương. 

Vân Lâu sửng sốt, hiển nhiên không nhận ra đối phương là ai, nhưng lại luôn có một loại cảm giác deja vu...

"Ồ..."

Một người phụ nữ xinh đẹp có nốt ruồi hình giọt nước ở khóe mắt bước tới, cẩn thận nhìn Vân Lâu từ trên xuống dưới. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự phấn khích. 

"Ngươi đã lớn như vậy..."

Sau đó, hai mỹ nữ ở phía sau cũng bước tới nhìn nhau. 

Sau đó, tôi thậm chí còn bắt đầu trực tiếp. 

"Bạn là..."

Yunlou có chút xấu hổ trước hành động của ba mỹ nữ, không khỏi nhói lên trong lòng, hỏi. 

"Chúng tôi..."

Ba mỹ nữ nhìn nhau, đồng thời chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười lớn. 

"Ta không trách ngươi, dù sao khi đó ngươi còn nhỏ như vậy, không nhớ ra cũng là bình thường." 

Người phụ nữ xinh đẹp với vết nước mắt mỉm cười nói.

"Đừng lo lắng."

"Âm Đại."

"Phong Đào."

Ba người lần lượt báo cáo tên của mình. 

"Cái gì? Ai trong số các bạn là ai?"

Yunlou vẫn chưa tìm ra điều đó. Tuy rằng hắn biết thân phận của đối phương là chị cả của hắn khi còn nhỏ nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cô. 

"Chủ nhân, đừng nóng vội... Chúng ta còn rất nhiều thời gian để tìm hiểu sâu sắc về nhau..."

Người phụ nữ xinh đẹp có vết rách, tức là Biệt Vân, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm khóe miệng, khá táo bạo và quyến rũ. 

"Tốt chị... em chịu không nổi nữa...thả em ra..."

Phượng Đào ở phía sau nhịn không được nữa muốn ngã xuống. 

"Tông chủ cuối cùng cũng giao bảo bối bảo bối của mình cho chúng ta, đương nhiên phải chăm sóc thật tốt..."

Idai che miệng cười, đôi mắt đẹp nhìn khắp cơ thể Vân Lâu, đặc biệt là phần thân dưới căng phồng của cô. 

Hậu môn của Yunlou đột nhiên thắt chặt. Làm sao có thể gặp lại anh sau một thời gian dài như vậy lại khác với những gì anh tưởng tượng? Nhìn anh như muốn ăn thịt cậu ấy. 

"Tôi còn có việc phải làm... Tôi đi trước đây..."

Yunlou nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp với ý đồ xấu xa, trong lòng đột nhiên dựng tóc gáy. Nói xong hắn muốn bỏ chạy.

"Ồ...có người đang đến..."

Khi Yunlou hét lên, ba người phụ nữ xinh đẹp trực tiếp ấn Yunlou xuống giường. 

Lâm Á, Bạch Di, con gái cô và hầu gái Tú Di trên giường chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một trận chiến như vậy trước đây. Họ nhìn nhau bối rối. Sau khi bàn bạc một lúc, cuối cùng họ quyết định để thiếu gia tự mình xử lý. Nhìn thấy ba cô gái ép tới, bọn họ không khỏi lùi lại.

Ba cô gái đã sừng sỏ đến mức nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trần trụi lên không trung. 

“Yên tâm, chúng tôi sẽ không cướp chồng của cô đâu, chúng tôi chỉ mượn thôi…”

Biệt Vân mím môi mỉm cười an ủi ba người phụ nữ. 

Ba người phụ nữ do dự một lúc. Nếu đây là sự đồng ý ngầm của giáo chủ, bọn họ tự nhiên không có bất mãn. Hơn nữa, ba người họ vừa bị Yunlou tra tấn dã man. Phần thân dưới của họ vẫn còn sưng tấy và đau đớn, họ muốn có người chia sẻ nỗi đau. 

Lúc này chắc chắn có Biệt Vân, người lớn tuổi nhất ở bên trong. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh cởi hết quần áo trên người, để lộ một đôi làn da trắng như tuyết và thanh tú. Một cặp vú to béo treo trên ngực cô. Núm vú và quầng vú ở phía trên bộ ngực lớn có màu đỏ sẫm. Trên háng cô có một sợi lông mu dày và dài, rậm rạp và màu mỡ. 

Trong vườn hoa đào, môi lớn nhô lên mập mạp, cũng có màu đỏ đậm và đã óng ánh như nước. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn, nhìn tròn trịa và quyến rũ, toát ra khí chất gợi cảm, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Phượng Đào phía sau không có nốt ruồi nước mắt, nhưng sau lưng có một vết bướm lớn màu hồng. Cô ấy trông khá duyên dáng và dễ nhận biết. So với Biệt Vân, cô ấy trông trẻ hơn một chút, nhưng cũng đầy đặn và chững chạc, giống như bạch ngọc. Làn da trắng như băng của cô vẫn hồng hào và dịu dàng, vóc dáng hoàn hảo khoe trọn những đường cong duyên dáng. Đôi chân thon thả của cô ấy vừa mảnh khảnh vừa đầy đặn, những chiếc mũ móng tay trên ngón chân pha lê được sơn bằng sơn màu đỏ tươi, khá quyến rũ. 

Lỗ màu hồng cũng đầy đặn và có màu đỏ, hình dáng cặp mông xinh đẹp với hai cánh hoa khổng lồ chính là hình quả bầu. Thoạt nhìn, nó là chủ nhân của khả năng sinh sản. 

Trong số đó, Ân Đại là người trẻ nhất, trước đây có vẻ ngoài đoan trang nhất. Giá như chỉ nhìn từ vẻ bề ngoài, cô ấy đã toát ra khí chất đoan trang, đức độ, ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Tuy nhiên, trên thực tế, hành động và lời nói trước đây của cô cũng là táo bạo nhất. Khi quần áo của cô được cởi bỏ, động tác của cô trở nên hoang dã hơn. 

Giữa mái tóc rối bù, chiếc âm hộ xinh đẹp nhìn từ bên ngoài như những ngọn núi, các lớp thịt âm hộ được bao bọc bởi môi lớn. Khung cảnh bên trong chắc chắn sẽ quyến rũ hơn. Điều thu hút Yunlou nhất là ở bụng dưới cô có một đường cong gợi tình màu hồng huyền ảo. Với hơi thở của chính mình, nó như đang chảy tràn sức sống, trông vô cùng dâm đãng. 

Điều khoa trương nhất là có một chiếc sừng ngọc được nhét dưới háng của Idai, nhưng nó không phải được nhét vào âm hộ xinh đẹp mà là nhét vào lỗ đít phía sau. 

Như nhận ra được ánh mắt của Vân Lâu, Idai vui vẻ lắc lắc cái mông to của mình như một con chó cái, nhìn Vân Lâu với ánh mắt dâm đãng và nói: "Sư phụ, cha tốt, xin hãy đụ chết con đi..."

Mặt Vân Lâu đỏ bừng. Anh không ngờ đối phương lại liều lĩnh và táo bạo như vậy, điều này khiến anh, vốn luôn mặt dày, có chút khó chịu. 

"Móng guốc hư hỏng!"

Biệt Vân vỗ vào mông Idai, chửi rủa và nói: "Nhìn thấy thiếu gia là tôi không thể đi được..."

"Ta cũng không trách tỷ tỷ, dù sao tông chủ nhiều năm như vậy cũng không cho chúng ta gặp mặt thiếu gia... Cứ coi như bảo bối mà hưởng thụ đi, tỷ tỷ đều tham lam, nhưng không có cách nào tiếp xúc..."

Fengtao từ phía sau phàn nàn hai lần. 

"Tỷ tỷ... Cẩn thận... Cẩn thận giáo chủ lại trói ngươi lại, huấn luyện ngươi đàng hoàng..."

Idai từ phía sau lên tiếng. 

"Tông chủ có rất nhiều, sẽ không trách ta."

Khi nghĩ đến sự tra tấn như vậy, Fengtao đột nhiên cảm thấy sợ hãi và xin lỗi hai lần. 

Còn Yunlou thì bị ba người đè xuống giường, không thể cử động. Đôi mắt hiền lành của anh chớp chớp, trông khá ngây thơ. 

Đối với ba người phụ nữ này, họ cũng đóng những vai trò so với mẹ của họ trong một khoảng thời gian khi còn trẻ. Dù là thế nào đi nữa, Yunlou cảm thấy không cần phải phản kháng nên đành để mình chịu đựng tất cả những điều này. 

Cố lên, con thú! 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Idai là người đầu tiên ra tay, xé quần áo của Yunlou, để lộ bộ ngực rắn chắc của cô. 

Ngược lại, Fengtao ra tay trước và trực tiếp kéo quần Yunlou ra, xé toạc ra một tiếng. 

“Hai con chó nhỏ.”

Biệt Vân thấy thế, âm thầm chửi rủa. 

"À..."

Chưa kịp nói xong, cô đã rên lên một tiếng, nhìn thấy Phượng Đào từ phía sau cầm một sợi chỉ từ cặp mông xinh đẹp của cô kéo ra ngoài, đồng thời rút ra một loạt sợi dây treo tinh dịch từ lỗ mông cô. 

"Ồ ồ ồ... chị hư..."

Biệt Vân tức giận nhìn Phượng Đào. 

“Không phải âm đạo của chị tôi đã chảy ra ngoài rồi sao? Tại sao phải nhịn?”

Fengtao mỉm cười nói, giơ chuỗi hạt tục tĩu trong tay lên, sau đó cô đặt bàn tay ngọc của mình ngay trước mông, nhét vào, khuấy vài lần, bỗng nhiên nước ùng ục, phát ra tiếng bốp. 

"Ồ..."

Cặp vú béo của Biệt Vân đột nhiên run lên, đôi môi đầy đặn phun ra mật hoa, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa. 

"Ồ..."

Idai nhìn con cặc khổng lồ đang bật ra đầy mê hoặc. Mùi nam tính nồng nặc khiến cô vô cùng say sưa. Cô nóng lòng muốn mở miệng và nuốt nó vào một ngụm. 

"Ồ..."

Vân Lâu đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

Biệt Vân Kiều mỉm cười ngọt ngào, chạm vào dương vật to lớn của Yunlou, không khỏi thở dài: "Chậc chậc, dương vật của thiếu gia thật là to. Khi còn bé, các chị em đã yêu thương cậu một cách vô ích."

Fengtao xoa xoa cặp mông to lớn của Biệt Vân nói: “Vậy thiếu gia nhất định phải chăm sóc tốt cho gia đình nô lệ…”

Biệt Vân ấn đầu Idai để cô ấy hút sâu hơn, rồi nói với Lâm Á, mẹ con và Tú Di: "Các kỹ năng trong phòng cũng là một phần không thể thiếu. Hôm nay, chị em của tôi sẽ dạy cho bạn một bài học. Bạn nắm vững chúng tốt như thế nào có thể quyết định vị trí của bạn trong lòng thiếu gia sau này ... cuck..."

Biệt Vân cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy, cặp vú béo nảy lên điên cuồng. Mặt khác cũng tìm được con cặc của Vân Lâu và bắt đầu chơi đùa với hai tinh hoàn khổng lồ. Phong Đào ở phía sau cũng rút tay ra khỏi lỗ đít của Biệt Vân, chỉ vào miệng Vân Lâu rồi hôn. 

Sự vướng mắc cá nhân là điều không thể tránh khỏi trong một thời gian. Họ là ba người giống nhau, nhưng kỹ năng của họ hoàn toàn khác nhau. Idai đang lắc đầu dưới cơ thể, liếm và nuốt, nuốt sâu. Kỹ năng của cô ấy tốt hơn nhiều so với Lâm Á và con gái cô ấy. Không lâu sau, Vân Lâu cảm thấy muốn bắn, thân thể run lên, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra. 

Edai không có tất cả cho riêng mình mà để mặc nó, để tinh dịch đặc sệt phun lên mặt, rồi ba chị em cùng nhau chia sẻ. 

"Hừ..."

Yunlou hơi thở hổn hển, nhưng Idai đã nhận lấy. Bieyun và Fengtao vẫn chưa nếm thử. Họ trao đổi, Fengtao cầm lấy con cặc và tiếp tục nuốt chửng, tham lam nuốt chửng dương vật dày đặc, cho dù nó có khiến mắt anh trắng bệch cũng không chịu buông ra. 

Sau khi hai chị em trao đổi và để Yunlou xuất tinh hai lần, ba người cùng nhau liếm con cặc đen của Yunlou. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng vẫn không thể trụ nổi trước kỹ năng quen thuộc của ba cô gái, khuôn mặt của ba chị em dính đầy dịch trắng dày đặc. 

"Ai trong số các bạn đến trước..."

Biệt Vân nhìn hai tỷ tỷ, thấy rõ trong mắt bọn họ khát vọng, liền hỏi. 

Hai người không cần phải xô đẩy nhau. Em út Di Đại đã tiến về phía trước, ôm lấy dương vật to lớn đáng yêu.

Âm đạo của Idai vẫn rất nhỏ gọn, hai môi âm hộ ôm lấy con cặc cũng đỏ tươi chảy nước miếng. Quy đầu vừa được đưa vào, Vân Lâu có cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ trong lỗ mật của cô, anh không khỏi làm theo. 

Và khi con cặc dày đặc của Yunlou tiến vào âm hộ cô, Âm Đại đột nhiên hét lên an ủi: "Hừm... cục cưng của tôi... âm hộ của tôi căng ra rồi... Chủ nhân... to quá... à... nóng quá... à... đẹp quá..."

Biệt Vân và Phong Đào nhìn nhau, cũng không cười nhạo tỷ muội này. Rốt cuộc, cả hai đều sợ hãi trước kích thước của Vân Lâu, vì vậy họ có thể không nhất thiết phải phản ứng tốt hơn cô ấy. 

Biệt Vân dùng một tay giữ anh Jiao sau mông Idai, chỉ vào lỗ đít dâm đãng của em gái mình và bơm vài lần. Cảm giác khoái cảm được xuyên vào cả hai lỗ khiến Idai hét lên.

"Hmm...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...đụ tôi chết đi...chị tốt...cha tốt...đụ Dai'er đến chết đi..."

Vân Lâu nghe được những lời dâm đãng đó, lập tức cảm thấy một trận kích thích dâng trào. Con cặc dưới háng anh phồng lên đến cực hạn và nhắm vào cái âm hộ trơn trượt. Anh ta cứ bơm mãi, tinh dịch lập tức bắn tung tóe khắp nơi, bơm Idai êm ái đến mức cô bé hét lên "bố tốt, bố tốt". 

Biệt Vân cũng không ngồi yên. Anh cưỡi lên trên hai người họ, mở cái lồn xinh đẹp của họ ra, lấy nước bên trong, dễ dàng đưa anh Jiao vào trong lồn mình. Khi ông Tiêu và ông Tiêu đồng thời xâm nhập vào lồn hai chị em, Biệt Vân và Dịch Đại lập tức hét lớn. Nghỉ ngơi một lúc để làm quen với Tiêu tiên sinh, Biệt Vân di chuyển cặp mông béo ngậy không chút do dự. Cái lồn của họ hoàn toàn nuốt chửng ông Jiao dài gần một mét, háng của họ va vào cặp mông xinh đẹp của Idai, phát ra âm thanh giòn giã "pah, pah, pah". 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Fengtao nhìn thấy ba người chồng lên nhau tìm kiếm hạnh phúc. Cô cũng không nhàn rỗi. Cô còn lấy một chiếc sừng ngọc nhét vào lỗ đít của chị gái tốt Bí Vân. Sau đó, cô ấy chỉ đầu kia vào mình, và sau đó với một tiếng bốp, họ đâm chúng vào nhau. Cô nửa quỳ trên giường và bắt đầu bơm. 

Ở bên kia, Bạch Di Lâm Á và Tú Di đều sửng sốt. Ba người bọn họ cực kỳ quen thuộc với phương pháp thần kỳ này. Rõ ràng là họ đã chơi nó vô số lần.

Đương nhiên Vân Lâu là lần đầu tiên gặp phải cảnh tượng này. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của ba người, sự hưng phấn của anh tăng lên rất nhiều. Con rồng khổng lồ nhét vào âm đạo của Âm Đại cũng sưng lên. Sự xích mích giữa hai người ngày càng trở nên bạo lực và thú vị hơn. Con cặc to lớn, nóng bỏng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Mỗi lần nhét vào, nó lại bị ấn mạnh vào phần cuối của cái lỗ xinh đẹp, vào trái tim mềm mại của bông hoa, làm rung chuyển tử cung của trái tim hoa, đánh bật ra khe hở, Idai, người bị kẹt giữa ba người, tự nhiên vui mừng khôn xiết. Cô sung sướng hét lên: "Ồ... chị tốt... đụ em chết đi... thiếu gia ngoan... bố ngoan... bố của em... địt em chết đi..."

Biệt Vân không chú ý đến tiếng hét lớn của Âm Đại, chậm rãi di chuyển mông về phía sau, trên mặt mang theo vẻ thích thú và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ, trò chơi này có ổn không? Bạn đã từng trải nghiệm chưa?"

"Ồ..."

Yunlou thở hổn hển. Mặc dù độ kín của âm đạo Idai không chặt như dụng cụ thêu nổi tiếng nhưng anh ấy rất thành thạo trong việc đó. Anh ta liên tục sử dụng kỹ thuật nhéo và mút khiến da đầu Vân Lâu tê dại. Sức nặng của ba người không là gì đối với Yunlou. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Idai và bơm thật mạnh vào cô một lúc. Những cú đâm khiến Idai hét lên và toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cô ấy đã sớm bị rò rỉ. 

Ba người tuy rằng dâm đãng lăng nhăng nhưng Vân Lâu cũng không hề bất lực. Dưới sự huấn luyện của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, anh đã quen với việc lấy tinh dịch từ những phụ nữ thượng đẳng. Cùng với số vốn khổng lồ của mình, anh ta nhanh chóng phát động phản công, thề sẽ đánh ba chị em này cho đến khi khuất phục. 

Đó là một cuộc làm tình tàn bạo khác, lần này nó đánh vào trái tim yêu thương của Idai, chạm tới nơi sâu nhất. Khi tôi đi đến phía sau, Idai không khỏi hét lên: "Ôi... à... chết tiệt... trái tim yêu thương của tôi đã bị xuyên thủng rồi... đã đi vào phần sâu thẳm nhất rồi... tôi tan nát rồi..."

Sau đó là một cơn run rẩy dữ dội, đôi mắt trắng bệch, toàn thân run rẩy như trấu, thậm chí khiến cơ thể của hai người phía sau cũng run rẩy. 

"Hảo tỷ... Ngươi kiên nhẫn một chút... Thiếu gia phá cung sẽ là phúc lớn cho ngươi..."

Biệt Vân đè xuống cặp mông xinh đẹp của Idai, dùng tay chậm rãi vuốt ve lưng cô, xoa dịu cơn đau của cô. 

Vân Lâu bị cắn sâu trong bụng mẹ không thể nhịn được. Anh đột nhiên ôm chặt lấy hai cái mông to trắng nõn của đối phương, thọc mạnh vào tử cung rồi xuất tinh… “Ồ ồ ồ ồ ồ… xuất tinh vào… bố ơi… con gái con sắp sinh cho con… bố ơi…”

Idai phát ra một tiếng kêu the thé, cùng với một loạt âm thanh dồn dập, vô số chất lỏng màu trắng dày đặc được tiêm vào tử cung của cô. Bụng dưới của cô thậm chí còn hơi phồng lên phía sau, như thể cô đang mang thai. 

Cuối cùng, Biệt Vân tội nghiệp gạt Idai bất lực sang một bên và đẩy mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi trên trán ra sau đầu. 

Idai ngơ ngác nằm trên giường, dưới háng có một lỗ đen chảy ra... Biệt Vân ra hiệu cho ba người đang xem kịch ở bên kia tiến lên nuốt chửng tất cả. Thấy ba người do dự, Biệt Vân mím môi cười nói: "Đừng tưởng rằng tinh trùng chán ăn không có giá trị. Nếu cầm ra ngoài một bình nhỏ như vậy, sẽ có rất nhiều tỷ tỷ tranh giành. Đối với chị em Hợp Hoan phái chúng ta, tinh chất dương này là thần dược tăng cường tu luyện. Đối với phụ nữ dưới chân núi, nó là thần dược duy trì tuổi trẻ vĩnh cửu, khó có được."

Ba người nghe xong cảm thấy xấu hổ nên nhanh chóng trèo lên âm hộ của Idai và bắt đầu liếm nó. 

Vân Lâu đang dựng lên một con gà trống khổng lồ, Biệt Vân ra hiệu cho Phượng Đào đi. Fengtao có chút sợ hãi khi nhìn thấy phản ứng của Idai, nhưng cô cũng rất mong chờ. Khi Yunlou đang ngồi trước mặt cô với con cặc cương cứng, cô cũng há miệng ngậm con rồng ướt mang khí chất của em gái và nước trắng sền sệt vào miệng, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới vật khổng lồ. 

Sau nhiều năm chơi đùa cùng các chị em và được giáo chủ liên tục huấn luyện, chiếc lưỡi tuyệt vời của cô đã được rèn luyện trở nên cực kỳ linh hoạt. Con cặc dù đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của nó nhưng chiếc lưỡi vẫn bơi trong miệng như rắn, dùng đầu lưỡi liếm nghiền nát quy đầu trăn như rồng leo cột, quấn, mút và liếm. Nếu là người bình thường, hắn sẽ không khống chế được, sẽ bị đánh bại, phun ra một ngụm chất lỏng. 

Nhưng Vân Lâu chắc chắn không phải người bình thường, hắn đã xuất tinh mấy lần, độ nhạy đã giảm đi rất nhiều. Đương nhiên, anh ta sẽ không bị chiếc lưỡi tuyệt vời của Fengtao xuất tinh. 

Cô quan hệ bằng miệng với Yunlou gần nửa nén hương, chỉ liếm đầu lưỡi của Fengtao đến tê dại, nhưng Yunlou vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, nên cô đành nhổ con cặc trong miệng ra, đứng dậy trên giường, hai tay ôm con trăn cứng ngắc của Yunlou, nhắm vào âm đạo vốn đã ướt át. Cô chìm xuống, ngồi xổm xuống như ngựa và ngồi xuống với một tiếng "bụp", con cặc khổng lồ gần như bị âm hộ của cô nuốt chửng. 

"À..."

Fengtao đột nhiên hét lên, và lúm đồng tiền của cô hiện lên một vệt đỏ bất thường. Dù đã đoán trước nhưng cô chỉ biết khi tự mình nếm thử. Trước đây cô muốn nuốt chửng con cặc của Vân Lâu trong một hơi, đương nhiên phải trả một cái giá "đau đớn". 

Biệt Vân tự nhiên an ủi em gái mình, vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của cô và đụ anh Jiao vào hậu môn của cô khiến dịch âm đạo chảy ra. 

Sau một thời gian ngắn thích nghi, Fengtao cũng bắt đầu vặn xoắn vòng eo duyên dáng của mình liên tục, lắc lư lên xuống trái phải một cách rất đều đặn, chơi đùa với cặc của thiếu gia một cách nhịp nhàng. 

Trong số các chị em, Fengtao tự hào nhất về đôi chân thon và vòng eo thon gọn, trong đó có chiếc lưỡi như rắn. Tất nhiên, mặc dù cô không thể khiến Vân Lâu xuất tinh nhưng vẫn khiến Vân Lâu cảm thấy thoải mái. 

"Huhu... ừm... ừm... thiếu gia... ngài có thoải mái không..."

Cô đặt hai tay lên vai Vân Lâu, vặn eo như rắn nước, rên rỉ hỏi. 

"Ồ...thoải mái..."

Yunlou hưởng thụ chuyến đi của Fengtao và hơi ngước mắt lên. 

Phong Đào ngay lập tức vui mừng khôn xiết trước sự đối xử mãnh liệt. Cô đặt miệng mình lên thiếu gia, lưỡi của họ quấn vào nhau. Vân Lâu nuốt xuống hương thơm ngọt ngào, dọc theo hàm răng mịn màng của mình. 

Biệt Vân nhìn Vân Lâu và Phong Đào môi lưỡi giao nhau, tựa như hòa hợp với nhau, liền lè lưỡi, khoan một lỗ trên hậu môn của Phong Đào rồi bắt đầu liếm. 

Cái lưỡi nhanh nhẹn của Biệt Vân liếm qua liếm lại hậu môn màu tím của Phong Đào. Sự kích thích khiến toàn thân Phong Đào tê dại, thậm chí nổi da gà. Cô kêu lên: "A, chị... đừng liếm nữa... sướng quá..."

Vừa rên rỉ đầy dục vọng, cô vừa lắc lư cái mông béo của mình rộng hơn, cưỡi lên cơ thể Vân Lâu với những chuyển động tăng tốc. 

Bị thúc đẩy bởi sự liếm láp của Biệt Vân và ham muốn của chính mình, Phong Đào vặn vẹo nhanh hơn và mỗi lần tiến sâu hơn. Con cặc to lớn gần như bị nuốt chửng nhưng nó lại ấn mạnh vào tim Hứa Hoa không ngừng nghiến răng, trong khi miệng cô không ngừng rên rỉ. 

"A... ta thật sự... ta chịu không nổi nữa... Ngứa quá... Thiếu gia ngoan... Cha tốt..."

Thân hình mập mạp trắng nõn không ngừng co giật, một đôi mắt đẹp không ngừng ngơ ngác, hương thơm vô thức từ trong miệng chảy ra. 

Mà Vân Lâu cũng bị đối phương rên rỉ kích thích mà phát điên. Anh ta hung bạo bơm âm hộ của Fengtao, đâm mạnh và va chạm mạnh vào trái tim hoa, đánh bật những vết nứt trên trái tim hoa. 

Sự va chạm dữ dội kéo dài một lúc, Yunlou cảm thấy mình sắp chinh phục được trái tim mỏng manh của đối thủ. Lúc này, Phong Đào không khỏi đạt tới cao trào, dâm dục kêu lên một tiếng: "A!!!"

Toàn thân Fengtao lập tức căng cứng, cặp mông béo cao lên cao hơn, cô co giật, một dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô bắn ra, đập vào quy đầu của Yunlou. Vân Lâu đã nhận ra mình sắp đột phá dục vọng của đối phương, chỉ còn cách một bước. Anh không còn do dự nữa, nhắm thẳng vào lỗ xuất thần, một đòn mạnh mẽ xuyên thấu dục vọng của đối phương. 

"Ồ ồ ồ...Tôi sắp chết rồi...Chết tôi đi..."

Khi Feng Tao đạt đến cao trào, một dòng nước tiểu màu vàng trộn với nước trắng phun ra từ phần dưới cơ thể cô, phun khắp nơi như một nữ thần rải hoa. Cô hét lên một tiếng chói tai, cuối cùng cũng ngã xuống chiếc giường lớn, trong không khí tràn ngập mùi nước tiểu. 

Và Yunlou cũng xuất ra những dòng tinh dịch đậm đặc vào sâu trong tử cung của cô, rồi gọi cô đến Biệt Vân. 

Biệt Vân lấy ra một cái bình nhỏ, hứng lấy tinh dịch đặc sệt từ háng em gái rồi đặt sang một bên. 

Lúc này, cô chứng kiến ​​màn chơi tục tĩu giữa hai chị em mình, thân dưới đã lấm bùn. 

Yunlou lần này chủ động ôm lấy Biệt Vân, lè lưỡi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô và liếm liên tục. 

Phần thân dưới lao vào với một tiếng bốp, đẩy xuống tất cả các chướng ngại vật trên đường đi và chỉ thẳng về đích. Trái tim mập mạp bên trong bỗng bị một đòn nặng nề như xe vây hãm. Vân Lâu để Biệt Vân vòng tay qua cổ hắn, ngậm hai đầu vú căng mọng vào miệng hắn, bắt đầu mút. 

Anh dùng lực ở bụng dưới, tăng tốc độ đẩy lên trên và đâm thật mạnh. Với mỗi cú đâm, con cặc lại đâm sâu vào lỗ nhỏ và đâm mạnh vào trái tim cô gái. Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy dâng lên từ âm đạo. Biệt Vân di chuyển cái mông trắng nõn lên xuống trái phải, vỗ lên hạ xuống thật mạnh vào háng Vân Lâu, phát ra âm thanh "tát". 

Và những cú đâm sâu liên tục của Yunlou, cố gắng đi vào trong cùng tử cung, cũng khiến Biệt Vân phát ra những tiếng hét thảm. 

"A a... Chủ nhân... nhẹ tay một chút... sâu quá... sắp đưa vào tử cung..."

Chu vi tử cung của Biệt Vân rất dày, khó kiểm soát. Tuy nhiên, sự kiên trì giãy giụa của Vân Lâu vẫn có kết quả, chẳng mấy chốc một vết nứt đã lộ ra. Vân Lâu đột nhiên nhìn thấy hy vọng, lại đâm mạnh một lần, khiến hai cái mông mập mạp của Biệt Vân run rẩy. Nếu không phải hắn dùng tay ôm eo đối phương, hắn đã trực tiếp bị đụ. 

"Con đĩ...đụ chết mày đi..."

Yunlou đâm mạnh liên tục, dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể anh, cùng với một ít thịt mềm. 

Cuối cùng, theo tiếng hét của Biệt Vân, quy đầu của Vân Lâu không thương tiếc đâm vào tử cung của cô. 

Yunlou tấn công nhanh chóng, dùng quy đầu con cặc của mình xoa bóp tử cung đang co giật của đối phương, khiến cả người Bieyun run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra dữ dội. Toàn thân cô mềm nhũn, không ngừng rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm cực khoái một cách thỏa mãn. Yunlou thì ngược lại, đập cặc của mình vào bên trong con đĩ, ước gì có thể nhét cả cặc vào tử cung mà trước đây chưa ai từng vào và phóng ra một dòng tinh dịch nam tính. 

Sau đó, Yunlou đụ cô một lúc rồi đặt Bieyun lên giường với cái bụng căng phồng. 

Biệt Vân thì ôm chặt hai chân, không dám để tinh dịch đặc quánh trong cơ thể chảy ra ngoài. 

Mà Âm Dương Quyết của Vân Lâu cũng đã tiến vào tầng thứ chín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 hai mẹ con tình cảm, tán tỉnh, chơi đùa

Phe Thanh Vân. 

Sau khi bị mấy mỹ nhân, thị nữ quyến rũ, cùng hai mẹ con quyến rũ ngày đêm chen lấn, nếu không phải nhờ hiệu quả thần kỳ của Âm Dương Quyết và kinh nghiệm được huấn luyện bởi mỹ nhân trước đây, Vân Lâu chắc chắn sẽ trợn mắt mà chết. 

Cuối cùng, Biệt Vân, Di Đại và Phong Đào hôn Vân Lâu, lấy một hộp chứa đầy chai sapphire, cười khúc khích rồi rời đi, không quên nháy mắt với Vân Lâu khi họ rời đi. 

"Thiếu gia ~~~ sau này cậu nên thường xuyên quay lại gặp chị em mình nhé ~~~ Chỉ cần nói cho chị gái cậu biết cậu thích người nào trong giáo phái, tôi đảm bảo cô ấy sẽ xuất hiện trên giường của cậu vào buổi tối..."

"Ngươi làm gì nhiều như vậy... Làm cho thiếu gia vất vả như vậy..."

Tú Nghị không thể chịu đựng được nữa, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Biệt Vân tựa hồ nghe được tiểu cô nương nói, dừng lại, mỉm cười. 

"Sẽ luôn có những ngày không có ngày, nhưng sẽ có những ngày không có ngày và sẽ có những ngày không có ngày."

Biệt Vân đưa tay vuốt một sợi tóc, liếc nhìn Tu Nghị. 

"Cô bé, ngươi giống như một gã no nê nhưng không phải một gã đói khát. Hiện tại ngươi như thế này, nhưng lại không thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra... Dù sao, thân là một thiếu gia, ngươi rất vô tư, chiếm hữu nhất thời không có nghĩa là chúng ta có thể ở cùng nhau lâu dài. Đây là lời khuyên cuối cùng mà tỷ tỷ cho ngươi..."

Mà Tú Nghi sắc mặt đột nhiên đỏ lên, nàng vội vàng cúi đầu, nhìn như đang huấn luyện, nhưng trong lòng nàng vẫn nhớ rõ lời nói của tỷ tỷ...

"Chúng ta đi nhanh thôi..."

Đôi mắt của Yunlou rực lửa khi nhìn những phụ nữ xinh đẹp đã vắt ra không biết bao nhiêu tinh dịch và đều rạng rỡ, giống như ba con vixen xinh đẹp. 

“Kkeke…”

Cười một tiếng, ba người cuối cùng cũng rời khỏi nơi này. 

"Vân Nhi..."

Nghe được một tiếng gọi nhẹ nhàng, Vân Lâu nhìn cô gái trong lòng mình. Với khuôn mặt xinh đẹp của cô, Yunlou không thể không hôn cô. 

"Yer vẫn ổn."

"Ờ..."

Lâm Á ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của Vân Lâu. 

“Và quần áo thêu…”

Yunlou ôm hai cô gái ở bên trái và bên phải, trong khi Xiuyi đang gọt một bát nho. Sau khi gọt vỏ, anh ta đưa chúng vào miệng cậu chủ trẻ. Đôi mắt đẹp của anh ấy thể hiện tình yêu và anh ấy nhìn Yunlou một cách trìu mến. 

"Ờ ờ..."

Dưới thân nàng là một mỹ nữ xinh đẹp với mái tóc rối bù, vẫn nhẹ nhàng lắc đầu, đôi môi đỏ mọng mọng nước nuốt chửng con cặc hung dữ ra vào, phục vụ Yunlou. 

So với trước đây, kỹ năng nói và lưỡi của cô đã tiến bộ rất nhiều. Tất nhiên, điều này không thể tách rời khỏi những lời dạy tha thiết của ba vị tiền bối. Cô đã có thể liếm cô một cách linh hoạt ngay cả khi con trăn khổng lồ ở Yunlou lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm-huh..."

Lại một cơn sâu họng nữa, đôi mắt Bạch Di hơi trắng bệch, nhưng cô lại nuốt chửng con rồng của Yunlou hoàn toàn, đôi môi đỏ mọng quấn lấy gốc cặc, khuôn mặt vùi vào đám lông mu lộn xộn. 

Nhìn thấy mỹ nữ làm việc chăm chỉ, Yunlou không muốn kiên trì. Ngay khi mở mắt ra, anh ta đã xuất ra tinh dịch đặc. 

"Ừm..."

Bạch Di nghẹn ngào ho khan rồi vẫy tay gọi hai cô gái lại đây.

Hai cô gái không từ chối. Họ nhìn nhau mỉm cười, quỳ xuống trước mặt thiếu gia và cùng nhau chia sẻ đồ ăn. Bạch Di nhìn hai người với nụ cười trên môi, giống như một người mẹ đang tìm đồ ăn cho con mình. 

Sau khi ba người phụ nữ liếm xong, Vân Lâu nhẹ nhàng thưởng cho Bạch Dịch một mình, sau đó nhiệt tình vuốt ve cơ thể đầy đặn của đối phương, xoa dịu dư vị đỉnh điểm của cô. 

Yunlou nghĩ rằng mình đã thể hiện rất tốt nên cuối cùng anh cũng mặc quần áo và bước ra khỏi gác mái. 

Nhìn tiếng chim hót và hương hoa thơm ngát bên ngoài, Vân Lâu lập tức cảm động rơi nước mắt. Đã lâu rồi anh chưa được hít thở không khí trong lành. Nó không hề dễ dàng. Bây giờ anh chỉ cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng và thoáng đãng. Ô ô ô, ta muốn về nhà tìm mẹ...

Vân Lâu trong lòng nghĩ như vậy. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy ánh sáng và bóng tối thay đổi, anh đi đến một căn phòng khác.

"À!"

Vân Lâu đột nhiên hét lên: "Đây là nơi nào vậy? Thật đáng sợ, tôi muốn về nhà."

"Cái gì? Bạn không muốn tìm mẹ tôi à? Mẹ tôi ở đây."

Cùng với một tràng cười vang lên, một giọng nói nhẹ nhàng truyền đến, cho biết thân phận của cô... mẹ của Vân Lâu. 

Trong nhà, trên bàn và bên cạnh chiếc bình, Vân Nhược Tiên đang ngâm nga một giai điệu cổ xưa du dương. Yunlou ngạc nhiên khi nghe giai điệu đó từ miệng mẹ mình. 

Giai điệu mà Vân Nhược Tiên ngâm nga dường như mang theo cảm xúc nữ tính đó, từng chút một, giống như gió xuân biến thành mưa, và những hạt mưa trên hoa giống như âm thanh của thiên nhiên. Nó thực sự giống như "bóng hoa trên vách ngăn đang chuyển động, và người ta nghi ngờ rằng một người đẹp đang đến." Nếu không phải nữ nhân giữa hai chân mày uy nghiêm, dáng người càng thêm bụ bẫm, bụng vẫn nhô lên như một bà bầu đang chuyển dạ, chỉ nghe giọng nói cũng tưởng là con gái. 

Vân Nhược Tiên mặc một chiếc váy màu xanh trang nhã, khuôn mặt tràn đầy sự bình yên và tĩnh lặng. Cô bước tới thay nước cho những bông hoa trong bình. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của con trai, bà không khỏi "phù". Cô cười lớn, ngồi trước cửa sổ với cái bụng to, rồi đứng dậy ngơ ngác, cằm nghiêng và tóc xõa. Bà nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình, mặt đỏ bừng, dáng vẻ kiều diễm xinh đẹp đến mức đem hoa trong bình hoàn toàn đè nén. 

"Mẹ... mẹ vẫn có thể ngân nga nhạc..."

Vân Lâu nhìn Vân Nhược Tiên trước mặt, không khỏi thở dài. 

"Có chuyện gì thế?"

Vân Nhược Tiên mỉm cười, đôi mày cô tràn đầy tình yêu dành cho con trai mình.

"Chưa bao giờ nghe nói về nó?"

"KHÔNG." 

Vân Lâu lắc đầu.

“Cậu có thích nghe nó không?”

"Tất nhiên là tôi thích nó, nó nghe rất hay." 

Vân Lâu nói xong, Vân Nhược Tiên tiếp tục ngâm nga, thanh âm như thung lũng thanh khiết đột nhiên vang vọng khắp căn phòng. Vân Lâu nghiêng đầu lắng nghe. Anh luôn cảm thấy mình có thể nghe thấy vẻ đẹp của cô gái trong bài hát của đối phương. Tuy không có lời bài hát nhưng giai điệu đẹp đẽ và rộng rãi lại vô cùng đẹp đẽ, cùng với giọng hát trong sáng và trong trẻo của Vân Nhược Tiên vang lên, thật sự yên bình, trường tồn, thanh tao và uy nghiêm. Lúc này, thời gian đã dừng lại, xung quanh xà nhà chỉ còn đọng lại âm thanh còn đọng lại. Thỉnh thoảng, vài cánh hoa từ trên cây trước cửa sổ rơi xuống, lướt qua tóc Vân Nhược Tiên, rơi xuống vai hương, cũng rơi xuống hồ tâm Vân Lâu, tạo thành gợn sóng. 

Một phút đêm xuân đáng ngàn vàng, hoa thơm, trăng mây. Bạn không thể giữ lại những gì bạn đã làm ngày hôm qua, nhưng bạn vẫn có thể mong đợi những gì bạn đã làm ngày hôm nay. 

Một lúc lâu sau, âm nhạc dừng lại. 

Im lặng một lúc, thấy Vân Lâu vẫn còn ngơ ngác, Vân Nhược Tiên liền duỗi bàn tay ngọc ra vẫy vẫy trước mặt con trai mình. 

"Tiểu ngốc? Có chuyện gì vậy?"

Lúc này Vân Lâu mới hoàn hồn lại. Sau khi nhớ lại giai điệu tao nhã lúc trước, anh vẫn cảm thấy như thanh âm của tiên nữ, như thể nó đã thanh lọc mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng. 

Vân Lâu không khỏi lao tới trước mặt mẹ, hôn lên đôi má mịn màng của bà. 

"Mẹ... hát hay quá..."

"Con trai ngốc nghếch..."

Vân Nhược Tiên chạm vào đầu con trai mình và cười khúc khích. 

"Nếu con muốn nghe mẹ hát cho con nghe..."

Vân Lâu nhìn cái bụng to lớn của Vân Nhược Tiên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Dù có thế nào đi chăng nữa thì bên trong quả thực là đứa con của anh. Anh không thể thoát khỏi cảm giác máu đặc hơn nước...

"Đây là con của mẹ tôi...và con của bạn..."

Vân Nhược Tiên nắm lấy tay Vân Lâu, chậm rãi đặt vào dưới váy, vuốt ve bụng nàng. Lông mày của cô đầy mềm mại. Sau khi mang thai, sự quyến rũ của người mẹ dường như càng mãnh liệt hơn, khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô cũng trở nên đoan trang hơn. Vân Lâu nhìn thấy, trong lòng không khỏi có chút rung động. Anh tựa đầu vào chiếc cổ thon thả của mẹ cô, cô ôm lấy Vân Nhược Tiên như một đứa trẻ nũng nịu, ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

“Kkeke…”

Động tác của Vân Lâu khiến Vân Nhược Tiên cổ ngứa ngáy, không khỏi bật cười. Hai người giằng co một lúc, cho đến khi râu của Vân Nhược Tiên bay tứ tung, thở hổn hển. Cặp vú săn chắc trên ngực anh không ngừng phập phồng, đập không ngừng. 

Chiếc váy không thể che được bộ ngực hoành tráng. Từ góc nhìn của Yunlou, có thể thấy khe ngực cực kỳ sâu, rất hấp dẫn. 

"Sao vậy? Bà có muốn uống nước không bà nội?"

Vân Nhược Tiên chú ý đến ánh mắt của con trai mình, liền cắm móng tay vào mái tóc đen của anh, vuốt ve mái tóc mềm mượt. Cô không thể không đến gần hơn và ngửi nó. Mùi đặc biệt của con trai cô có thể không phân biệt được đó là gì, nhưng Vân Nhược Tiên lại có thể phân biệt được nó. Thậm chí chỉ cần ngửi thôi bà cũng có thể phân biệt chính xác mùi của con trai mình. 

Đây là cảm giác cô và con trai đã ở bên nhau lâu như vậy, ở bên nhau đến chết vô số lần, khắc sâu vào tâm hồn nhau. 

"Ờ..."

Có lẽ đàn ông sinh ra đã có niềm đam mê kỳ lạ với cặp vú đã nuôi dưỡng họ, và Yunlou cũng không ngoại lệ. Ngửi mùi hương thơm ngon trên ngực mẹ, Vân Lâu cảm thấy trong lòng như bừng tỉnh. Anh không khỏi gục đầu vào cặp vú xinh đẹp đang sưng tấy hơn do mang thai, nhẹ nhàng cắn qua lớp váy gạc. 

"Ừm~~~"

Vốn dĩ cô rất nhạy cảm khi mang thai, nhưng khi bị con trai xoa bóp, nhẹ nhàng đùa giỡn trong tay cô, Vân Nhược Tiên rất nhanh đã không thể chịu đựng được nữa. Ngực cô trở nên ẩm ướt và phần thân dưới của cô cũng tiết ra những dòng mật hoa. Trong đôi mắt mộng mơ của cô hiện lên một tia mờ mịt, rõ ràng là đang xúc động. 

Yunlou nhìn thấy tư thế của người mẹ trưởng thành xinh đẹp cho đến khi đối phương rõ ràng đang động dục, liền ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô, đặt cô vào lòng, cắn dái tai pha lê của cô từ phía sau, cởi chiếc váy dài thanh nhã trên vai cô, để lộ thân hình cực kỳ đầy đặn. Với vẻ ngoài bụ bẫm, cô luồn vào trong ngực, khéo léo tìm những hạt đậu rồi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa nhẹ. Sự phấn khích lập tức khiến Vân Nhược Tiên lắc đầu trong vòng tay Yunlou, thở hổn hển, một cặp vú đẹp tràn đầy sữa ùng ục, làm ướt bộ ngực trắng ngần. 

"Mẹ..."

Tiếng gọi dịu dàng của Yunlou khơi dậy bản tính mẫu tử trong lòng Vân Nhược Tiên. Thú vui cấm kỵ vi phạm đạo đức con người khiến cô say sưa. Phần thân dưới của cô đầy bùn. Yunlou chỉ cảm thấy lạnh ở chân. Cô lập tức nhìn xuống và thấy Vân Nhược Tiên dường như đang nổi lên, vô số dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Yunlou nhẹ nhàng đặt mẹ cô lên giường bên cạnh, dang chân ra để lộ đôi môi mịn màng. Hai môi lớn màu đỏ sẫm căng mọng và ẩm ướt. Môi lớn bao bọc môi bé. Âm đạo rất sâu, đặc biệt đường đi bên trong đầy núi non và quanh co. Mỗi lần bước vào Vân Lâu, anh đều có một trải nghiệm khác biệt và mới lạ, giống như leo lên bậc thang lên thiên đường. Mỗi lần bước vào một tầng và đi sâu hơn, anh ta sẽ có trải nghiệm khác nhau, đặc biệt là ở những tầng sau. Nếu Vân Nhược Tiên không cố ý khống chế Vân Lâu, e rằng Vân Lâu đã bị bóp chết. 

Vân Lâu say sưa nhấp một ngụm, sau đó thò đầu vào, thè chiếc lưỡi to ra liếm môi mẹ...

"Ồ..."

Vân Nhược Tiên lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, hai cái đùi thon dài không khỏi kẹp lại, kẹp chặt đầu Vân Lâu. Một đôi tay cũng vô tình trèo lên đầu Vân Lâu, ngón tay ngọc luồn vào mái tóc đen của nàng, nàng không tự chủ được cởi vật chủ ra, tóc bỗng nhiên xòe ra như thác nước.

"Mẹ... mẹ làm rối tóc con rồi..."

Vân Lâu bất mãn ngẩng đầu, lắc lắc mái tóc đen hai lần. 

"Chà~~~ Mẹ sẽ giúp con sắp xếp sau...nhanh lên..."

Đôi mắt lấp lánh của Vân Nhược Tiên quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ thở ra hơi thở thơm tho. Đồng thời, khi niềm đam mê của cô dâng trào, mùi lạ trong không khí cũng trở nên nồng nặc hơn. Trước mặt mẹ mình, vị thần bất tử trên đỉnh núi, Yunlou sợ rằng mình sẽ sớm trở thành một con thú chỉ có thể quan hệ tình dục.

Nhìn thấy cặp vú to run rẩy còn rỉ sữa, Vân Lâu cảm thấy có chút lãng phí nên bò đến trước cặp vú bự của mẹ, nhặt một cái cho thẳng vào miệng. Ngay lập tức, mùi thơm của sữa tràn vào miệng anh, sữa trào ra. Khi Yunlou ngậm một bên ngực xinh đẹp vào miệng, bên còn lại đang nhỏ giọt sữa dần dần nhanh hơn. Yunlou cảm thấy đáng tiếc nên đặt núm vú trong miệng xuống để nhặt cái còn lại, nhưng cái này lại bắt đầu chảy sữa. Vân Lâu bận rộn đi lại, mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn không tránh khỏi hậu quả là một núm vú bị rỉ ra ngoài.

"Pfft..."

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai và cậu con trai bận rộn của mình, Vân Nhược Tiên không khỏi bật cười, sau đó chủ động bóp hai bộ ngực mịn màng đầy đặn vào nhau rồi đút vào miệng con trai mình. 

"Cậu bé ngốc nghếch... cậu ấy thường khá thông minh..."

Yunlou ngay lập tức xấu hổ. Chỉ số IQ của anh luôn tụt dốc trước mặt mẹ. Anh không biết tại sao. Anh không muốn nghĩ nhiều như vậy. Anh chỉ muốn chinh phục người khác. Có lẽ trong tiềm thức, anh luôn tin rằng Vân Nhược Tiên sẽ lo liệu mọi việc và bao dung cho sự cố ý của anh.

Vân Lâu thưởng thức sữa mẹ một cách thỏa thích, vẻ mặt đắc ý mút sữa, lộ ra vẻ ngây thơ mà chỉ có trẻ con mới có được trên mặt, trong khi Vân Nhược Tiên nhìn khuôn mặt càng ngày càng tuấn tú của con trai mình, thỉnh thoảng lại đưa tay ra đùa giỡn. 

Không biết uống vào bao nhiêu sữa, Vân Lâu cảm giác được thân thể nóng lên, thể chất giống như trở nên cường tráng hơn một chút. Anh không khỏi cảm thấy rùng mình. Anh ta lặng lẽ bắt đầu vận hành kênh bản ngã và thực sự cảm thấy tốc độ hoạt động đã tăng tốc. Khi kênh bản ngã đang vận hành, toàn bộ cơ thể của anh ta dần dần phát ra ánh sáng vàng nhạt, trông rất thiêng liêng, trang nghiêm và không thể phá hủy.

Vân Nhược Tiên nhận thấy sự thay đổi của con trai mình và không làm phiền anh. Thay vào đó, cô chăm chú quan sát và để con trai bắt đầu cắn nụ hoa của mình một cách vô thức.

Một lúc lâu sau, Vân Lâu thân thể đột nhiên run lên, hắn cảm thấy ý thức của mình lại lần nữa tốt lên. Đồng tử giãn ra của anh dần dần hội tụ, và anh cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. 

Nhìn nụ hoa sưng đỏ mà mình vô thức cắn phải, Vân Lâu đột nhiên cảm thấy đau lòng... nhìn Vân Nhược Tiên vẻ có lỗi. 

"Không thành vấn đề..."

Vân Nhược Tiên mỉm cười quyến rũ, lắc lắc bộ ngực xinh đẹp trước ngực, lập tức khôi phục lại như cũ. 

"Ơ...tuyệt vời quá..."

Yunlou chơi đùa với bộ ngực to thơm ngát trong tay và cảm thấy thật kỳ diệu khi nhìn chúng trở lại hình dáng ban đầu. 

Nhìn Vân Lâu giống như một đứa trẻ tò mò, Vân Nhược Tiên không khỏi cười lớn giải thích: "Khi bước vào cõi bất tử, ngươi sẽ phát hiện, cái gọi là vết thương nghiêm trọng chỉ là vết thương nhỏ. Chỉ cần linh lực đầy đủ, việc khôi phục chỉ là vấn đề thời gian."

"Ồ...bất tử..."

Vân Lâu ôm ngực mẹ, trầm ngâm suy nghĩ. Vương quốc bất tử dường như... không còn xa nữa? 

"Thật ra, tôi ước gì cậu có thể ở lại lâu hơn một chút... Một người di chuyển quá nhanh không phải là điều tốt..."

Vân Nhược Tiên vuốt ve mặt con trai, nhẹ nhàng thở dài. 

“Di chuyển quá nhanh, trình độ quá cao, cơ hội quá nhiều cũng chưa hẳn là điều tốt. Nếu nhân vật không theo kịp sức mạnh của bạn, sức mạnh của bạn sẽ giống như một căn gác xép trên trời, không có trụ cột, rất có thể sẽ sụp đổ trong chốc lát…”

Vân Nhược Tiên ôm con trai vào lòng và nhẹ nhàng nói. 

Vân Lâu gục đầu vào lòng mẹ, không phản bác, chỉ im lặng lắng nghe. 

"Vân nhi, mẫu thân không phải nói ngươi tính tình không tốt, nhưng là ngươi còn quá nhỏ, không nên quá nặng lòng, thiếu khí lực, trọng lượng nặng nề, trên vai có quá nhiều dũng khí, khó có thể có được tuổi trẻ bá đạo..."

Vân Nhược Tiên tuy cao và dài, nhưng so với con trai thì vẫn cao hơn bà nửa cái đầu. Ban đầu cô muốn kỷ luật nó lâu hơn một chút, nhưng đến một lúc nào đó, con trai cô khi đứng dậy đã cao hơn cô. Trong lúc nhất thời, cô không thể diễn tả được những lời chôn giấu trong lòng. 

"Phi hành bá đạo? Chẳng lẽ mẹ muốn ta nhất thời làm ăn chơi, tiểu quỷ trong thiên hạ, đảo lộn thành Thanh Vân?"

Yunlou trợn mắt nhìn mẹ, mặt anh áp vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô, Yunlou cắn thêm một miếng nữa. 

"Điều đó không phải là không thể..."

Vân Nhược Tiên mỉm cười, đưa tay nhặt một bông hoa bay vào từ cửa sổ, đội lên đầu con trai mình. Ngoài trời bắt đầu mưa nhẹ. Hai người tựa vào nhau, tận hưởng sự dịu dàng của hạnh phúc gia đình, lại vô cùng yên tĩnh. 

Vân Nhược Tiên tiếp tục nói: "Kiến thức của ngươi đã bị vấy bẩn. Mẹ đã nhìn ra ngươi có mấy bản lĩnh, nhưng mẹ không ngăn cản, cũng không nói ra. Không phải mẹ không quan tâm đến sự thoải mái của con, mà chỉ là mẹ nghĩ rằng những cố gắng mà con đã trải qua nên được khen thưởng. Mẹ chỉ cho con ra ngoài. Một năm qua con đã trải qua rất nhiều, điều này khiến trong lòng con có những thăng trầm. Tuy rằng bề ngoài không có gì bất thường, nhưng một khi gặp phải chuyện không thể cưỡng lại, những vết nứt đó sẽ tạo nên trái tim bạn rơi xuống vực thẳm và sẽ khó đoàn tụ."

Yunlou để mẹ thao túng mình, nằm đè lên người bà, biết rằng Vân Nhược Tiên nói đúng. Không có đứa con nào tốt hơn mẹ. Vân Nhược Tiên sắc bén chỉ ra mọi nguy hiểm tiềm ẩn trong anh. 

"Tôi không làm việc chăm chỉ...chính họ mới làm việc chăm chỉ..."

Yunlou nói, anh biết Vân Nhược Tiên biết họ là ai. 

"Không, là ngươi vất vả rồi. Những lão già kia không thể chịu nổi nữa, bọn họ chỉ cần tìm người làm việc vất vả cho bọn họ là được."

Vân Nhược Tiên đấu tranh chống lại sự bất công và rất tức giận. 

Yunlou nhìn bộ dáng của mẹ mình, cảm thấy có chút đáng yêu, lập tức mỉm cười. 

"Những cô gái này không thể giúp bạn ..."

Vân Nhược Tiên thở dài, cảm thấy mọi tu luyện của mình đều vô dụng. 

"Mà tiến bộ quá nhanh cũng không phải là chuyện tốt. Tu vi càng cao, hiểu biết càng nhiều thì càng hiểu rõ sự thật tuyệt vọng. Toàn bộ đại lục tu luyện chỉ là một cái lồng, cái gọi là mục đích tu luyện chẳng qua là hoàn toàn dối trá..."

"Thật sao?"

Vân Lâu trong mắt có chút mơ hồ, nhưng trong lòng lại không hoàn toàn đồng ý. 

"Một khi bước vào Tiên giới, ngươi sẽ phát hiện, toàn bộ thế giới này cực kỳ nhỏ bé, cái gọi là tốn nhiều thời gian đi lại địa phương, chỉ cần một ý niệm là có thể tới được..."

Vân Nhược Tiên thở dài. 

"Ồ vậy ư?"

Yunlou đột nhiên hỏi và mỉm cười tà ác. 

"Hừ... Nếu ngươi muốn vào trong cơ thể của ta, ngươi phải hỏi mẹ ngươi có đồng ý hay không..."

Vân Nhược Tiên chỉ liếc nhìn Yunlou và biết con trai mình đang nghĩ gì. 

"Ồ..."

Yunlou lập tức nản lòng... Khi nào tôi mới có thể đẩy mẹ tôi xuống đất và đánh bà thật nặng...

"Vậy có lẽ ngươi sẽ không có cơ hội này."

Vân Nhược Tiên ra đòn không thương tiếc. 

"Mẹ! Mẹ có thể đọc được suy nghĩ? Hãy dạy con đi."

Vân Lâu đột nhiên trở nên lo lắng. Tại sao Vân Nhược Tiên lại biết mọi thứ trong đầu anh? 

"Đúng, tôi có thể đọc được suy nghĩ, nhưng nó chỉ hữu ích với bạn thôi."

Vân Nhược Tiên liếc nhìn con trai mình. 

"Mẹ ta khi ngươi còn nhỏ đã gieo cho ngươi một bí kỹ, đó là ở một khoảng cách nhất định, hai mẹ con có thể giao tiếp với nhau, biết đối phương đang nghĩ gì."

"A? Vậy tại sao tôi không biết cậu đang nghĩ gì?"

"Bởi vì ngươi yếu đuối, ngu ngốc. Chỉ khi sức mạnh tương đồng mới có thể kết nối với nhau. Kẻ mạnh hơn có thể tùy ý dò xét suy nghĩ của đối phương, cho nên ta biết tất cả bí mật của ngươi... bao gồm cả những suy nghĩ ngẫu nhiên và không bị giới hạn của ngươi, về trái đất và những thứ tương tự. Ta chỉ muốn biết tâm trí nhỏ bé của ngươi suốt ngày nghĩ về điều gì..."

Vân Nhược Tiên chạm vào đầu con trai mình. Anh ấy thực sự rất đẹp trai, giống mẹ anh ấy, nhưng tại sao lúc nào anh ấy cũng nghĩ nhiều như vậy? Đó là lý do tại sao anh bị phớt lờ khi còn nhỏ. 

"Hả?"

Yunlou lúc này hoàn toàn chết lặng, phải không... Nhưng nhìn bộ dáng của Vân Nhược Tiên, dường như anh ta không quan tâm đến việc nghi ngờ danh tính của mình, anh ta chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình thật kỳ lạ. 

Rốt cuộc, kẻ nhỏ bé xuất hiện từ chính mình có thể là giả? 

"Khoảng cách này là bao xa?"

Vân Lâu thăm dò hỏi. 

"Hừm..."

Vân Nhược Tiên liếc nhìn đứa bé. 

"Đó là lúc em ở bên cạnh anh."

"Chính là nó..."

Vân Lâu thở phào nhẹ nhõm. Sẽ thực sự đáng sợ nếu cậu ấy có thể biết được điều đó mọi lúc mọi nơi nên cậu ấy đã nhanh chóng tránh xa mẹ mình. 

"Con đang làm gì vậy? Sói mắt trắng nhỏ... Sao không tới hầu hạ mẹ con..."

Vân Nhược Tiên trừng mắt nhìn con trai mình, lắc bộ ngực lớn, đột nhiên một cơn bão nổi lên, khiến Yunlou gần như choáng váng. 

Vân Lâu miễn cưỡng tiến lên, liếc nhìn bụng mẹ rồi đưa tay chạm vào. 

"Mẹ... Đây là trai hay gái vậy?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn có lo lắng đó là con trai không?"

"Sao có thể có..."

Vân Lâu nói như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút kỳ quái... Dù sao hắn cũng là Vân Nhược Tiên con trai. Nếu còn có một người khác, anh không biết phải đối mặt thế nào. 

"Hừm... một mình ngươi đã làm khổ ta nhiều như vậy... ngươi còn muốn bao nhiêu nữa?"

Vân Nhược Tiên liếc nhìn con trai, thấy Vân Lâu vẫn có chút im lặng, liền lên tiếng. 

"Đó là một cô gái..."

Yunlou sau đó bắt đầu mỉm cười.

"Tôi biết điều đó." 

"Mẹ tôi chỉ có bấy nhiêu tấm lòng... bà không còn có thể bao dung được bất kỳ ai khác... kể cả người con gái này..."

Vân Nhược Tiên vuốt ve bụng cô và nhìn chằm chằm vào Yunlou bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Cho nên ta dự định bắt đầu nuôi dưỡng con trai của nàng từ bên trong, tạo ra nô lệ thịt tốt nhất cho con trai ta..."

"Hả?"

Yunlou nhất thời không thể chấp nhận được. 

“Vậy thì kiếp sau, mẹ của ngươi sẽ không còn sinh ra nữa…hãy đi phá thai đi…”

Vân Nhược Tiên hừ lạnh, đứng dậy tấn công. 

"Này... đừng..."

Vân Lâu vội vàng nắm lấy tay mẹ. 

"Dù sao sau này ta cũng sẽ không sinh cho ngươi một đứa con nữa... Con sói mắt trắng nhỏ này, một năm qua ngươi đã hại bao nhiêu phụ nữ? Ô hô... Không biết sau này có chỗ cho ta không..."

Vân Nhược Tiên bắt đầu khóc và lau nước mắt. 

Vân Lâu trợn mắt vài cái, thầm nghĩ, thực lực của ngươi còn chưa rõ ràng sao? Chỉ cần bạn giữ im lặng thì không một người phụ nữ nào có thể được đưa vào. 

"Đổ vỡ!"

"Ối!"

Vân Lâu che đầu lại, quên mất hắn và Vân Nhược Tiên khi tiếp xúc có quan hệ. 

"Hừ! Sói mắt trắng, di chuyển nhanh lên..."

Vân Nhược Tiên thấy không thể lừa gạt con trai mình, liền không giả vờ nữa, đưa tay ấn đầu Vân Lâu vào giữa cặp núi trước ngực hắn. 

"Hừm..."

Yunlou biến nỗi đau buồn và tức giận thành sức mạnh và bắt đầu nhai. 

"Ừm..."

Vân Lâu lè lưỡi vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ mình. 

"Ồ..."

Vân Nhược Tiên phát ra một thanh âm nhẹ nhõm, toàn thân cô khẽ run lên. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt ma quái mở ra rồi nhắm lại với vẻ bối rối. 

"Híu Lưu... Trăn Trăn..."

Có tiếng liếm vui vẻ vang lên, Vân Lâu đang liếm bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình như một chú cún con. Yunlou đặc biệt bỏ qua những nụ hoa phía trên, cho đến khi bộ ngực khổng lồ phủ đầy nước bọt trong suốt của anh, anh mới từ từ rút lưỡi trở lại núm vú đỏ tươi của mẹ đã căng cứng và cương cứng, sữa không ngừng rỉ ra từ chúng. 

Yunlou dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Chỉ cần anh tác dụng lực nhẹ, sữa thơm sẽ tràn ra từ chúng. Yunlou chơi đùa với hai bộ ngực khổng lồ, một tay không thể ôm nổi, thậm chí không đến một phần ba. 

Sữa chảy ra sau một cú bóp nhẹ. Vân Lâu bắt đầu chơi đùa với nó, nhéo rồi buông ra, chơi rất vui vẻ. 

"Hừ... ừm... tiểu tiện nhân... lãng phí như vậy... Ngươi có biết Hòa Hoàn giáo có bao nhiêu đệ tử muốn ăn mà không ăn được không?"

Vân Nhược Tiên hừ một tiếng, nhìn con trai bộ dáng, tức giận nói. 

"Mẹ, mẹ sẽ không cho người khác ăn..."

Yunlou buồn bã nhìn Vân Nhược Tiên. 

"Tất nhiên là không... à..."

Vân Nhược Tiên Giao thở hổn hển và mờ mịt. 

"Ờ..."

Vân Lâu lè lưỡi, chậm rãi tiếp cận nụ hoa đỏ đó. Vân Nhược Tiên bất lực nhìn lưỡi của con trai mình từ từ tiến lại gần, cho đến khi nụ hồng của anh bị chiếc lưỡi dày của Yunlou cuốn lấy và cuối cùng biến mất khỏi miệng anh. Rồi anh ậm ừ hài lòng. Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng kéo tóc Vân Lâu, run rẩy nhắm mắt lại. 

Vân Lâu thè lưỡi, nhẹ nhàng vặn xoắn hai vòng, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu vú nhạy cảm của Vân Nhược Tiên vào miệng, nhẹ nhàng mút, hút vào dòng sữa ngọt ngào mà anh không thể nuốt nổi. 

"Ồ..."

Vân Nhược Tiên đã bị con trai trêu chọc và bị mê hoặc bởi điều đó. Cô nhắm chặt mắt lại, vô thức nắm lấy tóc Vân Lâu bằng bàn tay ngọc của mình, đùa giỡn và quấn quanh đầu ngón tay, như thể cô đang đến gần con trai mình và chìm đắm trong khoái cảm. Yunlou vẫn còn đội một bông hoa mà mẹ anh đã cài trên đầu, trông có chút buồn cười. 

Sau khi mút núm vú đỏ thẫm cho đến khi nó cương cứng, sưng tấy và to bằng ngón tay cái, Vân Lâu hài lòng ngẩng đầu lên. Nhìn thấy dáng vẻ khập khiễng và bất lực của mẹ, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. 

Cái miệng lớn của Yunlou từ từ di chuyển xuống, hôn vào cái bụng căng phồng của Vân Nhược Tiên, rồi từ từ đến giữa hai chân, vùi đầu vào thiên đường huyền bí, chiếc lưỡi dày của anh đã xâm chiếm vùng cấm đã nuôi dưỡng anh. 

"Hissssssssssssss..."

Chiếc lưỡi lớn của hắn ở sâu trong Tháp Vân tham lam liếm láp, hắn cảm thấy vị trong miệng càng ngày càng ngọt. Anh nuốt từng chút mật hoa do Vân Nhược Tiên phun ra vào miệng. 

Nhìn âm đạo hổ trắng của mẹ tôi, nó hoàn mỹ, hồng hào và thanh tú, không có một sợi lông thừa nào. Hai cái miệng nhỏ không ngừng đóng mở, phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt và mịn màng như pha lê. 

"Mẹ..."

Yunlou ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Mỹ Luân Mỹ Dương. Anh không khỏi ngơ ngác nhìn. Sau khi phát ra một tiếng kêu buồn tẻ, hắn vùi đầu thật sâu vào âm hộ hổ trắng đang róc rách của Vân Nhược Tiên. 

"Ừm... Vân Nhi..."

Vân Nhược Tiên cũng gọi to, đó là tiếng đáp lại tiếng khóc của con trai cô. 

"Bá Lưu...Bá Lưu...Bá Lưu..."

Yunlou lè lưỡi khám phá đường hầm sâu và bí ẩn. Chiếc lưỡi dày của anh ta bay lên bay xuống, giống như cá trong nước, tùy tiện tìm kiếm mật hoa mịn màng, dùng lưỡi trêu chọc những hạt ngọc tròn bên trong, thỉnh thoảng nhẹ nhàng. Sau khi cắn, mật hoa trong suốt như pha lê không ngừng phun ra từ đôi môi đầy đặn của bông hoa. Không có mùi gì cả, chỉ có mùi thơm thoang thoảng, giống như bột keo. Yunlou nuốt nó như thể đang uống rượu cũ. 

"Ồ ồ ồ... ừ hừ... thoải mái quá... Yun'er... đẩy mạnh hơn... nó đây rồi..."

Vân Nhược Tiên ngẩng đầu, hai mắt trắng bệch. Cô bịt miệng lại và phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô đạt đến cao trào sau khi bị con trai vô tình liếm hai lần...

Vân Lâu say sưa liếm mút ngọt thịt trong miệng, thẳng đến trong hành lang có dòng nước mạnh bắn ra. Lúc đầu anh còn choáng váng, sau đó kết hợp với phản ứng dữ dội của mẹ, anh chợt nhận ra mẹ đã lên đến cao trào nên há to cái miệng lớn nhét hết đồ ăn vào miệng mà không từ chối bất cứ ai đến. 

“Mẹ ơi, sao cơ thể mẹ lại nhạy cảm thế này…”

Vân Lâu ngạc nhiên nói. 

“Không phải cơ thể của mẹ tôi luôn rất nhạy cảm sao?”

Vân Nhược Tiên nhướng mí mắt đầy quyến rũ và say mê nhìn con trai mình. Bị ảnh hưởng bởi vóc dáng của chính mình, cơ thể cô sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm mỗi khi tiếp xúc với con trai mình. Nếu không mạnh mẽ, có lẽ cô đã lạc lối từ lâu rồi. 

Bây giờ đang mang thai, cô lại càng nhạy cảm hơn. Cô ấy chỉ cần vài lời trêu chọc nhẹ nhàng là có thể đạt đến cao trào. 

Vân Nhược Tiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và cảm thấy ham muốn trong lòng. Cô đứng dậy từ bên dưới mẹ và đưa đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của mình vào miệng. 

Lập tức, môi lưỡi quấn vào nhau, hai người mê đắm không phân biệt đối phương mà quấn lấy nhau, nuốt nước bọt của đối phương, chiếc lưỡi to và chiếc lưỡi hồng hồng quấn lấy nhau, nấn ná, rượt đuổi, đánh nhau. Hai người hôn nhau như chớp trong căn phòng sang trọng. Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng, mùi trên người Vân Nhược Tiên đủ để biến bất kỳ nam hay nữ nào bước vào nơi này đều trở thành dã thú dục vọng, chỉ nghĩ đến việc kết đôi điên cuồng. 

Một lúc lâu sau, Vân Lâu mới rời khỏi đôi môi ngọt ngào của mẹ, nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành bên dưới đang vặn vẹo thân thể một cách bừa bãi, trông thật quyến rũ. Yunlou không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi cúc quần và định đi vào trong cô.

"Hừm..."

Nhưng Vân Nhược Tiên tỉnh dậy đúng lúc, trong đôi mắt cáo quyến rũ của cô hiện lên một tia sáng sắc bén. 

"Con nhỏ này, con lại muốn lén lút ức hiếp mẹ ta phải không?"

"Lại xảy ra chuyện gì vậy...Tôi chưa bao giờ thành công dù chỉ một lần..."

Vân Lâu đột nhiên cười khổ. Anh ấy đã rất say mê khi nhìn thấy mẹ mình ngày hôm nay. Vốn tưởng rằng mình sẽ có cơ hội cưỡi trên người mẹ xinh đẹp cưỡi ngựa điên cuồng, nhưng không ngờ lại bị phát hiện. 

"Hừm~~~Đồ khốn nạn~~~Tim tôi dao động đến nỗi mẹ tôi cũng thức giấc..."

Vân Nhược Tiên chậm rãi đứng dậy, ôm con trai vào lòng, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm mặt anh, chiếc lưỡi mảnh mai hồng hào tham lam liếm mặt Vân Lâu Quân Di, như đang nếm thử con mồi. 

"Ồ..."

Yunlou đột nhiên nhận ra... làm sao anh có thể quên được điều này? Khi hai người tiếp xúc và gắn bó với nhau, Vân Nhược Tiên biết anh đang nghĩ gì.

"Bây giờ anh mới biết à? Lần sau chú ý nhé ~~~ biết đâu Vân Nhi sẽ có cơ hội đụ tôi, một con hồ ly tinh, và hôn tôi ~~~"

Vân Nhược Tiên cười khúc khích, giọng nói quyến rũ và quyến rũ, lắc lư tùy ý và vang vọng khắp căn phòng, giống như một con yêu tinh. 

Yunlou nghiến răng và dùng hết sức đẩy mẹ mình xuống giường. Anh ôm lấy chiếc cổ trắng thon thả của cô và hôn cô một cách bừa bãi. Anh nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô và mút cô...

Vân Nhược Tiên bị con trai đẩy xuống giường, nở nụ cười quyến rũ. Nhìn thấy những động tác thô bạo của con trai, bà cười khúc khích đến nỗi cành cây rung lên vì cười. 

"Anh vẫn cười...anh vẫn cười..."

Yunlou đột nhiên trở nên bất lực và tức giận. Cậu véo vào vùng da ngứa ngáy ở nách mẹ và gãi. Cậu vùi đầu vào cổ mẹ rồi thổi và xoa xoa cho mẹ. Nó khiến Vân Nhược Tiên cười khúc khích. Hai người ôm nhau chơi đùa trên giường, ôm nhau vòng tròn lăn lộn trên giường. 

Vân Lâu đè Vân Nhược Tiên xuống dưới, hung hăng nói: "Cho ta vào!"

Phần thân dưới đã là một con cặc cực kỳ cứng cáp tràn ngập ánh sáng vàng. Vô tình, màu sắc của con cặc Yunlou dần thay đổi. Màu tối ban đầu dường như trở nên nhạt hơn, và ánh sáng vàng tràn ngập trên đó. 

Nhưng con gà trống to lớn uy nghiêm như vậy lại không liên quan gì đến cái lỗ nhỏ của Vân Nhược Tiên. Anh có đẩy mạnh đến đâu cũng không thể chen vào được. Ngược lại, nó còn khiến cặc anh đau. 

"Hừ..."

Vân Nhược Tiên hơi khó thở, mái tóc đen rơi xuống giường như thác nước. Mái tóc rối bù càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. Đôi mắt đẹp vừa vui vừa giận của bà tràn đầy sự say mê và yêu thương con trai. Cô ấy cực kỳ tài năng và có thể chinh phục đất nước. 

"Nếu như ngươi có năng lực, liền chính mình đi vào..."

Vân Nhược Tiên nhìn tiểu tử nghiến răng nghiến lợi nằm trên người nàng, hung ác nhưng bất lực, trong lòng càng thêm yêu thương cùng thương hại, cố ý khiêu khích hắn. 

"À..."

Vân Lâu nhắm vào cái lỗ nhỏ xuất thần, thịt nhìn có vẻ mềm mại nhưng vẫn không thể lọt vào. 

"Hừm~~~ Bé con, sau này có sức lực, muốn chơi với ta thế nào cũng được ****"

Lời nói của Vân Nhược Tiên không phải là không có sự cám dỗ. 

“Nhưng tôi muốn nó ngay bây giờ…”

Vân Lâu cảm giác nửa thân dưới như bốc cháy, hắn dùng sức đánh vào môi mẹ nhưng không thể tiến vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ, tức giận và đau đớn của con trai, Vân Nhược Tiên đưa tay ra vuốt ve con trai mình. Tại sao họ cau mày? Nó thật xấu xí. 

Thế là hai người lại lăn lộn, Vân Nhược Tiên đè đứa con trai quý giá của mình xuống, cúi đầu nhìn Vân Lâu. 

"Vẫn ở trên đó à?"

Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc, trêu chọc của mẹ, Vân Lâu vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng hắn thật sự không có cách nào đối phó đối phương, trong lòng phiền muộn rất lâu. 

Thấy con trai vẫn không buông ra, Vân Nhược Tiên liền hôn lên mặt Vân Lâu một nụ hôn ngọt ngào, Vân Lâu quay đầu lại. 

"Nào... phù thủy..."

Nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn của con trai, Vân Nhược Tiên trong mắt càng cười nhiều hơn. 

"Em không được phép đi đâu trong thời gian này...hãy ở lại đây với anh..."

Vân Nhược Tiên mỉm cười nhìn con trai mình. 

"Ồ..."

Vân Lâu nhìn Vân Nhược Tiên, lẩm bẩm mấy câu. 

"Thật bám víu..."

"Hừm..."

Thấy con trai mình vẫn bướng bỉnh như vậy, Vân Nhược Tiên chậm rãi cưỡi cặc của mình lên, nhắm môi vào con cặc đen ngòm đang phát ra ánh sáng vàng rồi nuốt chửng nó ngay lập tức.

"À..."

Yunlou hét lên. 

Chặt quá...chặt không thể tả, càng đi vào càng chặt, vô số lớp chồng lên nhau, ngàn vạn vặn vẹo, Vân Lâu không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ đến từ phần thân dưới của mình, loại bánh răng quay tương đối với nhau, cảm giác chân không dày đặc, sự hợp nhất của hai người dường như đang chạm vào cái miệng lồi lõm của nhau, hòa nhập một cách hoàn hảo và liền mạch, đặc biệt là phần thịt mềm mại của Vân Lâu đang mút đầu trăn của Vân Lâu, khiến hắn cười toe toét và sắp sửa giải giáp. 

“Hmph~ Cậu vẫn cứng rắn thế à?”

Vân Nhược Tiên che miệng cười khúc khích, cảm nhận được con cặc của con trai đang đập trong cơ thể mình, không khỏi phát ra một tiếng hừ thỏa mãn. 

"Sói mắt trắng, con lại cãi lời mẹ rồi ~~~"

Cặp mông đầy đặn của Vân Nhược Tiên ngồi xuống, khít chặt với vùng mu mịn màng của con trai, không có bất kỳ khe hở nào. Vốn dĩ Yunlou có lông mu, nhưng Yunruoxian cho rằng nó chướng mắt nên đã cạo đi... nhưng anh ta cũng hói đầu như Yunruoxian. Sự kết hợp giữa hai người càng trở nên chặt chẽ hơn, đôi môi bông hoa nhỏ bị thân cây khổng lồ kéo dài ra, giống như một miếng thịt thích hợp trên con cặc của Yunlou. 

"Đừng... đừng cử động..."

Yunlou giữ chặt cặp mông to lớn của mẹ mình và thở dốc, nhưng anh vừa đưa nó vào và Vân Nhược Tiên chuẩn bị tước vũ khí trước khi anh có thể thực hiện bất kỳ hành động nào. Làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

"Hừm~~~ Tiểu địch... Mẹ chỉ dùng sức một chút mà con lại thành ra thế này à?"

Vân Nhược Tiên thấy con trai mình đang cố gắng chịu đựng, liền đưa tay ôm đầu nó, vuốt ve đôi mày đang cau lại của nó. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô dần dần thả lỏng. Đột nhiên, Vân Lâu cảm thấy nhẹ nhõm... Lông mày cũng thả lỏng...

Nhìn Vân Lâu lấy lại hơi thở, Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng hôn Vân Lâu trán. 

"Chúng ta bắt đầu được chưa?"

Sau đó, mặc kệ Vân Lâu đồng ý, hắn vùi đầu Vân Lâu vào trong bộ ngực xinh đẹp của nàng, tùy tiện cưỡi lên hắn...

"Hmm~~~ Yun'er, bạn thật tuyệt vời ..."

"Ừ... mẹ..."

Hai người lại yêu nhau lần nữa...

Một khi kim phong và ngọc lộ gặp nhau, sẽ giành được vô số thứ trên đời. Nếu tình yêu của hai người kéo dài lâu thì làm sao không tiếc đêm xuân ngắn ngủi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Mẹ chiếm hữu, nô lệ tình dục tầng hầm

"Mẹ... cái gì thế này..."

Vân Lâu mở to mắt nhìn đồ ăn trên bàn, không nói nên lời... Không phải đồ ăn khó uống hay không đủ ngon, mà là quá đậm đà... Món ngon trên bàn phần lớn đều là thuốc kích dục, cực kỳ trân quý. Nếu người bình thường ăn chúng, có thể chúng sẽ phát nổ và chết. 

"Cái này đặc biệt dành cho cậu..."

Vân Nhược Tiên đứng đầu với nụ cười yếu ớt và cái bụng to. Mặc dù Lâm Á và con gái không biết rằng mẹ ruột của chồng họ đã mang thai Yunlou trước đó, nhưng họ đã biết sau khi quen nhau một thời gian. Dù trong lòng không thể chấp nhận nhưng họ không có nơi nào để đi vì đang sống dưới mái nhà người khác. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, Vân Nhược Tiên đặc biệt quan tâm hai mẹ con, hưởng thụ hết vinh hoa phú quý, đồng thời có ý định để Vân Lâu bồi thường nhiều hơn, nên trong lòng nàng cảm thấy cân bằng. 

Suy cho cùng, việc hai mẹ con cùng làm việc chung một chồng cũng không có gì vinh quang. Hơn nữa, phu quân ưu tú như vậy, cả hai đều được Vân Lâu cứu mạng, tự nhiên không có gì phàn nàn.

Vân Nhược Tiên nhặt một chiếc đũa lá đỏ non đặt vào bát Yunlou. Màu sắc tươi sáng trông như máu chảy.

Chỉ một mảnh nhỏ như vậy, được đặt ở thành phố Qingyun, cũng là điều mà vô số người giàu có chỉ có thể mơ ước. Nó có giá nhưng không có thị trường. Người ta kể rằng sau khi có người ăn xong, anh ta về nhà và không ra ngoài suốt ba ngày, còn vợ anh ta thì suốt bảy ngày không ngủ được. 

Người chủ gia đình có phần làm việc quá sức sau khi ăn được một miếng cuối cùng đã sinh ra một đứa con với con gái mình. 

Loại thảo dược này được gọi là thuốc kích thích tình dục và tác dụng của nó rất rõ ràng. 

Vân Nhược Tiên tiếp tục dùng đũa gắp một miếng thịt khác vào bát Yunlou. Loại thịt này được chọn lọc từ loài quý hiếm trên núi. Điều đặc biệt là nó có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng lại khá khó kiểm soát. Nó thường ẩn sâu trong núi. Loại sinh vật này gần như động dục liên tục suốt cả ngày và giao hợp vào buổi sáng và buổi tối. 

Về cơ bản, loại sinh vật này luôn đi theo cặp mỗi khi bị bắt. Ngay cả khi bị bắt, nó vẫn dính vào nhau và trông giống như một con chó nên gọi là chó dâm dục. Sinh vật này còn có một công dụng khác, đó là đối với những phụ nữ có thói quen đặc biệt, chỉ cần luyện tập một chút, nó có thể trở thành một công cụ hữu ích. 

"Vân nhi mấy ngày nay vất vả rồi..."

Vân Nhược Tiên âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Vân Lâu, đưa tay kéo hắn đến bên cạnh, đưa bàn tay ngọc chạm vào mặt hắn, vô tình, tóc của nàng tựa hồ đã dài ra rất nhiều. 

"Này..."

Yunlou cũng có chút u sầu. Mấy ngày nay, ngoài việc làm hài lòng hai mẹ con Lâm Nha và Bạch Dịch với bộ quần áo thêu, anh còn phải làm hài lòng một số tỷ tỷ trong phái Hợp Hoan. Ông cũng phải thu giữ âm nguyên cho cung điện của mình hàng ngày và luyện tập các kỹ thuật âm dương. Hơn nữa, thỉnh thoảng anh còn phải bị người mẹ dâm đãng đẩy xuống đất để quan hệ tình dục. Bất kể dịp nào, chỉ cần bà muốn, bà đều kéo con trai mình quan hệ tình dục.

Cho dù đó là ở Manhualou, trong rừng hay ở nhà. 

Nếu không có kỹ năng của Vân Lâu hỗ trợ cùng song tu dưỡng chất, hắn đã sớm bị tiêu hao. 

"So với Yun'er, cái nào lớn hơn?"

Vân Nhược Tiên giơ đũa chỉ vào một chiếc đĩa ngọc trắng trên bàn, bên trong có một vật rất lớn. Nhìn hình dáng của nó thì có lẽ là roi của một loại động vật nào đó, nhưng bây giờ nó là bữa ăn của mọi người, nó to và dài.

Ba người phụ nữ ngồi cùng bàn nhìn nhau và mỉm cười với nhau. 

"Đương nhiên là của thiếu gia và phu quân." 

Về phần chiều dài của Yunlou, họ đã hiểu rất sâu về nó trong vài ngày qua. Với sự nâng cao truyền thống của Yunlou, bây giờ ngay cả khi ba người phụ nữ đến với nhau, họ hoàn toàn không thể làm gì được Yunlou. Thay vào đó, họ được Yunlou cầu xin sự thương xót và họ quỳ gối trước mặt Yunlou để cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, Yunlou không dám quá kiêu ngạo khi dễ ba cô gái, bởi vì dù sao Vân Nhược Tiên vẫn còn ở đó. Nếu biết hành vi hống hách của Tiêu Vân Nhi, hắn đương nhiên sẽ đích thân ra trận, giáo dục đứa con trai không biết rộng rãi của mình. 

“Kkeke…”

Vân Nhược Tiên mỉm cười hài lòng, gắp cháo trong bát men ngọc nhỏ bên cạnh, múc một thìa lên môi đỏ mọng, thổi nhẹ rồi đưa đến miệng Yunlou. 

"Mở miệng ra..."

Vân Lâu ngoan ngoãn mở miệng, nuốt một thìa cháo mẹ đút. Anh cảm thấy một mùi vị lạ lan tỏa trong miệng. 

"Mẹ... cái này có mùi như thế nào..."

Vân Lâu cau mày. Mùi vị vừa lạ vừa nhớp nháp, giống như một cục nước mũi dính lớn... Chưa kịp nói xong, khoảnh khắc tiếp theo anh đã cảm nhận được một cảm giác ấm áp trong cơ thể. Cùng lúc đó, ngọn lửa tà ác ùa vào bụng dưới của anh. Gần như ngay lập tức, thanh sắt khổng lồ đứng dậy, kéo quần anh lên như một cái lều. 

"Cái này..."

Đôi mắt của Yunlou đột nhiên mở to. 

"Cái này được làm từ nhiều loại thuốc kích thích tình dục. Tôi cũng thêm vào bột Hehuan, nhưng tôi dường như không chắc chắn về số lượng..."

Vân Nhược Tiên có chút ngượng ngùng trước mặt con trai, như thể cô đã làm gì sai. 

"A? Cậu đang làm gì với Hehuansan vậy..."

Yunlou không nói nên lời. Anh liếc nhìn mẹ và cảm thấy miệng mình khô khốc. Bột Hehuan rõ ràng đã có tác dụng. 

"Hehe..."

Vân Nhược Tiên thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, tự nhiên chỉ có cô biết sự ích kỷ đằng sau đó. 

Nhìn chỗ phình to đang cương cứng dưới cơ thể con trai mình, bà dùng ánh mắt ra hiệu cho Tú Nghị. 

"Ờ..."

Tú Nghị ở một bên gật đầu, sau đó ngồi xổm xuống, bò dưới bàn ăn tới chỗ Vân Lâu, quỳ xuống đất, chậm rãi cởi khuy quần của thiếu gia. Đột nhiên, một con rồng khổng lồ lao ra và đánh vào mặt cô. 

"Ờ..."

Tu Nghị mặt hơi đỏ lên, hắn do dự một chút, cuối cùng mở miệng ngậm vào trong miệng. 

"Ồ..."

Vân Lâu đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác được thân dưới của mình tiến vào tràn ngập ấm áp cùng ẩm ướt thông đạo. Nó khác với lỗ hoa nhăn nheo nhưng lại có độ chặt như nhau, đồng thời còn có một loạt lực hút từ bên trong truyền đến. 

Cảnh tượng dâm đãng này cũng khiến Bạch Di và Lâm Á có chút đỏ mặt. Họ lén nhìn người phụ nữ dưới háng chồng mình, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu họ là chính mình ... Việc Vân Nhược Tiên ra lệnh cho cô hầu gái mà anh đã huấn luyện từ nhỏ không có gì sai. Tuy nhiên, đối mặt với mẹ và con dâu mà con trai ông đã tìm cho mình ở bên ngoài, Vân Nhược Tiên đương nhiên sẽ không ra lệnh. Anh ấy chỉ có thể để mọi việc cho anh ấy quản lý. 

"Xì..."

Yunlou rất thích thú với sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô hầu gái dưới quyền. Dù cái miệng nhỏ đã lồi ra nhưng Tú Di vẫn có thể cong chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và chơi đùa với con cặc của Yunlou. 

Nhìn cô hầu xinh đẹp đang quỳ dưới đất cố gắng phục vụ cô, Yunlou cảm thấy có chút không chịu nổi nên anh hơi lùi về phía sau một chiếc ghế, bế cô lên rồi kéo ghế ra, để cô nằm trên đó, dùng hết sức nuốt con cặc vàng bên trái Yunlou. 

"Vân Nhi thật sự rất yêu người phụ nữ của mình ~ Cô ấy luôn mâu thuẫn với mẹ mình ~"

Vân Nhược Tiên ở một bên cười ngọt ngào nói... "..."

Yunlou trợn mắt giận dữ nhìn mẹ mình. 

"Đến...mở miệng ra..."

Vân Nhược Tiên lại múc thêm một thìa thứ màu đen, nhìn Vân Lâu, cau mày không mở miệng. 

"Nó có vị quá tệ...và có rất nhiều thuốc kích thích tình dục trong đó. Tôi sẽ không uống nó..."

Vân Lâu nghiêng đầu sang một bên, cảm nhận được phía dưới thân thể ấm áp sảng khoái. Yunlou không khỏi chạm vào tóc Xiuyi, vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ quần áo sa tanh mịn màng của cô, vuốt ve cặp mông săn chắc của cô gái xuống phía dưới. Thỉnh thoảng trượt mông khiến cô gái run rẩy toàn thân. 

"Thật là một người kén chọn..."

Vân Nhược Tiên thấy thế, đặt chiếc bát nhỏ trong tay xuống, chậm rãi kéo chiếc váy dài xuống. Ngay lập tức, một bộ ngực đẹp đẽ và cương cứng nhảy ra. Những nụ hoa trên đỉnh cao chót vót có màu đỏ thẫm rất hấp dẫn. 

"Một ngụm cơm... một ngụm sữa..."

Vân Nhược Tiên ôm trong tay bộ ngực to trắng nõn mềm mại, nhướng mày nhìn con trai, dùng giọng tư vấn nói. 

"Được rồi..."

Vân Lâu chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Mặc dù bây giờ mẹ anh có vẻ tốt bụng và tốt bụng, nhưng nếu anh không nghe lời bà, Vân Nhược Tiên sẽ đè bà xuống và bóp tinh dịch của bà trên bàn ăn. Trước mặt người phụ nữ của mình, Vân Lâu cảm thấy mình phải giữ chút thể diện, nếu không sẽ không đẹp mắt. 

"Ờ..."

Vân Lâu mở miệng uống một ngụm sữa của mẹ. Anh cảm nhận được mùi thơm của sữa tràn ngập trong miệng, hương vị thật tuyệt vời và dư vị thì vô tận. 

"Mở miệng ra..."

Vân Nhược Tiên bưng bát cháo lên, múc thêm một thìa nữa đưa vào miệng Vân Lâu. 

Trước khi Yunlou kịp cau mày, ông lại đưa bộ ngực xinh đẹp vào miệng con trai mình. Yunlou bú sữa mẹ, uống và nuốt.

Cứ như vậy, Vân Lâu mới từ từ ăn xong bát cháo có hỗn hợp kỳ lạ, dựa vào sữa mẹ. 

"Ơ... mùi vị tệ quá..."

Vân Lâu thở phào nhẹ nhõm khi thấy bát xôi đen cuối cùng cũng đã làm xong. Lúc này, anh chỉ cảm thấy sừng sững. Nếu không phải bộ quần áo thêu trên thân dưới đã xoa dịu ham muốn của anh, e rằng anh đã ôm ba cô gái trở về phòng… “Ừ…”

Tú Nghị chỉ cảm thấy thanh sắt trong miệng đã lớn thêm một chút, há to cái miệng nhỏ nhắn ra, cô dùng hết sức nuốt xuống. Vì cô nằm nghiêng bên trái Yunlou, liếm và nuốt, nên khi cô nuốt nước bọt, khuôn mặt mịn màng của cô liên tục xuất hiện một khối lồi ra, lộ ra ánh mắt hung dữ, khá là dâm đãng.

"Tiếp theo...ăn cái này đi..."

Vân Nhược Tiên nhặt một nắm thuốc kích thích tình dục và nhét vào miệng con trai mình.

"Ờ ờ..."

Yunlou mở miệng, nuốt nó vào miệng và bắt đầu nhai. 

Lâm Á và Bạch Di dần dần quen với khung cảnh vô lý và đầy dục vọng giữa hai mẹ con. Cuối cùng, họ đỏ mặt và phục vụ đồ ăn cho Yunlou. 

Thế là Tiểu Vân Lâu được ba cô gái đút cho, miệng há to, không biết mùi vị. Anh nhai nó vài lần rồi nuốt vào bụng. Thân dưới của hắn bị một cái miệng ẩm ướt nóng nóng ôm chặt, tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm tho của cung nữ.

Tú Nghị cũng thay đổi phong cách. Bộ quần áo đặc biệt giúp cô để lộ trực tiếp cặp ngực khủng. Cô nằm trên người Vân Lâu, dùng hai bộ ngực khổng lồ kẹp thanh sắt cứng cáp, xoa bóp lên xuống, không ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn mút và trêu đùa quy đầu nhạy cảm, mang lại cho Vân Lâu một luồng khoái cảm đều đặn. 

Cuối cùng, sau khi Vân Lâu ăn xong, dục vọng đã thiêu đốt, thân thể càng ngày càng nóng, giống như một cái lò lớn. Anh ta thở hổn hển như một con bò, hơi thở phả ra hơi nóng. Trong đầu anh tràn đầy dục vọng, anh không quan tâm đến dịp này. Anh trực tiếp đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của mẹ con Lâm Á, thô bạo đùa giỡn bên trong trắng nõn và mềm mại.

Bởi vì ba người bọn họ dạo này chơi trò bẩn thỉu mọi lúc mọi nơi nên hai mẹ con ăn mặc rất mỏng manh, chỉ mặc một chiếc áo choàng rộng thùng thình. Thân hình tuyệt đẹp của họ thấp thoáng dưới lớp vải mỏng trắng mờ, để lộ những đường cong tuyệt đẹp, khá quyến rũ. Hai mẹ con cũng thở hổn hển vì bị đùa giỡn, đôi mắt trong veo như lụa, toàn bộ thân trên gần như cúi thẳng xuống bàn ăn.

Nhìn thấy hai mẹ con trong tình trạng như vậy, phần thân dưới của Yunlou càng trở nên cứng rắn hơn, như muốn nổ tung. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh vỗ nhẹ đầu cô hầu gái đã phục vụ mình đã lâu ra hiệu cho cô dừng lại. Sau đó, anh ta bế hai mẹ con, một người bên trái và một người bên phải, chạy về phía phòng mình với con rồng dưới háng tức giận lao ra.

"Con trai, con có thể làm điều đó ngay tại đây~"

Vân Nhược Tiên không ngăn cản anh ta. Thay vào đó, bà mỉm cười duyên dáng và chỉ vào bàn, ra dấu rằng bà không phản đối việc con trai mình bán dâm giữa ban ngày trong một dịp như vậy. 

Yunlou nghiến răng và phớt lờ mẹ yêu tinh của mình. Thay vào đó, anh ta giữ lại phần thân dưới sắp nổ tung của mình. Anh bế hai mẹ con lên giường rồi ném họ lên. Anh ta biến thành người sói và lao vào Bạch Di mà không cởi quần áo. Tương tự, Bạch Di cũng không mặc gì bên trong. Cô chỉ đơn giản vén áo choàng lên, để lộ âm hộ bướm màu đỏ thẫm với lông mu lộn xộn. Anh giúp con rồng tìm đúng vị trí và đâm thật mạnh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng đã đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu khổng lồ xuyên qua mọi nếp gấp dọc đường và chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tân. Điều này ngay lập tức làm dịu đi thanh sắt nóng đến mức gần như bốc khói. Vân Lâu ngẩng đầu thở dài một hơi. 

"Ừm~"

Bị con rể xâm nhập không thương tiếc, Bạch Dịch không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô dùng ngón tay véo ga trải giường, đôi chân xinh đẹp treo ở hai bên eo Vân Lâu, hơi run rẩy. 

Đơn giản là bởi vì mấy ngày nay Vân Lâu không ngừng phát triển, cùng với việc sử dụng các loại dược quý, thân thể của những người phụ nữ nông dân trong thôn này không còn yếu đuối như trước nữa mà trở nên nhạy cảm và mạnh mẽ hơn, đến mức miễn cưỡng có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy. 

Vân Lâu đặt tay lên hai bên mái tóc rối bù của mỹ nữ, thân dưới nhanh chóng run rẩy. Hai tinh hoàn khổng lồ giống như hai quả trứng sắt, không ngừng đập vào cặp mông thơm tho của mỹ nhân. Mặc dù dục vọng trong cơ thể dâng trào đến mức gần như bùng nổ, Vân Lâu vẫn cố gắng hết sức để khống chế nó, không lập tức làm tan nát trái tim mà giao cấu trong cung. Nguyên nhân chính là để mẹ vợ có thời gian thích nghi. 

Sau khi đụ cô nhanh chóng hàng chục, hàng trăm lần, Yunlou cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, đôi mắt càng ngày càng đáng sợ, anh hướng Lâm Á đến bên cạnh mình. 

"Ừ ừ... giúp chồng em liếm đi..."

Lâm Á nhìn đôi mắt đỏ tươi của Yunlou và cảm thấy hơi sợ hãi. Thế là cô bé nhanh chóng nằm xuống sau lưng mẹ, thè cái lưỡi hồng hào không ngừng liếm hai tinh hoàn to lớn. Cô thỉnh thoảng tiến vào hậu môn Vân Lâu, nhẹ nhàng liếm. 

Không lâu sau, Bạch Di đạt đến đỉnh điểm với sự run rẩy tột độ dưới cặc của Vân Lâu. Dù sao cô cũng không có tu vi, dương vật của Vân Lâu lại khổng lồ như vậy. Cô đã bị xuyên thủng hàng nghìn lần trong khoảng thời gian rất ngắn nên đương nhiên không thể kìm lại được. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp dưới mình xuất tinh, Yunlou ngăn Lâm Á tiếp tục liếm, hít một hơi thật sâu và rút con rồng ra. 

Đột nhiên vang lên một tiếng giòn vang, vô số miếng thịt mềm được con gà trống hung dữ mang ra. Bạch Dịch nhắm chặt mắt lại, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, không khỏi rên rỉ. Thậm chí còn có những giọt nước mắt rơi giữa hai mắt cô. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu kích thích. 

Yunlou giơ con cặc vừa rút ra khỏi âm hộ của Bạch Di lên và nói với Lâm Á: "Ya'er, hãy đến và nếm thử hương vị của mẹ bạn."

Nói xong, Yunlou ấn đầu cô và đặt nó trước mặt con rồng của anh. Linya cũng ngoan ngoãn nằm trên háng Vân Lâu, há cái miệng anh đào thanh tú, ngoan ngoãn liếm mắt ngựa, hút tinh dịch của mẹ từ con cặc nóng bỏng hung dữ rồi nuốt vào. 

Sau khi cô gái ở háng đã làm sạch cặc của Vân Lâu, Vân Lâu nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Lâm Á và hôn lên má cô bằng cái miệng nóng bỏng của anh. Anh đưa bàn tay to lớn của mình ra và vỗ mạnh vào cái mông nhỏ thẳng tắp của cô, khiến cơ thể Lâm Á run lên và loạng choạng. Hơi nóng trong bàn tay to lớn của anh dường như truyền vào âm đạo cô qua lớp gạc mỏng màu trắng, khiến cô ngứa ngáy từng đợt. 

Vân Lâu hai mắt đỏ hoe, thấp giọng nói: “Nhi Nhi, xuống bên mẹ con đi.”

Thân thể Lâm Á run rẩy, cô đầy sợ hãi nhìn Vân Lâu. Cô vẫn nhớ lần trước Vân Lâu cũng trong tình trạng tương tự, tàn nhẫn cướp đi trinh tiết của cô và mẹ cô. Cô vẫn còn nhớ nỗi đau xé lòng.

Vân Lâu nhìn thấy vẻ sợ hãi trong mắt cô gái, trong lòng đột nhiên run lên. Anh ta sửng sốt một lúc, rồi nhận ra rằng trạng thái của mình có gì đó không ổn. 

"Xiaoya... chồng tôi vẫn ổn, tôi vẫn chưa mất trí..."

Vân Lâu nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đè nén ý nghĩ bạo liệt trong lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

"Ờ..."

Nhìn thấy vẻ mặt có phần đau khổ của Vân Lâu, Lâm Á ngoan ngoãn trèo lên người Bạch Dịch yếu ớt, áp mông vào bụng mẹ. Đột nhiên, hai mẹ con xuất hiện trước mặt Yunlou trong tư thế chồng chéo và đầy dục vọng. 

"Xì..."

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Vân Lâu gần như không chịu nổi dục vọng trong lòng. Anh nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục sử dụng ma pháp để trấn áp dục vọng trong lòng. 

"Ya'er, ngoan ngoãn... quay đầu lại, nhấc mông lên, cho chồng ta nhìn mặt ngươi..."

Nghe xong, Lâm Á chậm rãi nâng mông lên, đồng thời ngượng ngùng nhìn lại khuôn mặt tuấn tú của chồng mình... Mặc dù Bạch Di và Lâm Á là mẹ con, ngoại hình có phần giống nhau nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng. Bạch Di có ngoại hình xinh đẹp, làn da thô ráp ban đầu là người họ Yun. Với sự chăm sóc toàn thân, làn da trắng như tuyết, cộng với sự nuôi dưỡng ngày đêm của Yunlou trong những ngày qua, nụ cười tràn đầy mùa xuân và dáng người dần dần đầy đặn. Lúc này, bờ vai tròn trịa của cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp đầy sương mù, hoa lê như mưa, thật đáng thương. 

Khi còn là một cô gái trẻ, Lâm Á có khí chất rất hấp dẫn. Cô ấy nhỏ nhắn, có khuôn mặt trẻ con và rất ngoan ngoãn. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của cô gái căng đầy sữa. Sau khi Vân Lâu liên tục bồi dưỡng và rèn luyện trên giường mấy ngày nay, cô đã có được tư thế quyến rũ của một thiếu nữ. 

Hai người đều có công, nhưng cặp mẹ con mỏng manh này lúc này lại xếp chồng lên nhau, để lộ vùng kín cho người yêu mà không hề dè dặt. Yunlou chỉ cảm thấy tức giận. Nếu không lo lắng hai người không chịu được va chạm của hắn, hắn đã liều mạng lao tới. 

Yunlou giơ cặc lên, nhưng thay vì đi vào âm đạo của Lâm Á, anh lại đưa nó vào âm đạo của mẹ chồng, sau đó tóm lấy hai chân của Lâm Á và trực tiếp nhấc lên. 

"Ừ..."

Cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, Lâm Á ôm chặt mẹ mình, dùng đôi mắt đẹp nhìn lại, mặt đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Yunlou đặt hai chân ngọc của Lâm Á lên vai, mở cái miệng lớn của mình, nhét vào lỗ mật ong của Lâm Á và bắt đầu liếm nó liên tục. 

"Eaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lâm Á được Vân Lâu hôn và liếm âm hộ nhưng đây là lần đầu tiên cô rơi vào tình thế như vậy. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cảm giác tê dại khiến cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn vẹo. Tinh dịch trong âm hộ mỏng manh của cô như một dòng lũ, không ngừng chảy ra, cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy. 

"Bố ngoan...chồng ngoan...liếm ta ngứa quá...Xiaoya...Xiaoya chịu không nổi...ah...hừm...bố ngoan..."

Có vẻ như lần trước Tú Nghị gọi là bố nên hai mẹ con nhìn chồng một cách kỳ lạ. Yunlou cứ tiếp tục và đụ hai người họ bằng con cặc to của mình. Hai mẹ con bị đụ đến đầu óc trống rỗng không ngừng nói chuyện tục tĩu. Tất nhiên, họ có thể nói bất cứ điều gì, bất kể họ có xấu hổ hay không... Yunlou mở cái miệng lớn, đưa viên ngọc màu hồng vào miệng và mút mạnh, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm và trêu chọc cô. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào âm hộ của cô gái và khuấy động liên tục, đôi khi đưa lưỡi lên để trêu chọc những nụ hoa cúc đỏ nhạt của cô gái. Mùi hương thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể cô gái khiến anh càng điên cuồng hơn. Những làn sóng tê dại xâm chiếm tâm trí Lâm Á. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy như côn trùng bò, nửa phút cô không thể cử động vì eo và hông đều bị tóm lấy. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến cô thậm chí còn khó thở. 

Phần thân dưới cũng được bơm từ từ và chắc chắn, mỗi lần chạm tới tâm của bông hoa, đưa nó vào phòng hoa trong bụng mẹ chồng để khám phá nơi bí ẩn nơi Lâm Á được sinh ra. Tiếng liếm vui vẻ từ phía trên và tiếng đụ bạo lực từ phía dưới khiến cành hoa của mẹ chồng run rẩy, run rẩy. Sự liếm láp khiến trái tim Lâm Á trở nên phấn chấn, âm đạo của cô mở ra và những dòng tinh dịch chảy ra. 

"Ồ ồ ồ...chồng...con rể ngoan...bố...sâu quá..."

Bên dưới cô, Bạch Di, cùng con gái nằm trên người cô, dường như đang chia sẻ niềm vui thể xác khi hai mẹ con gắn kết với nhau. Đầu óc cô trống rỗng và hét lên đủ thứ từ ngữ, tên gọi tục tĩu, không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ về mặt đạo đức nào. 

Yunlou thấy cả hai mẹ con đều say mê bị đùa giỡn, âm hộ của Lâm Á cực kỳ ẩm ướt, nên khi đến lúc, anh đặt bắp chân đang được anh đỡ trên vai của Lâm Á xuống, ấn hai mẹ con vào nhau, dùng đôi tay to lớn trèo lên cặp mông nhỏ của Lâm Á. 

Sau đó, anh ta không thương tiếc rút con trăn khổng lồ đang nhét trong âm đạo của mẹ vợ ra. Anh ta giữ con cặc của mình bằng một tay và nhét quy đầu vào âm đạo chật hẹp và quyến rũ. Sau đó anh ta đâm mạnh, và với một âm thanh bốp, con trăn khổng lồ tiến vào âm đạo đã chờ đợi từ lâu của người đẹp nhỏ bé Lâm Á. 

"Ồ ồ ồ..."

Lâm Á đột nhiên bị đụ khắp người, mười ngón chân gọn gàng của cô bị siết chặt đến mức trắng bệch. Hôm nay hang hẹp đón chủ nhân của hang. Con rồng khổng lồ bóp mở hai môi âm hộ và đi vào, cho đến khi chạm đến giữa bông hoa... Âm đạo thiếu nữ của Lâm Á thật chặt chẽ và quyến rũ. Mỗi lần Vân Lâu đụ cô, âm đạo của cô đều bị lấp đầy. Nó tràn đầy, không để lại một khoảng trống nào, mỗi nét chạm vào trái tim dịu dàng và mềm mại của cô, cưỡng hiếp cô gái trẻ đến mức ngây ngất. Cô phát ra những âm thanh tục tĩu và rên rỉ không ngừng, nhưng cái miệng lớn của Yunlou lại vòng qua Lâm Á và tìm thấy Bạch Di, chặn đôi môi đỏ mọng của đối phương, hút lấy hương thơm. 

"Thật lớn... thật đẹp... thật là một người chồng tốt... đụ tôi chết đi... đẹp quá... một người cha tốt quá... ờ... à..."

Lâm Á bị đánh mạnh đến mức không thể tìm thấy hướng bắc hay hướng nam, không thể xác định được phương hướng, thở hổn hển và thủy triều dâng cao. Mật ong trong âm hộ của cô giống như nước chảy róc rách, không ngừng tuôn ra đổ xuống cặc Yunlou, dường như có tác dụng hóa giải nhiệt độ bỏng rát. Con cặc của Yunlou nóng đến nỗi dù có ma sát liên tục, hơi nước vẫn tiếp tục tràn ngập nơi hai người gặp nhau. 

Trong lúc ba người đang đánh nhau, một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã xuất hiện ở một bên phòng. 

Mặc sườn xám, đùi cô xẻ ra, để lộ cặp đùi đầy đặn và thon thả được bao phủ bởi đôi tất lụa mỏng, bụng phình ra và khuôn mặt rất quyến rũ. Lúc này, cô đang quan sát ba người quan hệ tình dục một cách thích thú. 

Có một cô gái ngoan ngoãn đứng cạnh cô. Bộ quần áo đặc biệt của cô có một lỗ lớn ở ngực, để lộ một cặp ngực khủng. 

"Sư phụ... em có nên đi không..."

Nhìn cảnh dâm đãng, đôi mắt xinh đẹp của Tú Nghị tràn ngập sương nước, thân thể bị ảnh hưởng, cảm động. Nụ hoa trên bộ ngực lớn của cô ấy dựng lên cao, cô ấy nhìn Vân Nhược Tiên cầu xin.

“Không vội~”

Vân Nhược Tiên bắt chéo chân, để lộ đôi chân quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen. Cô duỗi ngón tay ngọc ra vuốt ve bộ ngực lớn của Tú Nghị đang ngoan ngoãn đứng gần đó. Nàng dùng ngón giữa và ngón trỏ vặn xoắn nụ cứng, sau đó duỗi ngón tay ngọc đưa vào miệng nha hoàn trêu chọc.

Ba người trên giường đang đánh nhau kịch liệt, cô hầu gái xinh đẹp bên giường đang thở hổn hển vì bị Vân Nhược Tiên trêu chọc. Cơ thể cô ngày càng mềm đi, thậm chí cô còn không thể đứng thẳng. Cô nửa quỳ trước mặt Vân Nhược Tiên, dùng tay nâng một cặp vú to trắng nõn, há cái miệng nhỏ nhắn ra để chủ nhân chơi đùa.

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Lâm Á ngày càng to hơn, và lực đẩy của Vân Lâu ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể của tiểu mỹ nhân càng ngày càng mãnh liệt, cô càng ngày càng nghiện ham muốn xác thịt. Đôi mắt cô bối rối, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông cao trắng nõn để có thể ôm lấy con cặc của Vân Lâu sau lưng mình tốt hơn. Cô lắc lắc cái đầu nhỏ của mình một cách điên cuồng, và cô liên tục bị tấn công bởi những lời lẽ tục tĩu. 

Đột nhiên Yunlou cảm thấy âm đạo của đối phương siết chặt, sau đó nhìn thấy cơ thể Lâm Á run rẩy dữ dội. 

"Này...đi...đi rồi..."

Lâm Á ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng, run rẩy và hét lên khi đạt đến cao trào. 

Vân Lâu động tác chậm lại, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô gái, xoa dịu cơn cực khoái của cô gái. 

Nhìn thấy cơ thể Lâm Á dần dần ngừng run rẩy, anh rút con rồng đang bị khóa chặt trong âm đạo của cô gái ra. Anh ta vừa rút con cặc ra khỏi âm đạo của Lâm Á, sau đó lập tức ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ vợ Bai ​​Yi ở dưới mình và đẩy về phía trước. 

Với một tiếng “bốp”, anh ta thọc mạnh vào âm đạo của mỹ nữ vốn đã tràn đầy tinh dịch và vô cùng ẩm ướt. Âm đạo của Bạch Di tuy không căng như Lâm Á nhưng cũng không lỏng lẻo. Suy cho cùng, người chồng ban đầu của cô đã qua đời từ lâu, và cô là một phụ nữ nông dân rất bảo thủ. Cô đã không nếm trải tình dục trong một khoảng thời gian không xác định. 

Sau khi con cặc dày đặc của Vân Lâu tiến vào, anh cũng cảm nhận được một cảm giác bao bọc mãnh liệt. Nhìn dương vật ngày càng cứng như sắt của mình, Yunlou thở dài và tiếp tục bơm. 

“Chồng... à... bố... bố... nhẹ nhàng một chút... nó lại chui vào bụng mẹ rồi..."

Với tư cách là mẹ chồng, Bạch Di hét lên vừa vui vừa đau. Yunlou dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Lâm Á, đưa tay ra nhào nặn và nghiền nát chúng rồi đâm mạnh con cặc của anh vào âm đạo của cô.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Động tác của Yunlou lộ ra sức mạnh, sau đó thậm chí anh còn không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi lần anh ta đẩy, anh ta sẽ đụ người khác một cách thô bạo. Dưới sự tấn công dữ dội của Yunlou, cơ thể ngọc trắng như tuyết của Bạch Di rung chuyển dữ dội, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng hướng lên trên, cơ thể thậm chí còn bị Yunlou đẩy lùi. Bà cố gắng hết sức để phục vụ cho sự tác động mạnh mẽ của con rể, cái miệng hồng hào không ngừng tuôn ra những tiếng kêu ngây ngất và ngất ngây. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo như một con rắn trắng, hai tay không khỏi nắm lấy cánh tay Vân Lâu, mạnh đến mức móng tay nhéo vào, nhưng bề mặt cơ thể Vân Lâu lại cực kỳ linh hoạt. Để không làm đối phương bị thương, Vân Lâu thậm chí còn khống chế làn da để đối phương xuyên vào, tránh cho mẹ vợ bị móng tay bay ra đau đớn. 

Tóc Bạch Dịch lúc này xõa xuống, che đi khuôn mặt mềm mại của cô, tiếng rên rỉ không ngừng lớn hơn. 

Yunlou dùng tay mạnh mẽ đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của Lâm Á, nhìn Bạch Dịch đang gào thét bên dưới không nhịn được cười. 

"Bạch Dịch, cùng con gái làm chồng cảm giác thế nào? Ngươi có bao giờ hối hận không..."

Nhắc mới nhớ, Yunlou đã có thể trực tiếp bắt được hai mẹ con vì vụ tai nạn đó. Nếu không phải lần đó ngoài ý muốn, e rằng Vân Lâu bây giờ đã bắt được Lâm Á rồi. Về phần mẹ chồng, Vân Lâu có lẽ đã làm ra bước đi đó dưới sự dụ dỗ của mẹ yêu tinh... "A... hừm... lớn quá... hừm... mẹ kiếp ta... ngươi... con rể hư... đối xử với mẹ con chúng ta như vậy... ngươi... ngươi..."

Bạch Dịch đáp lại, nghĩ tới việc hai mẹ con bị Vân Lâu chơi đùa, bọn họ đã phát triển toàn diện rồi. Cô không khỏi muốn chửi rủa vài câu, nhưng lại không thể nói được gì. Có lẽ là do con cặc của Vân Lâu khiến cô cảm thấy quá thoải mái. 

"Mẹ chồng... không sao đâu... muốn mắng... mắng thôi..."

Vân Lâu không ngừng đâm vào Bạch Dịch, nhìn nàng dung mạo quyến rũ, trong lòng không khỏi dấy lên nghi vấn này. Anh không biết hai mẹ con đang nghĩ gì, có bằng lòng hay không. 

"Hmph...ah...to quá...sâu quá...chết mẹ tôi đi..."

Có lẽ cuộc sống thường nhật hơn ba mươi năm qua đã khiến người phụ nữ nông dân này hơi mệt mỏi. Sau khi bị Yunlou lợi dụng và làm việc với con gái mình, nội tâm của cô đã bị xâm phạm, dục vọng và sự phóng đãng mà cô thể hiện trở nên đặc biệt mạnh mẽ. 

“Không... không hối hận... chúng tôi, hai mẹ con... rất hài lòng khi có thể theo chồng..."

Bạch Di bị đụ mạnh đến nỗi cành cây run rẩy, giọng nói ngắt quãng, chỉ mới nói một lời đã bị Vân Lâu đụ mấy chục lần. 

"Có thể đi theo chồng... Ya'er đã rất hài lòng rồi..."

Lâm Á đang nằm trên người mẹ, nhưng lời nói lại run rẩy, bởi vì đôi bàn tay thô ráp của Vân Lâu đang trêu chọc đôi nụ nhỏ mỏng manh của cô... Trong lúc thúc mạnh mẽ, Vân Lâu vô tình nhìn thấy hậu môn màu hồng chưa phát triển của Lâm Á, đóng mở vô cùng quyến rũ, không nhịn được mà đưa một ngón tay vào, chỉ cảm thấy bên trong vô cùng chật chội. 

"Này...chồng..."

Hậu môn mỏng manh của Lâm Á bị tấn công và cô hét lên hai lần. Cô không khỏi siết chặt hậu môn, kẹp chặt ngón tay Vân Lâu để ngăn cản người ngoài xâm nhập. 

"Xiaoya... chồng em, âm hộ của anh sau khi em đưa vào đã sưng tấy lên... em dùng hậu môn của anh để dập lửa được không?"

"Ờ ờ..."

Lâm Á cắn chặt môi dưới, cảm giác được Vân Lâu ngón tay không ngừng đùa giỡn nơi đáng xấu hổ của mình, do dự hồi lâu. 

"Nhưng... không sao đâu..."

"Xì..."

Hoa cúc Đây vẫn là một lãnh thổ hoàn toàn mới mà Yunlou chưa bước vào. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tăng tốc độ đâm. 

Con cặc to lớn và hung dữ không ngừng thúc mạnh và nghiến vào sâu trong âm đạo của người đẹp. Những làn sóng khoái cảm tê dại cứ ập vào đầu óc khiến toàn thân cô run lên, cô không ngừng hét lên điên cuồng: “A... Con đi đây... sướng quá... A... Bố ơi... Bố ơi..."

Yunlou bị tiếng hét ngẫu nhiên của mẹ vợ đốt cháy, ham muốn càng bùng cháy dữ dội hơn. Mông anh đẩy càng lúc càng mạnh, anh chỉ có thể dừng lại khi phải đâm vào cơ thể trưởng thành bên dưới. Đầu rồng to lớn hung dữ theo từng đòn đánh vào trái tim mềm mại của cô, xuyên thẳng vào trong bụng mẹ, cảm nhận được khoái cảm do hai lần đột phá mang lại. 

Sau hàng chục cú đâm, mỹ nữ hét lên một tiếng dài, một chất lỏng mát lạnh từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô trào ra, đập vào quy đầu của Vân Lâu. Với miếng thịt mềm trong lỗ đang co giật, mẹ vợ của Yunlou một lần nữa bị anh ta đưa lên cao trào. 

Không chỉ vậy, còn có một dòng chất lỏng mát lạnh từ dưới cơ thể chảy ra, thoang thoảng mùi nước tiểu. Cô bị sự chinh phục tàn nhẫn của Yunlou đụ và tè... Yunlou rút cặc của mình ra, chơi đùa với mông cô gái, dang rộng hai cái mông nhỏ mềm mại, cẩn thận nhìn vào hậu môn căng cứng màu hồng bên trong vì ánh mắt xa lạ. Anh không khỏi cẩn thận chơi đùa, nhìn âm đạo căng cứng, không khỏi tưởng tượng sau khi tiến vào sẽ đẹp như thế nào. 

Ngay khi Yunlou hạ mông Lâm Á xuống, anh ta đang dùng quy đầu của mình để tiếp tục làm ẩm nó bằng tinh dịch, và anh ta ấn quy đầu của mình vào hậu môn để chuẩn bị tiến vào. 

"À!"

Âm thanh đó không phải do Lâm Á tạo ra mà là do Yunlou. 

Anh cảm thấy có thứ gì đó xuyên qua lỗ đít mình và anh bị sốc. Anh nhanh chóng nhìn lại và nhìn thấy khuôn mặt của cả một đất nước và con người. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy..."

Yunlou nhìn những ngón tay ngọc không ngừng khuấy động trong lỗ đít của Vân Nhược Tiên, cố nén cảm giác khó chịu, nghi ngờ nói. 

"Ngươi không được phép đi vào..."

Vân Nhược Tiên nhìn chằm chằm con trai, lấy ngón tay ra, đặt lên chóp mũi ngửi, cuối cùng đưa vào đôi môi đỏ mọng bắt đầu liếm. 

"Xì..."

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy của mẹ mình, Yunlou không khỏi run rẩy, nhưng anh vẫn có chút bối rối, tủi thân và bối rối. Tình yêu quá nặng nề cũng là xiềng xích quá nặng nề đối với Yunlou.

"Tại sao?" 

"Bởi vì lần đầu tiên của bạn chắc hẳn là của mẹ bạn..."

Vân Nhược Tiên nâng cao chiếc cằm trắng nõn, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào con trai mình. Ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp của con cáo lập lòe, như thể đang bốc cháy. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ thậm chí còn sẵn sàng bộc phát. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và cô ấy nói những lời bốc lửa và độc đoán. 

"Cho dù là âm hộ của ngươi... Lần đầu thổi kèn... hay hậu môn của ngươi... ngươi đều phải được mẹ ta hướng dẫn. Nếu ngươi dám làm mà không được phép, mẹ ta sẽ giết người phụ nữ đó, bất kể bà ta là ai!"

Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng lại mang theo vẻ uy nghiêm tối cao, khiến mọi người trong phòng thậm chí còn cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh. 

"..."

Vân Lâu cắn môi, không phản bác. Theo phán đoán của anh, Vân Nhược Tiên chắc chắn có ý như vậy đối với những chuyện này. Anh có cảm giác sâu sắc về tính chiếm hữu của mẹ đối với anh. 

Điều này có thể nhận thấy một cách trực quan và rõ ràng từ việc anh ta đã bị giam cầm nhiều năm như vậy. Anh ta có thể nổi loạn và nhanh chóng tìm cách trả thù mẹ mình, đồng thời tìm một người phụ nữ để làm việc đó, nhưng điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Trí Vũ ... Dường như cảm thấy lời nói của mình có chút gay gắt, Vân Nhược Tiên thở dài, nhìn khuôn mặt ngày càng đẹp trai của con trai mình, chậm rãi nói. 

"Anh biết vị trí của anh trong trái tim em... Trong trái tim mẹ chỉ có em mà thôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với em... thì mọi thứ sẽ không còn cần thiết phải tồn tại nữa..."

"..."

Vân Lâu nhìn sắc mặt Vân Nhược Tiên, đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất, liền quay đầu không nhìn nàng, thân dưới chậm rãi rời khỏi hậu môn của Lâm Nhã. Bàn tay của anh an ủi Lâm Á và con gái đang hơi run rẩy của cô, trầm giọng nói: "Không sao đâu..."

"..."

Nhìn khuôn mặt của con trai mình, Vân Nhược Tiên khẽ thở dài trong lòng. Nghĩ đến cảnh vui vẻ biến thành thế này, cô chợt cảm thấy có chút bực bội, liền vỗ nhẹ vào cái mông rắn chắc của Vân Lâu.

"Cái gì?" 

Yunlou có chút bối rối trước cái tát của mẹ, nhưng ngay sau đó anh cảm thấy có gì đó không ổn, ham muốn trong cơ thể anh lập tức bùng cháy, và đôi mắt anh lập tức đỏ bừng. 

"Đây...tôi đưa nó cho cậu..."

Vân Nhược Tiên nhặt bộ quần áo thêu trên đầu gối bị nàng trêu chọc đã lâu ném thẳng vào trong ngực Vân Lâu. 

Đột nhiên, cô hầu gái ngực bự và ngoan ngoãn được chủ nhân ném vào vòng tay của con trai mình với vẻ mặt ngơ ngác, giống như một con cừu nhỏ ngây thơ bị ném trước mặt con sói lớn xấu xa, và con cừu nhỏ thậm chí còn bị lột trần. 

Tú Nghị kịp phản ứng, ngửi thấy mùi quen thuộc liền nhẹ nhàng gọi thiếu gia. 

Đột nhiên, như ngàn sóng dậy sóng, dục vọng trong cơ thể Vân Lâu bùng nổ như thác lũ, cấp thiết cần được trút bỏ, cô gái ngây thơ ngoan ngoãn trong tay anh đương nhiên trở thành mục tiêu tốt nhất của tội ngoại tình. 

Yunlou xé đôi bộ quần áo còn lại của hầu gái, nhắm vào lỗ danh vọng vốn đã ướt át, đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim.

"A!!!" 

Đột nhiên, ngày nghỉ của gia đình Yun tràn ngập tiếng la hét của các cô gái. Vì vũ khí nổi tiếng nên nỗi đau khi bộ đồ thêu đột nhập vào cung điện càng lớn hơn. Trước đây Vân Lâu thương xót lẫn nhau, chưa bao giờ lấy Nguyên Âm của món vũ khí danh tiếng này, nhưng vào lúc này, hắn hoàn toàn quên mất nghĩ tới. Là một con thú chỉ biết giao phối, cô ta chỉ một đòn đâm vào trái tim hoa mỏng manh của Tú Nghi, trực tiếp mở ra một khe hở... Sau đó là một màn cưỡng hiếp điên cuồng và mạnh mẽ. Người giúp việc ngoan ngoãn phía dưới đã chịu đựng mọi tác động của thiếu gia, cơn đau dữ dội khiến cô khóc không kìm được...

Trong lúc Vân Lâu đang điên cuồng cưỡng hiếp và thêu thùa quần áo thì Vân Nhược Tiên đã rời khỏi nơi này và đi vào tầng hầm sâu trong Vân gia. 

"Sư phụ..."

Trước cửa căn phòng ngầm, một người phụ nữ ăn mặc hở hang, đeo khuyên trên mũi, ngực và thậm chí cả môi âm hộ, quỳ xuống đất và nâng cặp mông béo lên để thể hiện sự phục tùng của mình đối với Vân Nhược Tiên. Trên mông cô nhô lên có khắc hai chữ lớn, Vân gia. Chúng được khắc bằng sơn đặc biệt. Trừ khi bị đào ra da thịt, nếu không cô sẽ phải mang dòng chữ khắc đó suốt đời. 

“Mang những con vật cái đó ra…”

Vân Nhược Tiên duỗi đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình ra và để đối phương liếm chúng như một cử chỉ nịnh nọt. Trong miệng bà ra lệnh, trong mắt có vẻ thờ ơ vô nhân đạo, giống như vực sâu vạn năm, như thể không ai có thể chạm vào trái tim bà ngoại trừ con trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Mẹ phản diện của ta, đứa con chính nghĩa của ta

Một nơi hẻo lánh, đầy cây xanh, che khuất lối vào duy nhất. 

Và có một đội hình ẩn. Trừ khi nơi này hạn chế bị phá vỡ, bằng không không thể phát hiện được tình huống bên trong. 

Đây là nơi bí mật của gia đình Yun. Chỉ có thân tín của gia chủ Vân gia mới biết nơi này. Ngoại trừ những người được gia chủ đích thân ra lệnh, không một người nào khác có thể đến gần. Nếu không họ sẽ bị giết không thương tiếc. 

Khi ánh sáng trong mắt Đái Nhược Hi lóe lên, cánh cửa nặng nề được mở ra. Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng di chuyển bước hoa sen của mình và duyên dáng bước vào bên trong. Đột nhiên, không gian xung quanh xuất hiện gợn sóng giống như nước chảy, nhưng khi Vân Nhược Tiên bước vào, nó nhanh chóng biến mất. 

Hầm ngục yên tĩnh, không có bất kỳ âm thanh phức tạp nào. 

Với sự xuất hiện của người phụ nữ, đôi giày cao gót chạm đất, lần lượt vang lên những âm thanh giòn tan, với tần suất và mức độ nghiêm trọng như nhau. Có thể thấy, chủ nhân của nó đã đạt tới trình độ kiểm soát sức mạnh của bản thân đến mức xem nhẹ. 

Mỗi lần anh nhấc chân lên, một sợi tơ mềm mại và nhớp nháp dính vào gót chân mỏng manh của Vân Nhược Tiên, một sợi tơ dài bị rút ra. Cho đến lần sau Vân Nhược Tiên đặt chân vẫn chưa đứt, nhưng khi hắn nhấc chân lần nữa, sợi bạc lại được đưa lên. 

Một bóng người cực kỳ quyến rũ lơ lửng trong lối đi sâu, với chiếc áo choàng đỏ và mái tóc đen, giống như một ngọn lửa đỏ ma quái. 

Khi Yun Ruoxian đi sâu hơn, thỉnh thoảng có người xuất hiện. Họ đều là phụ nữ cầm roi dài và có hình xăm trên trán. Đây là phong ấn độc quyền của Vân gia, đồng thời cũng là phương pháp được giáo phái Hợp Hoan sử dụng để kiểm soát nữ nô. 

Những chiếc nhẫn vàng nặng trịch được gắn trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, thậm chí còn kéo bộ ngực xuống. Chiếc vòng thép quanh cổ cho thấy chúng thuộc sở hữu của chủ nhân. Đương nhiên, chủ nhân của chúng đang đi tới đây chỉ để ngắm nhìn người phụ nữ quyến rũ trong bóng tối. 

Không gian này nồng nặc mùi bột albizia. Ngay cả núm vú của người bảo vệ cũng luôn cương cứng, một cây cột ngọc dài và dày được cắm vào phần thân dưới của anh ta. Thậm chí có thể nhìn thấy một chỗ phình to dữ dội ở bụng dưới của anh ta. Thỉnh thoảng, dịch âm đạo chảy ra nhỏ giọt xuống nền đất dính bên dưới. 

Đây là một hang động nơi không khí tràn ngập thuốc kích thích tình dục. Một khi bất kỳ con đực nào bước vào, nó sẽ lập tức mất đi lý trí và biến thành một con thú chỉ biết giao hợp liên tục.

Nữ nô lệ liên tục xuất hiện. Những chiếc vòng thép quanh cổ họ không chỉ để tuyên bố họ là chủ sở hữu. Họ cũng có thể được phân loại theo màu sắc của vòng thép cũng như kiểu dáng và kiểu dáng của những hình xăm tục tĩu trên cơ thể. Lực càng mạnh thì hoa văn ở bụng dưới càng phức tạp. Bạn thậm chí có thể chọn nơi khắc những hình xăm tục tĩu. Ba mỹ nữ trước đây từng bị bôi kem trong cung Vân Lâu đều có lựa chọn của riêng mình, đồng thời họ cũng có địa vị cực kỳ cao. Họ không phải là nữ nô lệ mà là những đứa con thực sự của giáo phái Hehuan và có cơ thể tự do. 

Nói chung, các đệ tử của phái Hehuan đã mắc phải những sai lầm rất lớn. Ngoài việc được đưa đến Manhualou để làm gái mại dâm kiếm tiền, họ còn có một lựa chọn khác là đến đây, được giao việc, xăm mình và ở lại đây để huấn luyện nữ nô lệ. 

Vân Nhược Tiên có vẻ đặc biệt thoải mái và tự do khi đến đây. Ở nơi dục vọng tối tăm và hỗn loạn này, trong lòng cô không hề cảm thấy có chút cự tuyệt nào. Thay vào đó, cô cảm thấy mình như cá gặp nước. Có thể đó là trải nghiệm thời thơ ấu của cô ấy, hoặc có thể đó là bản chất của cô ấy. Ai có thể dòm ngó được trái tim của bậc thầy hàng đầu thế giới này? 

Có lẽ, chúng ta phải đợi đến khi Vân Lâu tu luyện đến Tiên giới mới có thể biết được. 

Thân hình của Vân Nhược Tiên đặc biệt nhanh nhẹn, dường như cô cảm thấy trang phục mình mặc để phục vụ con trai mình quá khó chịu, nên cô vẫy tay thay một bộ trang phục khác. 

Vô số lớp váy gạc trong suốt xếp chồng lên nhau để che đi thân hình đẹp nhất thế giới, nhưng khi cô tiếp tục lắc lư, cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô không ngừng lóe sáng, quyến rũ và quyến rũ. 

Đôi giày trên chân cô cũng biến mất, để lộ đôi chân trắng nõn vô cùng thanh tú. 

Đôi chân xinh đẹp của Vân Nhược Tiên thon dài và duyên dáng, làn da trắng như tuyết, ấm áp như ngọc và mịn màng như lụa. 

Khi Yun Ruoxian sững người trong không khí và nhẹ nhàng đung đưa đôi chân ngọc của mình, hai chân như băng của cô giống như nhị hoa nở ra từ những bông hoa màu đỏ, đôi chân trắng ngần và thanh tú của cô bắt chéo và run rẩy, giống như những bông hoa nóng lòng muốn phát tán phấn hoa, bay trong gió, thể hiện mặt tốt nhất của cô, cố gắng hết sức để thu hút ong và bướm. 

Trên mắt cá chân cũng xuất hiện một chiếc vòng chân bằng vàng, xuất hiện giữa mắt cá chân màu trắng, càng ngày càng bổ sung cho nhau, đẹp đẽ mỹ lệ. 

Với sự xuất hiện của bộ trang phục của Vân Nhược Tiên, khí chất của cô ấy ngày càng trở nên lạnh lùng, quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ hơn, nhưng cũng nguy hiểm gấp đôi, khí chất của cô ấy càng trở nên đáng sợ hơn. 

Một mình bước đi trong đêm tối, thỉnh thoảng có ngọn lửa chiếu sáng chiếc áo choàng đỏ rực của cô, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, mái tóc dài nhẹ nhàng bay sau lưng, như ngọn lửa đung đưa trong đêm tối, rực cháy và nóng bỏng khiến người ta mê mẩn nhưng phải dừng lại vì nhiệt độ quá nóng. 

Giống như một vị vua xa cách. 

Nó cũng giống như một bông hoa có gai, nở rộ và cháy rực trong đêm tối. Từng cánh hoa của cô ấy đều vô cùng quyến rũ, nhị hoa lại càng quyến rũ hơn. Tuy nhiên, khi người dân đến gần để hái chúng thì phát hiện những chiếc gai đen đã mọc khắp cơ thể. 

Khi cô bước vào, vô số lính canh mặc đồ hở hang hoặc thậm chí khỏa thân xuất hiện trong đường hầm, nhưng không ngoại lệ, khi nhìn thấy dáng người cực kỳ quyến rũ và quyến rũ đó, họ sẽ quỳ xuống một cách cung kính nhất và cầu xin sự thương xót trước mặt nữ hoàng một cách khiêm tốn nhất. 

Vân Nhược Tiên nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và đáp xuống lưng vô số nữ nô đang giơ cặp mông xinh đẹp vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, rồi từng bước đi sâu hơn. 

Các nữ nô bên dưới không dám cử động một chút nào trên cơ thể. Họ rất vinh dự khi được chạm vào chủ nhân tối cao của mình. 

Vân Nhược Tiên bước đi không vội vàng, từng bước một, như thể đạt đến đỉnh cao, đi về phía vực sâu, giống như ngày mẹ cô hy sinh vì cô, cuối cùng cô đã dẫm lên xương của vô số kẻ thù và đứng trên đỉnh núi. 

Đôi mắt của Vân Nhược Tiên không nheo lại, và không có dấu vết dịu dàng trong mắt cô khi cô đối mặt với Yunlou. Trong mắt cô lúc này không có chút cảm xúc nào, chỉ có chiếc giếng cổ không gợn sóng đã ngàn năm không thay đổi. Cô ấy không hề dừng lại một lúc, thậm chí còn không thèm nhìn nữ nô dưới chân mình. Cô ấy cứ tiếp tục đi về phía phần sâu nhất.

Trời tối, chỉ có những ngọn đuốc thắp sáng cách nhau vài bước là ánh sáng duy nhất ở đây. Dưới thành phố Qingyun thịnh vượng, có một nơi bẩn thỉu như vực thẳm. 

Vân Nhược Tiên càng thích thú hơn. Lúc này, nàng đang ngồi trên một chiếc ngai màu đỏ sẫm có khắc những chiếc gai xương sắc nhọn trên đỉnh. Hai chân bắt chéo, hai tay đỡ đầu, tựa vào chiếc ngai lạnh lẽo ở một bên. Đôi mắt cô nhắm chặt như thể đã ngủ say, trông duyên dáng và sang trọng. 

Những chiếc gai xương sắc nhọn xuyên qua làn da trắng ngần, thậm chí còn xuất hiện máu đỏ tươi, nhưng người phụ nữ vẫn bình tĩnh và hài lòng. 

Máu tươi chảy dọc theo gai xương, máu đỏ rất nhanh nhỏ xuống ngai vàng bên dưới hắn, nhanh chóng biến mất không một gợn sóng. 

Liên tục có những tiếng tát từ phía sau. Tôi nhìn chúng lần lượt và thấy đó là vô số đầu lâu. Họ liên tục va chạm với nhau khi ngai vàng di chuyển. 

Những kẻ thù bị đánh bại trong tay cô đều bị cô biến thành vũ khí và chất dinh dưỡng cho ngai vàng. 

Những chiếc gai xương sắc nhọn xuyên qua cơ thể cô, gây ra cảm giác nhức nhối, liên tục nhắc nhở cô không nên ham mê thoải mái. Vị trí hàng đầu này không dễ để ngồi lên. 

Cơn đau không làm cô khó chịu mà trái lại khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô thậm chí còn nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một cách mãn nguyện. Cơn đau quen thuộc và mùi máu khiến trái tim cô cảm thấy lạnh hơn và suy nghĩ của cô bình tĩnh hơn. 

Ngồi trên ngai vàng đẫm máu, cô là hồn ma đung đưa trong đêm tối, là vị vua cố thủ dưới lòng đất. 

Dưới ngai vàng cao quý có mấy hàng nữ nô liều lĩnh cõng nó. Mặc dù đều đổ mồ hôi đầm đìa nhưng họ vẫn nghiến răng nghiến lợi không ai dám phát ra âm thanh. 

Bởi vì các tiền bối phía trước đã nói với bọn họ rằng một khi phát ra âm thanh sẽ biến thành chất dinh dưỡng cho ngai vàng. 

Với thực lực của mình, những người chưa đạt đến đẳng cấp bất tử đều không xứng đáng ngồi trên ngai vàng. Họ thậm chí sẽ không để lại xương cốt của mình mà tất cả sẽ biến thành chất dinh dưỡng cho ngai vàng lạnh giá. 

Vì thế các nữ nô nghiến răng nghiến lợi, không ngừng run rẩy, tứ chi nằm trên mặt đất, không ngừng tiến về phía trước...

Hành lang rộng rãi được bao quanh bởi vô số lồng và phòng lớn nhỏ, nhưng nữ hoàng vừa mới đến thăm thì không bao giờ mở mắt. 

Không ai ở đây xứng đáng với sự thương hại của cô ấy. 

Khi ngai vàng tiếp tục sâu hơn, các giọng nói dần dần xuất hiện. 

Tiếng roi làm bằng chất liệu đặc biệt quất vào da thịt con người, tiếng kêu đau đớn cầu xin tha thứ, tiếng ra lệnh máy móc, tiếng phụ nữ rên rỉ sung sướng khi đạt cực khoái, tiếng gầm trầm của thú cái, tiếng xiềng xích kêu lạch cạch, tiếng từng mảng nóng đỏ in trên da v.v., tất cả hòa quyện vào nhau như một âm thanh ma thuật xuyên vào tai, khiến người ta có cảm giác nơi đây giống như hang quỷ. 

Không khí trong tầng hầm tối tăm nồng nặc mùi máu tanh, nồng nặc đến mức thậm chí còn át đi mùi phân và nước tiểu. 

Khi vẻ đẹp quyến rũ từ từ đến gần, âm thanh ở mỗi nơi sẽ biến mất trong chốc lát. Chỉ sau khi cô rời khỏi khu vực đó, một lúc sau, những âm thanh bên trong mới tiếp tục vang lên, thể hiện sự sợ hãi đối với vị vua duy nhất này. 

Đây là một nhà tù khổng lồ. Chiếc lồng đặc biệt nhuộm đỏ máu nhốt mọi nô lệ cố gắng trốn thoát khỏi nơi này. Mỗi nhát roi dài đặc biệt không chỉ mang đến sự đau đớn trên da thịt mà còn run rẩy trong tâm hồn. Nó làm mất lòng dũng cảm của họ, rút ​​xương sống của họ và biến họ thành những nô lệ chó cái chỉ có thể tru lên ở đây và chết. 

Vết thương được tẩm một loại thuốc đặc biệt, giúp vết thương lâu lành. Đồng thời, nó được tiêm một loại thuốc kích thích tình dục có khả năng tiêu diệt trí thông minh, khiến ai bị đánh cuối cùng sẽ biến thành một nữ thú rên rỉ và rít gào. Bị dục vọng dẫn dắt, những đòn roi sau đó không chỉ khiến họ cảm thấy đau đớn vô tận mà còn mang đến khoái cảm vô tận. 

Cả hai đan xen vào nhau giống như vực thẳm địa ngục, đủ sức phá hủy trí thông minh của mọi người. 

Những người bị giam ở đây không phải là tù nhân mà là nô lệ. 

Mỗi phòng có một màu sắc khác nhau, và mỗi màu tương ứng với một đẳng cấp khác nhau. Những con chó cái bị xích và nhốt trong chuồng đến từ nhiều nơi khác nhau và có nguồn gốc khác nhau. Ở đây bạn có thể nhìn thấy những người bình thường, người nghèo, thậm chí cả những quý cô giàu có hoặc những vị tiên trên núi. 

Chó cái đến từ nhiều nơi khác nhau và đi đến những nơi khác nhau. 

Một số nô lệ tình dục ở đây bị các gia đình nghèo bán đi, những gia chủ giàu có có thói quen đặc biệt và những người vợ yêu quý của họ được đưa đến đây để đào tạo tốt, thậm chí cả những tiểu thư nhà giàu cũng bị đưa đi huấn luyện và đánh roi. Cũng có những kẻ thù truyền kiếp của giáo phái Acacia đã rơi vào tay họ. Những người đàn ông bị đánh dấu và trí thông minh của họ bị xóa sổ như những người hầu đã chết, trong khi những người phụ nữ bị thương nặng và được đưa đến đây để huấn luyện ngày đêm cho đến khi đầu hàng. 

Những tiểu thư nhà giàu hay con gái quyền quý bỏ tiền ra đào tạo sẽ được đào tạo thành các cấp độ khác nhau tùy theo yêu cầu, cũng tương ứng với các phòng khác nhau. 

Việc nhỏ nhất là học kỹ năng chăn gối và lấy lòng gia chủ, nhưng ở đây không phải như vậy. Có một cơ sở kinh doanh như vậy ở tòa nhà Manhua ở thành phố Qingyun, và tất cả các phi tần đến và đi đều là những người giàu có. Họ có địa vị rất cao nhưng đều sẵn lòng dạy và đến học hỏi. Không chỉ người dân bình thường mà cả phụ nữ miền núi cũng khó tránh khỏi. Đây là một trong những hoạt động kinh doanh được Tòa nhà Manhua trưng bày công khai và cũng là một trong những nguồn kinh doanh sinh lời cao nhất. 

Thứ hai, có sự đào tạo chuyên sâu không thể bàn cãi. 

Người phụ nữ bắt buộc phải cư xử như một con điếm và một con điếm trên giường, với đủ loại lời lẽ khó nghe trong tầm tay, không được từ chối, và nếu có sữa hoặc cần tăng cường độ nhạy cảm của cơ thể thì vẫn có yêu cầu, nhưng giá cả rất đắt, và cô ấy cần phải chuẩn bị thuốc, ngâm ngày đêm hoặc uống. 

Loại sở thích đặc biệt này thường là sở thích đặc biệt của người dân núi Haofu. Có cách để giới thiệu nó với Manhualou. 

Loại hình đào tạo này nhẹ nhàng hơn một chút, chủ yếu là để phục vụ cho một số người giàu muốn thấy sự tương phản giữa một quý cô trước mặt người khác và một con đĩ phía sau người khác. 

Ở mức độ sâu hơn, nó là tiêu diệt toàn bộ nhân tính của nó và biến nó hoàn toàn thành một con chó cái dâm đãng. Nó sẽ chỉ chấp nhận mệnh lệnh của chủ nhân mọi lúc mọi nơi. Nó sẽ nóng 24 giờ một ngày và để bên kia trút giận. Nó sẽ được sử dụng làm nhà vệ sinh. Trong thời điểm khủng hoảng, nó cũng sẽ hoạt động như một cái bẫy để chống lại nguy hiểm. 

Và kiểu tồn tại này là vô cùng vô giá và không có thị trường. Manhualou không nhận tiền thế gian và chỉ đổi đồ lấy đồ. Đó là một sự tồn tại đáng thèm muốn. 

Ham muốn luôn là điều không thể thiếu ở nơi xa hoa bậc nhất thế giới này. Sau khi thỏa mãn cơn thèm ăn, ham muốn vô tận tiếp tục phát triển, trở nên ngày càng sâu sắc và mãnh liệt hơn. 

Sự tích lũy qua nhiều năm cũng đã đưa vận may của gia tộc Vân Nhược Tiên Hợp Hoan đến mức cực kỳ đáng sợ. 

Nó thậm chí còn cho phép cô đột phá đến cõi bất tử trong khi chỉ quan hệ tình dục với con trai mình. 

Bạn phải biết rằng với vóc dáng của mình, việc chiêu mộ tất cả nhân tài trên thế giới là điều cần thiết, nhưng Vân Nhược Tiên đã kìm nén bản tính lăng nhăng của mình và giao lại cơ thể và tâm trí cho đứa con trai duy nhất của mình. Tuy nhiên, khi không có con trai ở bên, đôi mắt của cô sẽ chuyển sang màu đỏ tươi và cô sẽ trở nên tức giận, bạo lực và ủ rũ. 

Khi tu vi của cô đạt tới đỉnh núi, cô dần dần có thể khống chế và trấn áp cơ thể mình. Vì lẽ đó, đây cũng là nàng nguyện ý thả Vân Lâu ra ngoài nguyên nhân. 

…

Ngai vàng của Vân Nhược Tiên từ từ di chuyển đến một cánh cửa phòng giam đặc biệt. Màu sắc ở đây là màu đỏ tươi, thể hiện đẳng cấp cao nhất - ngoại trừ Chủ nhân tối cao, những người khác đều bị cấm vào. 

Vân Nhược Tiên mở mắt và từ từ đứng dậy khỏi ngai vàng. Khoảnh khắc cô mở mắt ra, một màu đỏ tươi lóe lên, khiến nhiệt độ xung quanh càng lạnh hơn. Các nữ nô càng run rẩy hơn, nhưng họ nhanh chóng trở lại bình thường. 

Nhìn thấy chủ nhân đến, thị nữ canh gác hai bên mở cửa, ngoan ngoãn nằm xuống đất, để Vân Nhược Tiên giẫm lên người bọn họ đi vào. 

Bước vào cánh cửa mở, tôi đến trước mặt bốn người phụ nữ bụ bẫm đang bị treo trên cao.

Bốn người phụ nữ có hình dáng và ngoại hình khác nhau nhưng đều bị tra tấn. Tay chân của họ bị trói bằng dây xích và treo trên kệ. Bộ ngực trắng to lớn của họ đều được bao phủ bởi những vòng núm vú vàng. Cổ của họ bị xích bằng những chiếc vòng thép có vết đỏ như máu. Những sợi xích nặng được nối vào tường. Một thanh sắt khổng lồ được đưa vào hậu môn phía sau họ. Bụng dưới của bọn họ đồng thời nhô lên cao, cực kỳ to lớn, giống như một phụ nữ mang thai. 

Ngay cả khi hôn mê, thỉnh thoảng bạn vẫn có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển đau đớn. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy vết máu từ thịt, ngưng tụ thành vảy đỏ tươi nhưng không thể lành lại như trước. Bốn người phụ nữ đều nhắm chặt mắt lại như thể đã bất tỉnh. Trên mặt đất có vết máu đỏ sẫm, bao gồm cả phân và nước tiểu. Điều này cho thấy những gì ba người phụ nữ đã trải qua trước đây. 

Bên cạnh anh, một người phụ nữ khỏa thân cầm roi đang nằm trên mặt đất, hôn lên ngón chân của người phụ nữ cao lớn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Vân Nhược Tiên bình tĩnh nói. 

"Trương gia mẹ con cùng bán bất tử nữ thú đều thành công, nhưng cái kia nữ thú đã dùng đủ mọi phương pháp huấn luyện, vẫn giữ được một tia sáng suốt..."

Giọng nói của người phụ nữ hơi run run, hiển nhiên là đang lo lắng không biết gia chủ có trách cứ mình hay không. 

"Không thành vấn đề... nữ nhân này có chút bối cảnh... Nếu không được, liền giết nàng đi..."

Vân Nhược Tiên cười khúc khích. 

"Thả nó đi..."

"Ừ."

Khi sợi xích kêu leng keng, bốn người phụ nữ cùng lúc ngã xuống đất. 

Cùng với một số âm thanh đau đớn, bốn người phụ nữ dần dần mở mắt và nhìn rõ tình hình xung quanh. 

"Đi gặp chủ nhân của ngươi..."

Người phụ nữ cầm roi dài lạnh lùng nói. Cây roi trong tay cô đã mang lại cảm giác áp bức nặng nề ngay cả trước khi nó được vung ra. 

Trong chốc lát, có ba người mang theo cùm nặng nề bò đến trước mặt Vân Nhược Tiên, ngoan ngoãn nằm trước mặt cô, giơ cao cặp mông mập mạp và lắc liên tục, giống như một con chó cái. 

Bóng người phía sau dường như vừa tỉnh lại, cuối cùng cũng bò đến trước mặt Vân Nhược Tiên. 

"Con khốn đó gặp chủ nhân của mình."

Giọng nói của bốn người đồng thanh, giọng nói vô cùng nịnh nọt. 

Vân Nhược Tiên duỗi chân ra một cách vô cảm và để ba người còn lại liếm ngón chân cô. 

Sau đó, anh đưa tay ra, nâng thân hình mảnh khảnh cao nhất lên rồi dùng cả hai tay tóm lấy cổ cô. 

"Sư phụ..."

Người phụ nữ đó chính là người phụ nữ trước đây đã gây ra rắc rối lớn cho Vân Lâu. Phương pháp của cô đã khiến Yunlou chịu tổn thất lớn. Động tác của cô ấy hoàn toàn không giống Á Ma Tạp Oa Diệp Tú bình thường. Thay vào đó, cô có một di sản thừa kế sâu sắc. 

Lúc này, tóc cô rối tung, không còn tư thế thần bí như trước nữa. Khi Yun Ruoxian nhắc đến cô, cô không có phản ứng gì cả. Đôi mắt cô ấy đờ đẫn và cô ấy đang vẫy đuôi, giống như một con chó cái thực sự. 

Vân Nhược Tiên vẫn bất động, tiếp tục dùng lực tác dụng lên tay cô, cho đến khi mặt cô đỏ bừng, sắp bị bóp cổ chết thì cơ thể cô đột nhiên run nhẹ, như đang giãy dụa muốn chết. 

"Hừm..."

Khóe miệng Vân Nhược Tiên hiện lên một tia cười lạnh, nàng nhẹ nhàng vẫy tay nữ nhân trong tay rồi ném ra ngoài. 

"Nứt!"

Vân Nhược Tiên trực tiếp ném cô xuống đất. Đột nhiên, cơ thể trắng nõn của cô lăn trên mặt đất mấy lần, cho đến khi chạm vào góc tường rồi dừng lại. Cô ấy không hề phản kháng chút nào. Cô ấy run rẩy toàn thân. Sàn nhà đầy phân và nước tiểu ngay lập tức bị cô làm bẩn. Toàn thân cô lấm lem bùn đất, bộ ngực khốn khổ, cặp mông tròn trịa bẩn thỉu, nhưng lúc này cô không thể nói được gì, chỉ ho một cách dữ dội, che cái bụng cao, thở hổn hển nặng nề, cúi đầu xuống, không nhìn thấy biểu cảm của cô. 

"Ta trực tiếp muốn giết ngươi..."

Đôi môi đỏ mọng của Đái Nhược Hi cong lên thành một nụ cười. 

"Nhưng nghĩ đến bộ dáng ngây thơ của Vân Nhi, ta chỉ muốn giao ngươi cho hắn cho vui, xem có chuyện gì thú vị xảy ra..."

Vân Nhược Tiên mỉm cười quyến rũ hai lần, sau đó từ từ quay người và trở lại ngai vàng của mình. 

"Ngồi xuống."

Một người phụ nữ cực kỳ cao và vạm vỡ ở bên cạnh lạnh lùng nói, sau đó tất cả nữ nô đều nhận lệnh và bắt đầu di chuyển. 

"Sau khi giặt xong, đưa lên giường Vân Nhi ~"

Mệnh lệnh lạnh lùng ập tới nhưng ngai vàng dần biến mất tại chỗ. 

"Đúng."

Người huấn luyện cầm roi dài nằm phục tùng trên mặt đất, không dám nhìn trộm chủ nhân. Phải rất lâu sau anh mới đứng dậy được. 

Anh ta kéo xiềng xích ở cổ các nữ nô lệ đang nằm trên mặt đất và kéo họ ra khỏi lồng, đi vào hồ bơi lớn ở trung tâm. 

Nữ nô cầm roi dài đá bốn con chó cái xuống ao, nhìn bốn người giãy giụa lăn lộn trong ao. Cuối cùng, vết sẹo trên cơ thể họ dần dần hồi phục, sau đó họ bắt đầu nóng lên và biến thành những con thú chỉ muốn quan hệ tình dục...

…

Và phía bên kia. 

Yunlou đang trong cơn động dục gần như đã mất đi khả năng suy nghĩ. Anh ta chỉ biết trút giận, đâm và đánh liên tục. 

Ham muốn mãnh liệt bùng phát dữ dội, nạn nhân đầu tiên chính là Tú Nghị, người đang ở rất gần trong tầm tay. Gần như ngay lập tức, Tú Di bị Yunlou đâm mạnh, và bị đánh hàng chục đòn trong khoảng thời gian rất ngắn. 

"Ahhhhhh!"

Tú Nghị đau đớn hét lên, chống cự quyết liệt nhưng lại bị bàn tay to lớn của Vân Lâu ấn mạnh vào cửa sổ. Phần thân dưới của anh ta run rẩy điên cuồng, dữ dội đến mức thậm chí còn bay lên. Những cú đâm bạo lực xé toạc lỗ hoa của Tú Nghị, những cú đâm thực sự khiến máu đỏ tươi chảy ra. Cả người anh ta bị ép vào phía sau Tú Di, giống như một con chó đực. Thân dưới của hắn không ngừng run rẩy dữ dội, cưỡng hiếp cô gái tội nghiệp bên dưới một cách thô bạo. 

"Ahhh!"

Tú Nghị chỉ có thể hét lên đau đớn chứ không thể làm gì khác. Hai dòng lạnh lùng chảy ra từ khóe mắt cô. Cô không biết tại sao thiếu gia luôn hiền lành lại biến thành dã thú, nhưng cơn đau dữ dội khiến cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể khóc trong đau đớn. 

Hai mẹ con nằm trên giường nhìn cảnh này run rẩy ôm nhau nhớ lại tình huống ban đầu. 

Con cặc của Yunlou đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của cô gái trước mặt. Một khối phình như que củi đột nhiên xuất hiện trên chiếc bụng phẳng lì vốn dĩ của đối phương. Đồng thời, khí tức của hắn cũng không ngừng dâng cao. Rõ ràng là anh đã quan hệ tình dục với cô ấy rồi. 

Vũ khí nổi tiếng đã được mở ra, độ khó có thể tưởng tượng được, nhưng Yunlou đã dựa vào sức mạnh của bản thân ban đầu để phá vỡ nó. Điều này một lần nữa mang đến cho Xiuyi một nỗi đau gần như tan vỡ, thậm chí còn hơn thế. Anh ta trong thời gian ngắn không thể thích ứng được, chỉ có thể bị Vân Lâu làm tình không ngừng rên rỉ. 

Bây giờ đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, cô không thể nghĩ được gì khác ngoài đau đớn cùng cực và chút khoái cảm và khoái cảm. 

Về phần đang trong cơn động dục Vân Lâu, da đầu tê dại, hai mắt đỏ bừng vì sung sướng. Con rồng khổng lồ của anh đã hoàn toàn nhét vào âm đạo chật hẹp của Xiu'er. Ngay cả quy đầu phía trước và một phần nhỏ của trục cũng đã cắm sâu vào tử cung thuần khiết của Tú Di. Tử cung thuần khiết của cô hầu gái xinh đẹp và nổi tiếng này lần đầu tiên đã chào đón một kẻ xâm nhập và chủ nhân của nó. 

Cung nhà hoa tự nhiên chật hẹp và nóng bỏng hơn nhiều so với đường âm đạo. Ngay khi con rồng khổng lồ của Yunlou tiến vào, nó lập tức bị bức tường bên trong của không gian chật hẹp bao bọc chặt chẽ, như thể bị vướng chặt vào đó. Tử cung của Tú Nhi tiếp tục phun ra từng đợt lực hút kinh người. , như muốn vắt hết tinh dịch của mình ra khỏi mắt ngựa, mỗi khi đứa trẻ nhỏ nhắn mảnh khảnh vặn vẹo, nó sẽ chạm vào và bóp chặt quy đầu của Yunlou như bàn tay mềm mại và mịn màng của em bé. Niềm vui bùng nổ kích thích anh gần như vỡ òa! 

Niềm vui mà bụng Xiu'er mang lại cho anh giống như một cơn sóng dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, nhưng Yunlou, người đang động dục, không quan tâm nhiều đến mức biến thành một con thú dâm đãng, chỉ biết lắc mông mà không có bất kỳ kỹ năng nào. 

"Gầm..."

Vì vậy, Hồ Vân Lâu rất nhanh phun ra một lượng lớn tinh dịch, bắn về phía tử cung. Tinh dịch giống như những mũi tên sắc nhọn, bắn điên cuồng vào bộ phận mỏng manh nhất. Phần bụng dưới phẳng lì, trắng nõn và mềm mại thực sự sưng lên nhìn thấy được bằng mắt thường. 

"Bụng tôi căng quá...tử cung sắp vỡ tung rồi..."

Tú Nghị cảm thấy bụng dưới đau nhói, không khỏi hét lên và khóc. 

Dường như nhận ra tiếng kêu của cô gái trong lòng mình, lý trí của Vân Lâu dường như đã khôi phục lại một chút, động tác của hắn hơi chậm lại. 

Vân Lâu vươn tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tú Nhi, đồng thời hai cánh tay từ nách đến ngực Tú Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa mềm mại trên ngực cô. Đồng thời, anh cúi đầu nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon dài của cô gái bên dưới, như đang liếm con mồi.

Tuy nhiên, phần thân dưới vẫn ép chặt vào cơ thể đối phương. Giống như một con vật đực mạnh mẽ đang giao phối, nó tuyên bố chủ quyền của mình và buộc phải hoàn thành quá trình thụ tinh. 

Khoảnh khắc này cũng khiến Tu Nghi đau đớn dần lấy lại hơi thở. Cô lập tức cảm nhận được sự trì trệ mạnh mẽ và cơn đau nhói mơ hồ ở phần dưới cơ thể. Theo động tác của Vân Lâu, một dòng khoái cảm đều đặn trào ra từ vùng kín của cô. Tinh dịch đặc quánh khiến bụng dưới và tử cung của cô ấm áp và đầy đặn khiến cơn đau xé ban đầu dần dần chậm lại. 

Theo thời gian, Tú Di bắt đầu dần dần thích nghi, lỗ mật ong nổi tiếng của cô không ngừng ngoằn ngoèo, từ từ chui vào trong con cặc của Vân Lâu. Đồng thời, khi tinh dịch nóng hổi và cô đặc của Vân Lâu chảy ra, phần thân dưới của cô cũng dần dần chảy ra mật hoa, như muốn hóa giải nhiệt độ nóng bức. Việc Vân Lâu chơi đùa với cặp vú bự trước ngực cũng dần dần khiến cô cảm thấy khoái cảm. 

Cô nhìn xuống bộ quần áo thêu, chỉ thấy bộ ngực to tròn trắng nõn kiêu hãnh ngạo nghễ giơ lên, cái bụng phẳng lì lại có một khối phình ra rõ ràng như hình cây gậy. Chính là kẻ đáng ghét này đang tàn phá và thụ tinh trong cơ thể cô, khiến cô không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

"Xì..."

Mặc dù cô gái vô tình làm điều đó, nhưng kỹ thuật xoa bóp ngang bụng này vẫn khiến Yunlou hít một hơi, ham muốn bị kìm nén sắp trỗi dậy, anh gần như không nhịn được mà hung bạo cô gái nhỏ. 

"Ừ~"

Cảm nhận được cú nhảy khổng lồ của thiếu gia, Tú Nghị lập tức giật mình, nhanh chóng thu tay lại. 

Quay đầu lại, thiếu gia cau mày nhìn thiếu gia. 

"Sư phụ...con có thể làm được..."

Yunlou nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của cô hầu gái phía dưới, vẻ mặt đáng thương, thở dài, nhưng trong lòng vẫn vô cùng nóng bỏng, toàn thân nóng bừng như một quả cầu lửa, nên bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Do độ ẩm của tinh dịch và tinh dịch liên tục tràn ra, lực đẩy của Yunlou cảm thấy mượt mà hơn rất nhiều, Xiuyi cũng không còn cảm thấy khó chịu nữa. Sau khi bị xuyên thấu, hắn dần dần bắt đầu thích nghi, vặn vẹo, thích ứng với kích thước của Vân Lâu. 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Giọng nói của Tú Nghị dần dần trở nên quyến rũ hơn, nhưng Vân Lâu vẫn không dám dùng quá nhiều sức. May mắn thay, anh vừa xuất tinh, điều này giúp anh trút bỏ được một phần ham muốn, không còn điên cuồng như trước nữa. 

Trong lúc nhất thời, cô không khỏi phàn nàn về mẹ mình nên vỗ mông rời đi, nhưng còn mẹ, con gái và người giúp việc bị bỏ lại trong nhà thì sao? 

Anh không hề biết rằng mẹ anh đang độc đoán trong vương quốc dưới lòng đất của bà. 

Cứ như vậy, Vân Lâu chịu đựng phần dưới cơ thể bùng nổ dục vọng, kiên nhẫn đâm vào mấy chục lần. Nhìn tiểu mỹ nhân bên dưới dần dần thích ứng, có chút phản ứng, hắn không khỏi thấp giọng nói: "Thêu quần áo... Ta bắt đầu..."

"Hmm... ừm... được rồi..."

Tú Nghị tựa hồ biết mình sắp phải đối mặt với điều gì nên hai tay nắm chặt mép cửa sổ. Những ngón tay trắng nõn của cô cho thấy bên trong cô đang lo lắng đến mức nào. Ở đây không có ai khác, chỉ có hai mẹ con không có tu vi. Hơn nữa bọn họ vừa mới bị Vân Lâu chinh phục, hiện tại chỉ có nàng có thể giúp Vân Lâu dập tắt lửa...

Yunlou nhìn cô hầu gái dễ thương và ngoan ngoãn, không khỏi gầm gừ. Sau đó Tú Nghi cảm giác được vòng eo mềm mại của mình bị bàn tay to lớn của Vân Lâu nắm lấy, sau đó thân dưới của hắn bắt đầu đóng mở, con cặc dài và dày của hắn. Thành trong tử cung của cô đang bị khuấy động điên cuồng, cơ thể cũng phản ứng điên cuồng. Những nụ hoa trên đường hoa điên cuồng quấn quanh thân gậy của Vân Lâu, không chịu buông ra, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Con gà trống sắc bén tỏa ra ánh sáng vàng, làm xước da thịt bằng những cạnh sắc nhọn, làm phẳng những nếp nhăn trên đường đi. 

Do đặc tính của Ngọc Lốc Bất Tử Bình, chỉ có thể vào mà không thể ra, Yunlou giống như khuấy động một túi dịch âm đạo, liên tục đẩy vào tạo ra âm thanh ùng ục và dâm đãng. 

"Ư-huh~ Ồ ồ ồ... Thiếu gia... à... sâu quá... à..."

Tú Nghị không khỏi hét lên một tiếng, Vân Lâu hết lần này đến lần khác đẩy hắn đến chỗ sâu nhất. Hành động của Vân Lâu sẽ mang lại cho Tú Nhi sự kích thích và khoái cảm cực lớn. Con cặc của anh ta bị rút ra khỏi tử cung của Tú Nghị cho đến khi chỉ còn quy đầu dính vào cổ tử cung. Bây giờ anh ta lại ấn vào đôi vai tròn trịa của Tú Di, rồi ấn mạnh. 

"Không... không thể... ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... đừng... wu wu... nhanh lên... dừng lại... dừng lại..."

Tú Nghị trợn mắt, hoàn toàn không khống chế được nét mặt của mình. Hương thơm tỏa ra từ khóe môi hơi hé mở, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, thốt ra một tràng lời tục tĩu. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, phần sâu nhất trong tử cung của cô đang nhanh chóng giãn ra và co lại, hút lấy con cặc dài và dày của Yunlou. Đồng thời, nó giãn ra và tạo ra lực hút, như thể cô muốn ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

"Không...đừng..."

Tú Nghị không thể không từ chối. Bụng cô ấy sưng lên và cô ấy đã phải đóng gói rất nhiều. Nếu để Vân Lâu xuất tinh lần nữa, chẳng phải sẽ đầy hơi như bà bầu sao? 

Nhưng mặc dù cô từ chối, cái lỗ nhỏ nổi tiếng ở phần dưới cơ thể cô vẫn vô tình bộc phát ra lực hút mạnh mẽ, phần thịt mềm mại ở giữa cô cắn vào đầu con mãng xà xâm lấn của Yunlou. 

"Xì..."

Vân Lâu tiếp tục ra thêm mấy cú đâm bạo lực, khiến tiểu mỹ nhân dưới thân run rẩy. Lần nào nó cũng chạm tới tâm can cô, khiến cô phấn chấn. Cái mông nhỏ nhắn vui tươi của cô không ngừng di chuyển nhưng lại bị hai đùi của thiếu gia chặn lại. Anh ta đã bị cố định và chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé nhéo bệ cửa sổ có chạm khắc hoa và cây, siết chặt, ngay cả đầu ngón tay cũng trắng bệch. Tuy nhiên, anh vẫn không thể trút bỏ được sự phấn khích trong lòng. Anh vội vàng kéo cánh tay thiếu gia, cắn một miếng thật mạnh.

"Ờ...!"

Vân Lâu cảm thấy cánh tay đau nhức, lập tức cảm giác được nha hoàn trong tay mình đã đạt đến cao trào, một cỗ lực hút mạnh mẽ truyền đến phần thân dưới của hắn. 

Yunlou bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm lấy cơ thể mỏng manh của Xiu'er và gầm lên. Đôi mắt anh mở to, tinh hoàn căng ra một cách điên cuồng, anh bắn thẳng toàn bộ tinh dịch đặc và nóng vào tử cung thuần khiết của Tú Di. 

"Ừ..."

Tinh dịch nóng bỏng và cực khoái mạnh mẽ khiến Tú Di ngất xỉu vì sung sướng. Cơ thể ngọc bích của cô mềm nhũn. Nếu không phải Vân Lâu đỡ cô lên, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Nhưng kẻ xấu Yunlou của chúng ta vẫn không buông tha anh chàng tội nghiệp đã ngất đi. Anh ta xuất tinh hơn nửa phút, thậm chí còn xuất tinh cho đến khi cái bụng nhỏ của Tú Nghị phình lên cao như bà bầu. Chỉ sau đó anh ta mới xuất tinh xong. 

Bởi vì thể chất đặc biệt của Tú Nghị, một khi tinh dịch được xuất tinh vào cơ thể cô, tất cả tinh dịch sẽ đọng lại trong tử cung và bụng dưới của cô, chỉ có thể đợi đến khi cô tiêu hóa hết. 

Nhìn thấy cô hầu gái ngoan ngoãn ôm cái bụng căng phồng trong tay, giống như một phụ nữ mang thai nhỏ, Yunlou không còn cách nào khác ngoài đặt cô lên giường và rút cặc ra. 

Anh ta chỉ con cặc to lớn của mình vào hai mẹ con đang rúc vào nhau trên giường. Vân Lâu tràn ngập dục vọng, nhưng hai mẹ con thân thể mềm mại, vừa bị hắn đụ một cách thô bạo. Làm sao họ có đủ sức lực để chống lại sự va chạm của anh vào lúc này? 

Lúc này, anh giống như một con thú không có nơi nào để trút giận. Anh ta đang cầm một ngọn giáo thẳng và muốn đâm vội vào tường hai lần. 

Trong tình trạng hiện tại, anh ấy muốn quan hệ tình dục với bất cứ thứ gì có mắt. 

Nhìn hậu môn nhỏ nhắn của cô hầu gái, Vân Lâu thậm chí còn muốn trực tiếp mở ra cho cô, nhưng khi nghĩ đến người mẹ đáng sợ của mình, anh lại không nhịn được ý nghĩ đó. 

Hai mẹ con nhìn Vân Lâu cực kỳ khó chịu, nhìn nhau, cố gắng phát huy sức lực. 

"Bà dâu... Tôi thực sự cảm thấy khó chịu, hai mẹ con chúng ta có thể làm được..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của hai mẹ con, quả táo của Yunlou co giật mạnh mẽ, ham muốn dần dần nổi lên khắp cơ thể, và đôi mắt anh lại trở nên đỏ tươi. 

Anh ta đến trước mặt hai mẹ con với con cặc đen khổng lồ của mình. Anh không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Lâm Á nhìn con rồng hung dữ trước mặt, trong lòng cô run lên. Tuy nhiên, cô vẫn hạ quyết tâm khi nhìn thấy bộ dạng đau đớn của Yunlou. Cô từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cố gắng ngậm lấy con cặc đầy tinh dịch đặc quánh. 

"Ồ..."

Vân Lâu phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, thân dưới bị một cái miệng ấm áp ẩm ướt bao bọc, khiến nội tâm hắn phần nào thả lỏng. Tuy nhiên, Lâm Á khác với mẹ cô. Kỹ năng làm tình bằng miệng của cô chỉ có thể nói là không đạt yêu cầu, lúc này không có cách nào giải quyết được ham muốn của Yunlou. 

Lâm Á há miệng nhỏ hết mức có thể và cố gắng hết sức nuốt con cặc của Yunlou. Quy đầu của chồng cô cực kỳ lớn, chỉ đưa nó vào hoàn toàn thì có chút rắc rối. 

Mỗi lần cô tiếp xúc gần gũi với Yunlou, ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ và mùi hương độc đáo của anh, cô không khỏi có cảm giác muốn nhào tới và ăn thịt anh. Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy không thể chống lại Yunlou vì sự thiếu tu luyện, và cô ấy đã bị đụ cho đến khi cầu xin sự thương xót. 

Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô không ngừng mở ra khép lại, chạm vào con cặc dày, dài và cứng của Yunlou. Sau khi cố gắng nuốt chửng quy đầu to lớn màu vàng sẫm và hung dữ, Lâm Á bắt đầu lắc đầu qua lại và di chuyển con cặc của Yunlou. 

Hơn nữa cô còn thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, mỗi lần nuốt nước miếng đều dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của Vân Lâu. 

Đặc biệt, đôi mắt ngựa nhỏ xíu là tâm điểm tấn công của cô. Lâm Á cố gắng dùng đầu lưỡi tập trung vào đôi mắt ngựa của Yunlou, xoay quanh quy đầu của anh, vòng quanh chiếc lưỡi hồng hào của cô và xoáy sâu vào đôi mắt ngựa, khiến Yunlou lần nào cũng rùng mình thích thú. 

Chỉ là con cặc của Yunlou quá dày và dài nên lưỡi của Lâm Á khó có chỗ để sử dụng. Chỉ khi nhổ con cặc của Yunlou ra, cô ấy mới có cơ hội thực hiện nhiều trò trêu chọc và liếm láp. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô gái bên dưới, lòng Vân Lâu càng thêm ham muốn. Khi nhìn thấy Bạch Di đang dạy dỗ con gái mình ở bên cạnh, anh ta đưa bàn tay to lớn tóm lấy Bạch Di, cúi đầu há to cái miệng lớn, ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của đối phương. Bạch Dịch cũng há cái miệng nhỏ ra, để cho chiếc lưỡi lớn của Vân Lâu xâm nhập vào miệng mình, tùy tiện cướp đoạt chất dịch trong miệng. 

Đồng thời, một tay vuốt ve quả cầu lò xo to lớn màu đen của Vân Lâu, không ngừng vuốt ve nó. Tay còn lại cũng vòng qua ngực Vân Lâu, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lâm Á chơi với nó rất lâu, nhưng cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình không thể chịu đựng được nữa nên đã nhờ mẹ cô làm. 

Nhưng hai người phụ nữ đã trao đổi, khi về đến phía sau, ngay cả cái miệng nhỏ nhắn cũng sưng tấy. Họ không những không thể ép ra tinh dịch của Yunlou mà chiếc móc ngược còn khơi dậy ham muốn. Ham muốn cháy bỏng nóng bỏng và không thể trút bỏ được. Đôi mắt của họ vô cùng đỏ tươi, hơi thở nóng bỏng như phun ra lửa, họ nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đang nuốt chửng. Bọn hắn thậm chí còn muốn trực tiếp ăn thịt hai mẹ con...

Nhìn vào mắt Vân Lâu, hai mẹ con vô cùng sợ hãi, nhưng nhìn xung quanh lại không có ai ở đó. Họ chỉ có thể chuẩn bị chịu đựng tác động của Yunlou trong nước mắt. 

Ngay lúc hai mẹ con nhắm mắt chuẩn bị chịu đựng sự bạo hành của Vân Lâu thì đột nhiên có vài tiếng xiềng xích vang lên. 

"Hửm...?"

Giọng nói đột ngột dần dần đến gần, Vân Lâu, người gần như bị dục vọng đốt cháy thần trí, mở đôi mắt đỏ ngầu nhìn ra ngoài cửa. 

Khi cánh cửa được mở ra, người ta nhìn thấy người huấn luyện viên cao lớn và khỏa thân đang quỳ trước mặt Yunlou, ôm bốn con chó cái đã được huấn luyện. 

"Chủ nhân... nô tài đến muộn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 lửa tắt, tâm cũng chết

Yunlou không nhớ nhiều về cốt truyện tiếp theo. Anh biến thành một con thú chỉ biết giao phối, liều lĩnh và tuyệt vọng trút bỏ những ham muốn bên trong mình. 

Ham muốn bị giam cầm trong lòng anh đã phá vỡ xiềng xích trói buộc nó và biến thành ngọn lửa vô tận, gần như thiêu rụi Yunlou và xé nát mọi lý trí của anh. Nó chỉ biến thành tiếng la hét và tiếng thở hổn hển, giống như màn đêm đen tối, ngột ngạt đến mức anh không thể thở được. Anh ta muốn xé nát mọi thứ, và mục tiêu bạo lực là nữ nô trước mặt không chịu phản kháng. 

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, ba người trên giường ôm chặt lấy nhau. Những ánh sáng và bóng tối rời rạc trên cơ thể họ càng khiến họ trở nên hoang tàn hơn. Ánh sáng và bóng tối đang chuyển đổi và lăn lộn trong phòng, màu vàng sáng, màu vàng ngỗng, màu vàng chanh, màu chạng vạng. Màu vàng, màu vàng germanium, một người đàn ông trong phòng đang chơi đùa với cô gái nô lệ còn lại một cách bừa bãi, những khối màu đan xen nhau mờ ảo, lắc lư và thở hổn hển. Chiếc giường đung đưa khiến các khối màu sáng và bóng cũng đung đưa, giống như một khung cảnh ố vàng, nặng nề, rắn chắc, cào xé tim phổi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi cũng không biết nước tiểu có màu đỏ tươi hoặc có nước như thế nào xuất hiện trên mặt đất. Dù là tiếng gầm đau đớn hay tiếng hét bừa bãi, nhưng với một tiếng gầm trầm thấp, cho đến khi xung quanh im lặng, mọi thứ đều chìm vào bóng tối. 

…

Những đám mây đen lớn với hình thù kỳ lạ quấn chặt vào bầu trời đêm, tạo thành một vòng vây, dần dần ăn mòn ánh sáng trong trẻo đang rơi xuống, lây nhiễm vào ánh trăng cô đơn. Toàn bộ Vân gia đột nhiên trở nên yên tĩnh và mờ mịt, nặng nề và ngột ngạt, giống như một tấm chăn dày khó tả, đè xuống toàn bộ thành phố Thanh Vân, thật chặt và kín gió, khiến mọi người đều cảm thấy nặng nề đến khó thở. 

Vân Lâu từ từ mở mắt ra, chỉ cảm thấy xung quanh tối sầm lại, trong lòng có một cảm giác chán nản khó tả, nặng nề như bị một cục đá đen nhét vào trong lòng. 

Anh không tự chủ được mà chạy, càng lúc càng nhanh, toàn thân căng thẳng nhưng trong lòng lại hoang vắng. Hắn không biết tại sao trong lòng lại có vô tận hoảng sợ. Anh chỉ cảm thấy bầu trời tràn ngập những đám mây rực lửa vô tận, phản chiếu trên những bậc thang của đỉnh Qingyun. Sự phản chiếu làm cho những bậc thang của phiến đá xanh chuyển sang màu đỏ như máu, giống như chất lỏng, chảy và sền sệt, khiến anh có cảm giác như đang ở dưới nước sâu và khó thở. 

Không biết có phải là hắn tưởng tượng hay không, nhưng hắn cảm giác được một cỗ nồng nặc mùi máu tanh xông vào lỗ mũi, điên cuồng lan tràn vào trong đầu, khiến hắn vô cùng khó chịu. Anh không khỏi nôn ra hai lần, nhưng anh chỉ cảm thấy mùi máu nồng nặc chứ không có mùi gì khác. 

Anh như mất hồn, vừa chạy vừa quỳ gối bò dọc theo con đường quen thuộc. Càng lên cao, vùng đất xanh ngày xưa đã biến thành màu đỏ tươi bất tận. Anh ta chỉ nhìn thấy địa ngục vô tận trên trái đất, núi xác chết và biển máu. Vùng đất bất tử rực rỡ trước đây đã nhuộm đỏ máu. Nơi tu luyện đầy máu. Yunlou phát điên, nhưng anh chạy nhanh hơn về phía nơi quen thuộc. 

Dọc đường đám mây xác không hề dừng lại mà chạy thẳng tới một nơi, cho đến khi hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn trợn mắt há mồm. 

Thi thể với dáng vẻ uy nghiêm ngày xưa đã bị Xích Thiên Kiếm của hắn đóng đinh vào cửa Điện Kỷ Luật. Một thân hình màu đỏ như ma lửa đang ôm hai thân hình giơ cao, móng tay thon dài cắm vào da thịt đâm thẳng vào ngực. 

"KHÔNG!"

Yunlou gầm lên, nhưng nó không có tác dụng. Hai trái tim màu đỏ tươi đã được lấy ra. Họ còn sống và đang đập. Chúng được nhân vật giơ cao trong tay và giơ lên ​​như muốn trút giận. Sau đó chúng được đưa vào miệng của tượng và nhai và thưởng thức. 

Như bị giọng nói của Vân Lâu làm phiền, bóng người màu đỏ thẫm chậm rãi quay lại. Một đôi mắt có hai điểm đỏ tươi. Dù trời chưa tối nhưng chúng vẫn sáng như ánh đèn trong đêm. Khóe miệng vẫn còn có máu, từ làn da trắng nõn không ngừng nhỏ ra, giống như một con quỷ. 

Nhìn bóng dáng kia, Vân Lâu toàn thân run rẩy, không thể tin được kêu lên: "Mẹ..."

…

"Không!"

Với một tiếng gầm trầm thấp, màn đêm tĩnh lặng bị xé toạc, như tìm được lỗ thông hơi, màn đêm dày đặc điên cuồng tràn vào theo cái miệng lớn đang mở ra để thở một cách thô bạo, như thể chặn đường thở duy nhất của cậu bé, khiến cậu há miệng vô ích, nhưng dường như cậu không thể hít thở không khí trong lành. Nó đặc quánh như máu đỏ tươi, ghê tởm, choáng váng, màn đêm nhớp nháp bao phủ toàn thân hắn, như thể hắn không thể vùng vẫy trước áp lực của một vị thần tiên. 

Anh chợt mở mắt nhưng vẫn là một màu đen vô tận không có màu sắc. Cảm giác ghê tởm, dày đặc, nhớp nháp tràn ngập trái tim anh, nhưng anh không thể tập trung chút sức lực nào. 

Một cơn đau xé lòng truyền đến từ tâm trí Yunlou, giống như hậu quả của sự buông thả. 

"Bùm!"

Nhớ tới âm thanh va chạm trầm đục, thân thể Vân Lâu cuối cùng cũng lăn ra khỏi giường, quỳ xuống đất. 

"Sư phụ...Sư phụ...!"

Căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Có người kích hoạt viên ngọc đêm, ánh sáng trắng đột nhiên chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

Tú Nghị ôm lấy Vân Lâu đang quỳ trên mặt đất, nhìn bộ dáng thảm thương của hắn, trong lúc nhất thời không khỏi rơi nước mắt. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Tiếng gầm the thé truyền đến cổ họng hắn bị đè nén, chuyển thành giọng khàn khàn trầm thấp. Tuy nhiên, nước mắt không thể kìm nén được mà trào ra. Anh luồn tay vào tóc và quỳ xuống đất, như một đứa trẻ đã mất đi tất cả. 

Bạch Di và Lâm Á cũng lần lượt tỉnh dậy và nhìn thấy Yunlou đang quỳ trên mặt đất. Họ nhanh chóng đứng dậy và đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng lần này tôi không thể kìm được sự xúc động. Tôi hoảng sợ và không biết phải làm gì, giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

"Tôi...tôi sẽ đi tìm chủ nhân..."

Tú Nghị nhìn Vân Lâu vẫn bất động, kìm nước mắt, giao thiếu gia trong tay cho hai mẹ con chăm sóc thật tốt rồi biến mất khỏi chỗ. 

Khoảnh khắc tiếp theo cô xuất hiện bên ngoài, nhưng bên ngoài vẫn là một màn đêm đen đặc, nặng nề đè nén toàn bộ nơi này. Viên ngọc đêm mở ra một mảnh nhỏ của thế giới, nhưng lại bị hạn chế bên trong đó, giống như một con thú bị mắc kẹt trong điều kiện nuôi nhốt. 

Điều tương tự cũng xảy ra với quần áo thêu. 

Ngẩn ngơ nhìn quanh, cô đang tìm kiếm bóng dáng đó, nhưng cô có thể tìm nó ở đâu? 

Cô không biết rằng Vân Nhược Tiên luôn lẩn tránh, và cũng không ai biết tung tích của cô. Cô là người duy nhất luôn xuất hiện trước mặt họ mà không báo trước. 

Nhưng lần này sao thiếu gia lại khóc thảm như vậy? Bạn vẫn chưa xuất hiện. Thầy ở đâu vậy thầy? Bạn đã ở đâu thế? Tú Nghị nên đi đâu để tìm bạn? Ai có thể an ủi thiếu gia ngoại trừ bạn? 

…

Đặt tay xuống đất, anh cảm thấy hơi nhớp nháp. Yunlou im lặng phát tiết và kìm nén một lúc lâu mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng cơn đau trong đầu vẫn còn đó. 

Nhìn chất lỏng nhớp nháp trong lòng bàn tay, Vân Lâu hơi sửng sốt. Anh nhớ rằng dường như anh lại rơi vào trạng thái đó một lần nữa. 

Đột nhiên anh ngẩng đầu lên nhìn hai mẹ con trước mặt. 

"Anh... được không?"

Yunlou mở đôi mắt đỏ sưng tấy nhìn người phụ nữ xinh đẹp và cô gái. Anh vẫn nhớ mình đã lại rơi vào trạng thái đó nên sẽ không làm họ sợ hay làm tổn thương họ. 

"Tôi ổn..."

Bạch Di nhìn Lâm Á sang một bên, nhưng trong mắt cô vẫn lộ ra vẻ né tránh và hồi hộp, nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của Yunlou. 

"Chồng...anh...anh có sao không..."

Yunlou nhấp một ngụm trà do Lâm Á mang đến, hít một hơi rồi nghiêng người sang một bên. 

"Tôi ổn."

Vô tình nhìn thấy mấy thi thể trắng như tuyết rải rác khắp nơi, lòng Vân Lâu chợt nâng lên. Anh chậm rãi nhìn thì thấy trên người có những chiếc vòng bạc, vòng thép quanh cổ bị trói bằng dây xích dài. 

Vân Lâu không khỏi nuốt khan. Đây là loại trang phục gì vậy? Tại sao nó trông rất tục tĩu? Nhưng sau đó anh nhìn thấy những vết đỏ trên cơ thể, như thể chúng bị thứ gì đó chơi đùa, trái tim anh đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Một mặt dâm đãng như vậy khiến lòng anh càng thêm buồn bã. 

"Họ...họ đến từ đâu..."

Bạch Di và Lâm Á do dự một lúc, nhưng cuối cùng Bạch Di cũng nói: "Cái này... cái này hình như là do cô chủ gửi đến..."

"Xì..."

Vân Lâu ngẩng đầu nhắm mắt lại. Bây giờ anh không còn ý nghĩ phân biệt danh tính của những nữ nô này nữa. Hiện tại hắn chỉ có một ý tưởng. 

"Mẹ... mẹ..."

Vài cuộc gọi nhẹ nhàng tựa như lời thì thầm của một kẻ ngốc. 

Nhưng đó là phương pháp tốt nhất trong quá khứ. Cho dù hắn cũng mệt mỏi vì đối phương xuất hiện nhanh như vậy, nhưng vào lúc này, hắn lại rất nóng lòng muốn đối phương xuất hiện trước mặt mình. Trong lòng anh có những nghi ngờ và thắc mắc. 

Nhưng không có phản ứng. Bóng dáng quyến rũ, bóng dáng bao dung vô hạn của anh đều không xuất hiện ở nơi này. 

"Hả...mẹ tôi đâu?"

Sau khi gọi hai lần, Yunlou nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi...tôi không biết..."

"Nhưng... Tú Nhi đã đi tìm nó..."

Lâm Á nói. 

"Tôi biết..."

Vân Lâu ngẩng đầu hít một hơi, nhắm mắt thật sâu, nhưng rất nhanh lại mở ra. 

Đôi mắt nhắm nghiền của hắn đầy máu, đôi mắt nuốt chửng đó giống như con quỷ khát máu nhất, con ma hung ác nhất, nhéo vào trái tim Vân Lâu, từ từ bóp nát, khiến hắn khó thở. 

Nỗi đau đớn đến nỗi tâm hồn anh run rẩy. 

"Các cậu đi ngủ đi...Tôi muốn yên tĩnh..."

Yunlou nhẹ nhàng ôm Bạch Di và Lâm Á vào lòng, dùng hai tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng họ, xoa dịu cơ thể đang run rẩy của họ. 

Chóp mũi anh là mùi thơm của tóc hai mẹ con, nhưng nó không thể mang lại cho anh sự bình yên trong tâm hồn. Anh biết chỉ có mùi của người phụ nữ đó mới có thể khiến anh ngủ yên. 

Sau khi đưa hai mẹ con đi ngủ, Vân Lâu ngồi xổm bên giường nhìn hai mẹ con ngủ cạnh nhau. Sau đó anh nhẹ nhàng bế hai mẹ con vào giường rồi nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Chân đặt trên mặt đất, Vân Lâu ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhẹ nhàng thở dài. 

Bóng tối dày đặc khiến anh khó chịu, đồng thời nó cũng khiến một ham muốn đáng sợ trong lòng anh sắp trỗi dậy. Trong lòng hắn như có ma ăn thịt người vậy. Nếu phá vỡ xiềng xích của mình, anh ta sẽ rơi xuống vực thẳm không đáy. 

Bước đi nhẹ nhàng trong đêm, rừng cây đung đưa, thỉnh thoảng có tiếng xào xạc trong gió. Vân Lâu theo bản năng quay đầu lại, mới phát hiện bên trong có cái gì. 

Lòng tôi ngày càng trở nên cáu kỉnh và tôi luôn muốn vứt bỏ mọi thứ xung quanh. Chạy được hai bước, tôi đột nhiên bật dậy, mặt đất rung chuyển tạo thành một cái hố lớn. 

Một thanh kiếm lớn bị giẫm lên dưới chân anh ta và anh ta đang phi nước đại nhanh chóng. 

Anh ta bay qua những ngọn núi và dòng sông bên dưới, và giấc mơ bay bằng kiếm của anh ta cuối cùng đã trở thành hiện thực, nhưng anh ta không biết mình sẽ đi đâu. 

Không biết đã chạy bao lâu, chỉ có cảm giác như mình đã đi qua vô số núi sông. Cho đến khi đến được Vân Lâu phía sau, tôi mới cảm thấy kiệt sức, thanh kiếm Tiên Lâu dưới chân run rẩy. 

Anh ta không quan tâm nhiều như vậy nên hơi nhắm mắt lại, để cơ thể rơi xuống cùng với Xianlou Sword. 

"Bùm!"

Âm thanh chói tai gây ra một chấn động cực lớn, nhưng nơi tiếp đất không phải là đất mềm như tưởng tượng mà là mái nhà. Ngay lập tức, vô số viên gạch xanh vỡ vụn, tháp mây rơi xuống sàn. 

"Ối."

Yunlou thầm nghĩ điều gì đó tồi tệ. Anh ta không biết mình đã đập nát mái nhà của ai, bây giờ xem ra anh ta sắp phải chịu đau khổ. 

Vân Lâu đứng dậy sau khi nhìn rõ ràng xung quanh, hắn đột nhiên càng cảm thấy kinh hãi hơn. 

Anh nhìn thấy một vài người đàn ông bí ẩn mặc áo choàng đen với làn khói đen khắp người đang nhìn chằm chằm vào anh. Chiếc áo choàng đen lớn che gần hết cơ thể họ, chỉ để lộ một đôi mắt, và đôi mắt đó tình cờ lại có màu đỏ tươi hai giờ. 

Và anh vô tình rơi vào giữa nhóm người này. 

"Anh... anh sao thế..."

Yunlou nhe ra hai hàm răng trắng to. 

“Giết hắn đi…”

Có người lên tiếng, đột nhiên sương mù đen bao phủ lấy hắn, một bóng người không biết từ đâu nhảy ra, duỗi những ngón tay khô héo ra, trực tiếp tóm lấy cổ hắn. 

"Không có ý xúc phạm... Tạm biệt!"

Vân Lâu Hằng Kiến chống cự nhưng vẫn bị lực lượng khổng lồ đẩy lùi một khoảng rất xa. 

"Xì...!"

Yunlou nhìn kỹ hơn và thấy rằng cô ấy là một phụ nữ khỏa thân, không có lông trên người, đôi mắt đen tối và cơ thể nhợt nhạt. Tuy nhiên, những ngón tay khô héo của cô cứng như một vũ khí ma thuật. Có vẻ như anh ấy đã hiểu được đòn vừa rồi. 

"Đây là..."

Yunlou sửng sốt, tại sao anh ta lại trông giống những nữ nô trong phòng đến vậy? 

Nhưng không còn chỗ cho anh tiếp tục suy nghĩ nữa. Đòn tấn công tiếp theo của hình bóng này nối tiếp nhau, và các đòn tấn công diễn ra nhanh chóng. Những móng vuốt sắc nhọn làm xước thanh kiếm Xianlou với âm thanh chói tai. Yunlou, người đã cạn kiệt sức lực, không thể đỡ được trong một thời gian và bị đánh bật lại bởi tác động mạnh mẽ. 

Trong khi chiến đấu và rút lui, Yunlou đã vô tình bị ép vào một góc và né được hàng loạt đòn uy lực. Lực lớn đến mức toàn bộ bức tường phía sau nổ tung, lộ ra một khung cảnh đỏ tươi khác. 

Một vũng màu máu, một khung cảnh méo mó, kinh tởm và hung dữ đột nhiên xuất hiện trước mặt Yunlou. Trên kệ cao treo mấy thi thể phụ nữ khỏa thân, phía dưới có người cầm dao cắt từng mảnh thịt ở phần thân trên. Chúng ngẩng đầu há to cái miệng lớn, ngấu nghiến miếng thịt đẫm máu mới cắt với vẻ mặt thích thú. 

Còn những người phụ nữ bị trói vào giá vẫn chưa chết, cũng không biết đã sử dụng loại kỹ năng gì. 

Kết quả là dù mất rất nhiều máu nhưng họ vẫn không ngất đi. Bọn họ vẫn bất lực nhìn đối phương tiếp tục mổ xẻ máu thịt trên cơ thể mình, nhưng lại gầm lên yếu ớt. 

Tâm trí của Yunlou đột nhiên rung chuyển. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự quên phản kháng. Anh ta bị bắt lại bởi những đòn tấn công liên tiếp. Anh cảm thấy như bị đánh mạnh, cơ thể vô tình rơi xuống nơi bi thảm. 

Với lực rất lớn, cây thánh giá trực tiếp bị đánh đổ và sụp đổ. Vân Lâu còn chưa kịp đứng dậy, hắn liền cảm giác được trong ngực có thêm một thân thể. Anh vô thức nhìn lại thì thấy gần như toàn bộ da thịt trên cơ thể đã bị loại bỏ, gần như chỉ còn lại phần đầu. 

Vì lý do nào đó, Yunlou nhìn vào đôi mắt đó với vẻ cầu xin vô tận, như thể cầu xin đối phương hãy giải thoát cho cô. 

"À!"

Máu trong tay Yunlou lóe lên, và cơ thể trong tay anh, có lẽ là một bộ xương đẫm máu, bị vỡ thành từng mảnh và biến thành những mảnh máu thịt, nhuộm màu cơ thể của Yunlou. Cảnh tượng đẫm máu khiến trái tim anh run lên không thể kiểm soát, nhưng không hiểu sao, một cảm giác bạo lực không thể kiểm soát nổi lên trong lòng anh. Cùng lúc đó, hạt châu trên ngực hắn chậm rãi sáng lên. 

"Thưa ngài... Tôi đáng chết vì đã làm phiền bữa ăn của ngài..."

Sau đó, một người đàn ông mặc áo choàng đen đi đến, giọng nói run rẩy không kiềm chế được, có thể nghe thấy nỗi sợ hãi. 

Nhưng dáng người cao lớn đang ăn lúc trước lại phớt lờ anh, chăm chú nhìn Vân Lâu. 

"Ha ha ha... Ông trời thật đúng là đang giúp ta... Thật là một thân thể tuyệt vời, ăn ngươi nhất định sẽ khiến ta trở nên mạnh mẽ hơn..."

Tiếng cười man rợ vang lên, cùng với dòng máu chảy ra từ khóe miệng, giống như một con quỷ. 

Một cơn thịnh nộ không thể kiềm chế nổi lên trong lòng Yunlou, và đôi mắt anh dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Màu đỏ tươi trong huyết quản của hắn bắt đầu chảy ra, dần dần chiếm giữ phần lớn cơ thể hắn. Những màu sắc khác trong cơ thể hắn dần dần cuộn tròn lại thành một tư thế nhỏ, bị áp chế đến cực điểm. 

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, nắm đấm hung bạo đã tới, thân hình cao lớn khát máu đột nhiên bị nổ tung. 

Cùng với tiếng nổ, lực của cú đấm này lớn đến mức trực tiếp bị hất tung lên không trung. Toàn thân cao lớn bay lên, dọc đường đập vỡ vô số hạt tường. Những gợn sóng năng lượng do nó gây ra thậm chí còn khiến căn phòng sụp đổ, lộ ra bầu trời đêm tối tăm. 

"Hahahahaha...không tệ..."

Bóng dáng cao lớn bại trận nhìn bóng người đó với sát ý vô tận, đôi mắt dần dần đỏ bừng. 

"Không tệ... không tệ... Đã lâu rồi tôi không gặp được thể chất ưu tú như vậy..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Vân Lâu chỉ cảm thấy trước mặt có một bóng người như sấm sét, sau đó hắn lộn ngược bay ra ngoài, dọc đường chảy ra không biết bao nhiêu máu. 

"Ừm..."

Yunlou đứng dậy từ đống đổ nát, đôi mắt đỏ rực như máu, những hạt châu đeo trên cổ tỏa ra ánh sáng đỏ quyến rũ. Chúng nhấp nháy, như thể chúng còn sống. Khi ánh sáng của hạt châu tiếp tục nhấp nháy, linh khí trên cơ thể Vân Lâu dần dần tăng lên, hào quang đỏ tươi cũng dần dần lan rộng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Yunlou lại lao về phía trước, nắm đấm màu máu phát ra tiếng nổ như sấm, đập mạnh vào đối thủ. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn lập tức bay tới, lực lượng cuồng bạo bộc phát, khiến hắn có cảm giác như gặp phải một ngọn núi dày đặc. Khoảng cách giữa hai người là một vực thẳm không thể vượt qua. 

Giống như một vị thần bất tử, đối mặt với phàm nhân...

Thân hình cao lớn khát máu này thực chất là một bán bất tử! 

Bình thường Vân Lâu đã bỏ chạy từ lâu, nhưng hôm nay thì khác. Trong lòng hắn chỉ có vô tận bạo lực. Có thể là do giấc mơ, có thể là do những nữ nô lệ đó, hoặc có thể là anh bất lực trước những người dân vô tội chết thảm trong vòng tay của mình. Lý trí của anh dần dần bị bạo lực đỏ tươi xua đuổi, chỉ còn lại khát vọng chiến thắng và khao khát quyền lực trong lòng. 

Cuộc tấn công tiếp theo lại đến, vẫn do Yunlou khởi xướng. Máu khắp người khiến hắn lúc này như biến thành một con ma đỏ tươi, đôi mắt đỏ rực, như thể đã trở thành người trong mộng. 

Bị đẩy lui hết lần này đến lần khác, màu đỏ tươi trong mắt hắn dần dần tăng lên, máu chảy trong cơ thể dần dần đặc lại, khí tức dần dần mạnh lên. 

Nhân vật không sợ chết hết lần này đến lần khác lao vào nhân vật không thể vượt qua, nắm đấm giơ cao từ trên xuống dưới, như thể đang tung ra một lời thách thức lên trời. 

…

Một cung điện hùng vĩ tràn ngập máu. Sau khi tiến vào, chỉ còn một con đường nhỏ để mọi người đi qua vũng máu vô tận. 

Máu dâng trào tràn ngập toàn bộ cung điện, máu xung quanh dường như sôi sục, không ngừng rung chuyển, cố gắng bôi nhọ bóng dáng cực kỳ quyến rũ như một bông hoa ở phía bên kia con đường duy nhất, nhưng không có ngoại lệ, nó sẽ bị lực lượng vô hình chặn lại. 

Cuối con đường có một ngai vàng đẫm máu, trên đó có một nam tử tuấn tú uy nghiêm, thân trên trần trụi đang ngồi chợp mắt. 

Dường như nhận ra bóng dáng quyến rũ đang đến gần, anh hơi mở đôi mắt đỏ tươi, cười nói: “Em đến rồi, tình yêu của anh.”

Vì vậy trong phút chốc, toàn bộ vũng máu sôi lên, dòng máu tràn ngập bao phủ hình người, bao phủ bên trong, giống như một cuộc truy đuổi cuồng nhiệt. 

Biển máu quái dị dần dần yên tĩnh, bóng dáng quyến rũ dần dần đến gần, nhưng trên người nàng thậm chí không có một tia máu. 

Ánh mắt của người đàn ông dừng lại ở cái bụng căng phồng, trong đôi mắt hung bạo lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có. 

“Còn bao lâu nữa con chúng ta sẽ chào đời?”

…

Trong số những món quà từ một số cao thủ ở Yunlou, phần lớn đều yêu cầu sự chăm chỉ của bản thân để từng bước tu luyện. Bậc thầy nào ban tặng trực tiếp nhất và có thể nâng cao sức mạnh của mình nhanh nhất. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là hạt châu mà Vạn Tuyết Trí đã tặng cho anh ta. 

Nó chứa đựng máu của một vị tiên hoàn mỹ, thậm chí đủ để Vân Lâu trực tiếp thăng lên cảnh giới bán bất tử trong một khoảng thời gian ngắn. Từ đó trở đi, anh ta sẽ có thể đạt đến cõi bất tử mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chỉ cần luyện tập từng bước một, Yunlou sẽ sớm trở thành vị bất tử hoàn hảo tiếp theo. 

Nhưng ý định ban đầu của Vạn Tuyết Trí không phải là để Yunlou thực sự đạt được vị trí đó một lần nữa. Anh ấy chỉ đang đặt cược vào một ý tưởng. 

Nếu đặt cược đúng, thì có lẽ mọi thứ ở lục địa tu luyện này, Hồ Hồ, đều có thể được khôi phục và một chương mới sẽ được mở ra. 

Nhưng Vân Lâu lúc này cũng không có kỳ vọng nhiều như vậy. Anh ấy chỉ muốn có thêm sức mạnh. Nếu anh ấy muốn nó, anh ấy sẽ đưa nó cho anh ấy. 

Khí tức của Vân Lâu tăng lên với tốc độ đáng sợ, máu trong cơ thể dần dần tràn ngập, đôi mắt trở nên đỏ tươi. 

Lúc này đối mặt với đối thủ của Vân Lâu đã không còn thoải mái như trước nữa. Càng chiến đấu, anh càng trở nên sợ hãi. Tại sao đối thủ càng chiến đấu càng mạnh? Bây giờ Yunlou phải thận trọng với mọi đòn tấn công. 

"Thằng nhóc này thật kỳ lạ..."

Với ý nghĩ này, thân hình cao lớn khát máu không còn kiềm chế nữa mà thực sự bộc phát toàn bộ sức mạnh của mình. Sức mạnh của cõi bán bất tử gần như nhấn chìm hoàn toàn Yunlou, như thể đối mặt với màn đêm vô tận, và anh chỉ là một chút đỏ tươi trong màn đêm vô tận. 

Đó là một đòn nặng nề, toàn bộ lồng ngực của Yunlou gần như sụp đổ, nhưng anh dường như không cảm thấy một chút đau đớn nào. Những hạt mê hoặc tỏa ra ánh sáng đến cực điểm, sức mạnh vô tận tiếp tục chảy vào cơ thể Yunlou, mang lại cho anh một luồng sức mạnh ổn định, đồng thời không ngừng đẩy anh vào vực thẳm không đáy. 

“Hạt cườm đó…”

Bán bất tử trong lòng hiểu rõ, liền đưa tay giật lấy nó ngay sau đó. 

Tuy nhiên, khí thế của Vân Lâu đã đạt tới trình độ bán bất tử, hắn chỉ cần một bước cuối cùng. Chỉ cần hoàn thành bước này, hắn sẽ trở thành bán bất tử trẻ tuổi nhất, có lẽ trong lịch sử chưa từng có. 

Vì vậy, cách tiếp cận của nhân vật cao lớn khát máu này rất không suôn sẻ. Rõ ràng đối phương đã ở rất gần, nhưng hắn cũng không thể thoát khỏi màu máu đậm đặc. 

Nhưng đồng thời, tất cả kỹ năng của hắn sẽ bị phá hủy thành từng mảnh, chỉ còn lại Phá Thiên Quyết, không có khả năng phục hồi. 

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Yunlou dường như xì hơi, linh khí trên cơ thể đột nhiên thoát ra. Hào quang bán bất tử dần dần biến mất trong nháy mắt, năng lượng màu máu quay trở lại hạt màu máu dọc theo kinh mạch.

"Hả?" 

Người bán bất tử choáng váng. Rõ ràng đây không phải lỗi của anh, trong lòng anh cũng có chút nghi ngờ. 

"Tất cả là của tôi..."

Bán Tiên hai mắt nóng rực, nhất định phải nắm được bí mật của hạt châu này, có lẽ có thể đạt đến tiên giới. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mọi thứ đều biến mất.

"Cái gì?" 

Người bán bất tử không thể tin được. Còn những người dưới mũi anh ấy thì sao? Đột nhiên biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện.

Nếu không phải chung quanh lưu lại cực kỳ ác liệt dấu vết chiến đấu, bán bất tử thậm chí sẽ cho rằng mình đang nằm mơ, nhưng trên người đau đớn là thật. Đây không thể nào là một giấc mơ được! 

"Tìm kiếm!"

Bán bất tử gầm lên, vô số áo choàng đen đột nhiên lao ra từ phía sau hắn. Anh nhất định phải nắm được bí mật này!

…

"Ừm..."

Vân Lâu phun ra máu. Bây giờ anh ấy ở đâu? 

Hắn chỉ biết mình đột nhập vào một nơi, sau đó gặp phải một màn cực kỳ đẫm máu, sau đó nổ tung, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể đả thương được đối thủ, nên trong lòng càng ngày càng khao khát quyền lực, càng ngày càng điên cuồng. Sau đó hắn cảm thấy lồng ngực nóng bừng, cuối cùng hắn cái gì cũng không biết nữa...

"Cậu bé... cậu thực sự làm tôi ngạc nhiên đấy..."

Một giọng nói phát ra từ bên cạnh tôi. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy miệng mình bị véo ra, và một thứ gì đó rất lớn được nhét vào đó. 

“Nuốt viên thuốc này đi…”

"Thuốc?"

Viên thuốc nào to thế? Con ngựa này có phải là một viên thuốc không? 

Nhưng đối phương hiển nhiên không có ý định cùng hắn thương lượng, cho nên trực tiếp đưa tay ra, chọt miệng, lại trực tiếp chọc viên thuốc. 

Vân Lâu đột nhiên cảm thấy khó thở, cổ họng bị kéo căng đến cực hạn. Anh cố gắng hết sức và cuối cùng cũng nuốt được nó. 

"Khụ khụ khụ..."

Đôi mắt của Yunlou mở to giận dữ, và anh nhìn sang một bên, tên nhóc nào...ồ không...đẹp...đẹp quá...

Cơn giận của Yunlou biến mất ngay lập tức bởi vì người đẹp này đang giơ nắm đấm trước mặt anh với giọng điệu đe dọa. 

"Ngươi không phải con nít... Lúc ta cứu ngươi, ngươi còn đánh ta mấy cái."

Người phụ nữ giữa lông mày có một loại cảm giác anh hùng, nàng nói chuyện thẳng thắn, cởi mở. 

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Yunlou nhìn vào khuôn mặt thanh tú đó. Người phụ nữ này tuy không xinh đẹp lắm nhưng lông mày lại đầy khí chất anh hùng, khuôn mặt dường như cũng hấp dẫn hơn. Càng nhìn cô càng thấy xinh đẹp. 

"Sao vậy? Chẳng lẽ là ta cố gắng như vậy cứu một cái biến thái sao? Nếu ngươi lại để mắt chó nhìn ta, cẩn thận ta sẽ móc ngươi ngươi nhãn cầu."

Vân Lâu vội vàng thu hồi ánh mắt, dịch sang một bên, theo bản năng nói: “Cám ơn.”

Cơn đau trong các cơ quan nội tạng của anh đã cải thiện rất nhiều khi anh nuốt viên thuốc, khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Không có gì, bạn gần như đã phá hỏng kế hoạch của chúng tôi!"

Người phụ nữ nhìn Yunlou bằng đôi mắt thông minh, khiến cơ thể Yunlou lạnh toát. 

Khi tôi nhìn xuống, tôi đột nhiên hét lên. 

"Quần áo của tôi đâu?"

Yunlou lập tức che con chim lớn của mình lại. 

"Ngươi còn muốn quần áo sao? Ngươi không biết tình huống của mình tệ đến mức nào sao? Ta thấy ngươi luyện nhiều kỹ năng như vậy, nhưng không có nổ tung mà chết. Ngược lại, ngươi lại có dấu hiệu tương hợp. Điều này làm ta ngạc nhiên. Nhưng ngươi lại hấp thu sức mạnh của hạt châu, xu hướng tương thích đã bị hủy hoại! Hiện tại ngươi là một kẻ vô dụng!"

Người phụ nữ khẽ thở dài, như thể cô ấy thực sự cảm thấy có lỗi với Yunlou, hoặc có thể cô ấy cảm thấy có lỗi với nhiều người hơn. 

"Cái gì..."

Nhìn vào bên trong Yunlou, tôi thấy rằng tia lửa nhỏ cuối cùng đã xuất hiện đã biến mất...biến mất...

Tháp Vân đột nhiên có cảm giác như bị va chạm mạnh, sắp sụp đổ. Những gì đạt được sau bao nhiêu nỗ lực đều bị lãng phí và biến mất. 

"Không biết ngươi tu luyện đến bây giờ như thế nào? Chẳng lẽ ngươi luôn được gia tộc che chở? Tại sao tâm tính của ngươi lại tệ như vậy? Sau khi nhìn thấy những cảnh tượng này, ngươi không khỏi hủy hoại tương lai của mình để đạt được sức mạnh? Tuy ta không biết ngươi làm sao có được hạt châu, nhưng ta nghĩ mục đích của người đưa chúng cho ngươi chắc chắn không phải để ngươi sử dụng chúng như thế này. Ngươi có xứng đáng với anh ta không?"

Những lời mắng mỏ liên tục của người phụ nữ khiến Yunlou cảm thấy tuyệt vọng... Anh đã vất vả lâu như vậy rồi. Không, có lẽ anh ấy đã được bảo vệ quá tốt. Bất kể anh ta là thân phận nào, con trai của Tiên giới hay học trò của Tiên giới, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ. Niềm hy vọng của vô số người được giao phó cho anh, nhưng lại bị tan vỡ vì sự cố chấp của anh. 

Lần trước leo lên thang, hắn đã tranh thủ được nhờ chủ nhân của mình...

Hắn có thể dựa vào ai bây giờ? 

Vân Lâu đột nhiên sắc mặt tái nhợt, giống như đang để tang người thừa kế, đầu óc trống rỗng.

"Này, chỉ vì lời nói của tôi mà cậu lại sốc và đau lòng đến thế sao... Cậu thật là lãng phí..."

Nữ nhân chọc chọc Vân Lâu đang hấp hối, lại thấy đối phương vẫn như cũ vô cảm, tựa hồ vì lời nói của mình có chút áy náy. Suy cho cùng, yêu cầu có được một đứa trẻ, có thể là một đứa trẻ, có tầm nhìn như cô thì có hơi quá đáng. 

Nhưng Vân Lâu ánh mắt vô hồn, nằm trên giường như người chết. 

Người phụ nữ bất lực, suy nghĩ một lúc, cuối cùng tập trung vào thứ dày và dài.

"À!"

Yunlou đột nhiên hét lên và nhìn về phía người phụ nữ: "Cô đang làm gì vậy!"

"Hehe... Tôi không nghĩ bạn có nghị lực... Tôi chỉ muốn giúp bạn. Xem ra bạn thực sự rất có nghị lực..."

Người phụ nữ cười khúc khích. 

"Vậy trước tiên buông ra..."

Lần đầu tiên, Vân Lâu cảm nhận được tại sao tay phụ nữ lại thô ráp đến thế, khi cô bóp đồ của anh lại cảm thấy đau đớn. Anh ấy thực sự không thể cảm thấy bất kỳ sự quyến rũ nào cả. 

Mà nhìn đối phương vẻ mặt anh hùng, Vân Lâu không biết tại sao, nhưng hắn lại không khơi dậy được bất kỳ dục vọng nào. 

"Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa. Này, tôi ước gì mình đã hành động sớm hơn..."

Người phụ nữ thở dài một chút. Sự chú ý của cô ấy không hề có ở đây ngay từ đầu. Cô phải hết sức cảnh giác ở nơi này. Rốt cuộc, cô ấy không phải đối mặt với một đối thủ tốt. Mặc dù tu vi của cô đã đạt đến đỉnh cao nhưng người ngồi đối diện cũng là tiên nhân, vẫn thuộc lãnh địa của đối phương. Cô không được làm kẻ thù giật mình. 

Mãi đến khi Vân Lâu bùng phát, cô mới chú ý đến động tĩnh ở đây. 

"Cảm ơn bạn..."

Yunlou im lặng một lúc. Dù thế nào đi chăng nữa, bên kia đã cứu mạng anh. Nếu thật sự đến được bán bất tử, có lẽ hắn sẽ không còn cơ hội nữa. Giờ đây anh được coi là người may mắn trong số những bất hạnh. 

"Không cần cảm ơn...chỉ là tiện thôi. Làm sao cậu tìm được nơi này?"

Tuy nhiên, người phụ nữ có chút bối rối. Nơi này ẩn như vậy, người bình thường làm sao có thể tới được? 

"Tôi...tôi đang tìm mẹ tôi..."

Vân Lâu nói. 

"Mẹ ngươi...? Ngươi già như vậy rồi, ngươi không muốn ôm mẹ ngủ, hôn, ôm bế nâng lên phải không? Chẳng lẽ ngươi còn muốn xin sữa sao?"

Người phụ nữ nheo mắt nhìn Vân Lâu. 

"Không...làm sao có thể..."

Vân Lâu ánh mắt né tránh, vô cùng xấu hổ. Yunlou thực sự đã làm được những gì cô ấy nói. 

"Hửm...?"

Đôi mắt to của người phụ nữ lộ ra vẻ nghi ngờ, cô tiến lại gần đầu Vân Lâu và nhìn kỹ. 

“Anh không thực sự bị thuyết phục bởi những gì tôi nói phải không?”

"Không...không nói chuyện..."

Yunlou quay đầu sang một bên, không khỏi phàn nàn trong lòng, tại sao người phụ nữ này lại như vậy không có ranh giới. 

"Quên đi, anh không trêu chọc em nữa... mau mặc quần áo vào đi, chúng ta có việc phải làm."

Người phụ nữ lấy ra một bộ quần áo và mặc vào người Yunlou. Trong quá trình đó, cô luôn vô tình hay cố ý nhìn vào đồ đạc của Vân Lâu. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây à?"

Vân Lâu tức giận nói. 

"Bah...Tôi đã nhìn thấy thứ này của cậu rất nhiều lần trong trại quân đội rồi. Tôi chưa từng thấy con chim của ai trong đống trại trứng của tân binh cả."

Người phụ nữ khinh thường nói. 

"Vậy ngươi đang nhìn cái gì?"

Yunlou không ngờ đối phương lại cứng rắn như vậy. Từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy dường như đến từ một trại quân sự. 

"Anh không thấy sao? Thứ này của anh là thứ lớn nhất mà tôi từng thấy, tôi không khỏi muốn chơi với nó."

Người phụ nữ hất nhẹ Tiểu Vân Lâu, Vân Lâu lập tức trừng mắt nhìn cô ấy. 

“Anh vẫn chưa thấy nhiều…”

Yunlou lẩm bẩm vài lời. 

"Cái gì? Bạn đã bao giờ nhìn thấy cái nào lớn hơn cái này chưa? Cho tôi xem nó nhé?"

Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên và cô ấy tò mò hỏi. 

"Ồ...Tôi càng khó hơn thì càng khó hơn!"

"À!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Yunlou dính chặt vào mặt đất và một cái hố sâu xuất hiện. 

“Cẩn thận cái mồm đấy nhóc.”

Người phụ nữ kéo Vân Lâu ra khỏi hố, phủi bụi rồi đặt lên lưng. 

"Thả tôi xuống... Tôi vẫn có thể đi được..."

Mặt Vân Lâu đột nhiên đỏ lên. Không có lý do gì để một người đàn ông trưởng thành lại bị một người phụ nữ mang đi. 

"Đừng la hét nữa, tôi đang bận, phải mang cậu theo làm xe kéo..."

Người phụ nữ giận dữ chửi rủa. 

"Bạn tên là gì?"

“Anh lại thèm thuốc à?”

"Bạn tên là gì?"

"...Hua Ninh."

"Ngươi tính tình xấu như vậy, nhưng lại có một cái tên rất hay."

"Ối..."

Vân Lâu lại bị đối phương đầu đè ép xuống đất, cuối cùng bị lôi ra, đặt lên lưng.

"Nếu không muốn chết thì đừng hét lên." 

"Tôi tên Vân Lâu."

"..."

Hoa Ninh tốc độ cực nhanh, tựa hồ biết rất rõ nơi này, cõng Vân Lâu trên lưng đi lại thoải mái.

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

Vân Lâu yên lặng ngồi trên lưng nữ nhân hồi lâu, đột nhiên hỏi. 

"Đừng nói chuyện...Suỵt...chỉ cần mở mắt ra..."

Hoa Ninh đi tới nơi cao, thân hình ẩn giấu, xung quanh là huyết khí áp đảo. 

"..."

Yunlou ngừng nói và nhìn theo ánh mắt của Hoa Ninh. 

Hai hình dưới đây dường như là một cặp. Người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh và vô cùng đẹp trai, còn người phụ nữ thì...

Nhìn thấy bóng dáng đó, trái tim Vân Lâu đột nhiên đập mạnh. Bóng dáng đó... sao lại quen đến thế? 

Nhưng vào lúc này, thân ảnh thần thánh quyến rũ dường như cũng nhận ra được điều đó, tùy ý ngước mắt lên nhìn. 

Lúc này, Vân Lâu trong lòng kịch liệt run lên, đây... Đây là mẹ của ta! 

Tại sao cô ấy lại ở đây? Tại sao bạn vẫn ở bên một người đàn ông? Họ sẽ làm gì? 

Trong lòng Vân Lâu rối bời.

"Nín thở và tập trung!" 

Một tiếng hét nhỏ phát ra từ miệng Hoa Ninh, đồng thời một luồng linh lực dâng trào trong người hắn, Vân Lâu trong lòng đột nhiên cảm thấy bình tĩnh lại. 

"Xian'er... có chuyện gì vậy?"

Người cao lớn nhìn bóng người trước mặt bằng ánh mắt dịu dàng rồi hỏi. 

"..."

Vân Nhược Tiên im lặng một lúc, vô cớ cảm thấy có chút lo lắng. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng nói: "Không sao đâu, đi thôi."

"Vâng."

Người đàn ông đẹp trai gật đầu và đi bên cạnh Vân Nhược Tiên. 

Sau khi hai người rời đi, Hoa Ninh hung hăng nói với Vân Lâu: “Đáng lẽ tôi không nên cứu anh, tôi biết anh tính xấu, nhưng không ngờ lại tệ đến mức này. Anh có biết anh suýt giết chết tôi không?”

Vân Lâu có chút im lặng, tựa như lúc này mới tỉnh lại. 

"Tại sao cô ấy lại ở đây?"

"Người đàn ông đó là ai?"

"Họ đang làm gì ở đây?"

Những câu hỏi liên tục khiến Hoa Ninh có chút khó chịu, cô muốn đè chết anh chàng này. Tuy nhiên, cô đã kìm nén ý định này khi nhìn thấy đôi mắt sợ hãi và run rẩy của Vân Lâu hay đôi mắt cầu xin của anh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ngươi trước tiên nói cho ta..."

Vân Lâu trong mắt lại có chút đỏ tươi, trên cổ hạt châu dường như sáng lên. 

"Nứt!"

Trên mặt Vân Lâu rõ ràng có vết tát. 

"Đừng phát điên vì tôi ở đây!"

Hoa Ninh trực tiếp rút hạt châu ra khỏi cổ Vân Lâu. 

"Đưa cho ngươi thứ này thật lãng phí. Mẹ kiếp, đồ thua cuộc."

"Trả lời tôi đi..."

Nước mắt đột nhiên không tự chủ mà xuất hiện trong mắt Vân Lâu, tiếp tục chảy xuống gò má. Đôi mắt anh dường như đã đánh mất thứ gì đó quan trọng nhất. 

"..."

Hứa Ninh im lặng một lát. 

"Chưa thấy sao? Cặp này là một cặp, đứa con trong bụng phụ nữ là nam."

"Mấy ngày nay bọn họ có quan hệ mật thiết với nhau, tôi nghi ngờ bọn họ có âm mưu gì đó nên đến điều tra. Kỹ năng che giấu của tôi nổi tiếng, hôm nay tôi suýt bị anh giết chết, một tên nhóc..."

"Ể? Nhóc con, cậu bị sao vậy?!"

Vân Lâu ngơ ngác đưa tay ra, như muốn nắm lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng lại chẳng có gì. Hắn giống như đang nhìn bóng dáng Vân Nhược Tiên càng ngày càng xa, nhưng lại không thể ngăn cản.

Đêm dày đặc và tối tăm thỉnh thoảng lại mang đến những cơn gió nhẹ. Tầng năm của Tháp Vân không còn quan tâm đến sự thay đổi của các mùa nữa. Anh đã không cảm thấy lạnh trong một khoảng thời gian không xác định và đột nhiên cảm thấy lạnh buốt. 

Điều không ai quan tâm là sự cô đơn. 

Anh thấy lòng mình lạnh buốt, lạnh buốt. 

Đơn giản là chìm vào bóng tối dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Chàng trai chỉ có ý chí chết, vợ chủ nhân muốn cứu anh ta khỏi nguy hiểm

Giống như rơi vào vực sâu không đáy, rơi liên tục không có ánh sáng. 

Vân Lâu bước đi không mục đích, lần đầu tiên cảm thấy bối rối như vậy. Anh không biết phải đặt mình vào đâu ở một nơi rộng lớn như vậy. 

Mặc dù Yunlou luôn mong muốn thoát khỏi Vân Nhược Tiên, nhưng chỉ khi đối phương lần đầu tiên rời bỏ anh, Yunlou mới nhận ra rằng mình đã do dự đến mức nào. 

Giống như một con ngỗng hoang sợ hãi, nó vỗ cánh nhưng không biết mình đang đi đâu và đi đâu, và trong lòng nó không bao giờ có một chỗ để đậu. 

Yunlou, bạn mong manh hơn bạn nghĩ rất nhiều. 

Vân Lâu nhắm mắt lại, rồi lại mở ra, hiện lên là cảnh Vân Nhược Tiên ở cùng người khác. 

Anh ấy không biết phải làm gì. Lần đầu tiên anh cảm nhận được sự yếu đuối và bất lực của chính mình. 

Chỉ là hơi thở mà đối phương vô tình tiết ra đã khiến anh không còn ý chí phản kháng. Nó khiến anh nhận ra khoảng cách giữa mình và đối phương. Nếu không phải Hoa Ninh tồn tại, hắn có lẽ vừa lộ mặt đã bị đối phương bóp cổ. 

Cô ấy sẽ dừng nó lại chứ? Cô ấy sẽ tức giận phải không? Liệu cô ấy có cảm thấy tồi tệ không? 

Yunlou không khỏi nghĩ tới hiện trường cái chết của chính mình. Liệu cô ấy có khóc khi ôm cơ thể mình không? 

Hoặc... không quan tâm chút nào? 

Trong đầu tôi có quá nhiều nghi ngờ, nhưng cuối cùng tất cả đều chuyển thành hoảng loạn sâu sắc. Tận mắt chứng kiến, sự thật đang ở ngay trước mắt tôi. 

Mặc dù rất muốn tra hỏi trực tiếp anh ta nhưng sau khi nghĩ về điều đó, anh ta mỉm cười cay đắng. 

Tại sao phải bận tâm? 

Có điều gì tôi cần phải giấu anh ấy không? 

Cần có một cuộc gặp riêng với một người đàn ông khác mà không nói cho anh ta biết? 

Cái gọi là đối đầu của chính anh ta chỉ là mơ tưởng. Anh ấy quá yếu. Tại sao anh ta phải can thiệp vào chuyện của đối phương? 

Phải chăng là do tính chiếm hữu lố bịch của anh? 

Lúc này, Yunlou nhận ra rằng mình đã lớn lên dưới đôi cánh của đối phương, từ lâu đã quen với sự tồn tại của đối phương, quen với sự lo lắng của đối phương, quen với sự bảo vệ của đối phương. 

Những gì anh ta nói về việc trốn thoát chỉ là sự tự lừa dối bản thân. Nếu không có cô ấy, Yunlou có lẽ đã chết từ lâu rồi. 

Xem ra cô ấy vẫn chưa trưởng thành chút nào, trong lời nói còn có chút cố ý và tức giận... Ngoài cô ấy còn có ai sẽ chăm sóc tâm trạng của chính mình? 

Anh ta quá tệ, có lẽ giống Hoa Ninh, giống như một đứa trẻ chưa lớn. Anh ấy không bao giờ làm việc mà không suy nghĩ và không tính đến hậu quả. Anh ta làm mọi thứ dựa trên sự bốc đồng và không hề tính đến hậu quả của việc này. 

Anh ta đã bị hủy hoại, các kỹ năng trong cơ thể giờ đã lốm đốm, sự cân bằng mà anh ta cố gắng duy trì đã bị tổn hại hoàn toàn, tất cả đều là do sự cố ý và điên rồ của anh ta. 

Anh ta không muốn quay lại Qingyun, và anh ta không dám quay lại Qingyun, bởi vì anh ta không biết phải đối mặt với tất cả những điều này. 

Trong cơ thể các loại khí tức trộn lẫn vào nhau, sắp sụp đổ, chỉ cần động tác nhẹ nhàng. 

"Bùm!"

Yunlou thậm chí có thể tưởng tượng ra âm thanh của vụ nổ, cơ thể anh ta sẽ hoàn toàn biến mất theo âm thanh của vụ nổ. Sẽ không còn dấu vết, và sẽ không còn người tên Yunlou trên thế giới này nữa. 

Liệu có ai quan tâm đến anh ấy không? Có ai sẽ đi tìm anh ấy không? 

Vân Lâu lắc đầu thật mạnh, buộc mình không được hỏi những vấn đề này nữa. Bây giờ hắn chỉ muốn chạy trốn càng xa càng tốt, rời khỏi Thanh Vân phái, rời khỏi thế giới nơi đó, chết ở một nơi không ai biết. 

Cô ấy đã nói lời tạm biệt với Hoa Ninh trước đó. Đương nhiên thân là Tiên giới sơn chủ, Hoa Ninh nhìn thoáng qua cũng có thể biết Vân Lâu trong lòng đang bị tổn thương, nhưng nàng lại không biết mình bị thương đến mức nào. 

Với vết thương như vậy, cô không còn cách nào khác đành phải để anh tự mình ra ngoài. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy có những thứ quan trọng nhất của riêng mình và không thể lãng phí quá nhiều thời gian cho một chàng trai mà cô ấy tình cờ gặp được. 

Chàng trai tình cờ gặp nhau... Yunlou không khỏi nghĩ đến chuyện này lần nữa. Vâng, anh ấy là ai? Tại sao anh lại nghĩ rằng một kẻ thích gây rắc rối như mình sẽ khiến đối phương lo lắng? 

Than ôi, anh vẫn là một đứa trẻ thích gây chú ý. Họ luôn quen đánh giá quá cao vị trí của mình trong lòng người khác. 

…

Ánh bình minh xua tan bóng tối, mặt trời tự do chiếu sáng trên vai Vân Lâu, phản chiếu lên khuôn mặt tái nhợt, nhưng hắn lại không cảm thấy chút ánh sáng hay hơi ấm nào. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình vẫn đang rơi, đang rơi. Anh chỉ cảm thấy lạnh buốt trong tim và cả trong cơ thể. 

"Bánh bao hấp... vừa mới ra lò, mời khách qua đường nhìn xem..."

Yunlou không biết nơi này là ở đâu. Anh chỉ biết rằng sau khi đi được một lúc lâu, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng hét. 

Đó là một quán bánh bao hấp ít khói, người phục vụ đang hò hét, những chiếc bánh bao mới nướng nóng hổi. Cửa hàng này kinh doanh rất tốt và nhanh chóng thu hút được một lượng lớn người. 

Yunlou không khỏi bước tới trước, nhìn những chiếc bánh bao khổng lồ trong nồi. Anh không nói gì, không biết mình đang nghĩ gì, cũng không biết tại sao mình lại bước tới. Anh chỉ theo bản năng muốn được an ủi. Có lẽ, một chiếc bánh bao hấp nóng hổi có thể mang lại chút ấm áp. 

“Thưa ngài, ngài có muốn ăn bánh bao hấp không?”

Người phục vụ chào đón nồng nhiệt. 

"..."

Lúc này Vân Lâu mới có phản ứng. Anh đưa tay ra, vô thức chạm vào cánh tay mình, nhưng chẳng có gì cả. 

Đúng vậy, trận chiến trước đó thậm chí còn khiến quần áo của anh bị rách nát. Ngay cả bộ quần áo hắn đang mặc bây giờ cũng bị Hoa Ninh mặc vào, chuỗi hạt của hắn cũng bị đối phương lấy đi. 

"Tôi sẽ trả lại cho bạn khi bạn có thể kiểm soát được cảm xúc của mình."

Đây chính là Hoa Ninh đã nói với hắn, nhưng lúc đó Vân Lâu đau lòng đến mức không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Làm sao anh ấy có thể có được tương lai? Cuộc sống của anh giờ đây đang sụp đổ, như ánh sáng trong giá lạnh. Mạnh hơn một chút sẽ khiến anh ta đi ra ngoài. 

Anh không biết mình nên đi đâu hay nên làm gì. Có lẽ anh nên là một kẻ lang thang. 

"Tôi không có tiền..."

Vân Lâu khàn giọng nói. 

"Không có tiền? Không có tiền thì cút khỏi đây..."

Người phục vụ nói một cách thiếu khách sáo, thậm chí không thèm nhìn Yunlou. Rốt cuộc, anh đã thấy quá nhiều người như thế này. Anh ta không ngờ rằng một người đàn ông cao lớn thực sự có thể là một người ăn xin, vì vậy anh ta quay lại để chiêu mộ người khác. 

Vân Lâu không nói gì, chỉ ngơ ngác đứng đó, nhìn bánh bao to tròn và đầy đặn. 

Sau khi người phục vụ nhìn quanh xong thì phát hiện Vân Lâu vẫn còn đứng ở đây. Mấu chốt là anh ta thực sự giống một kẻ vô gia cư, trên người đầy vết bùn và đôi mắt đờ đẫn nên đã nhận anh ta làm ăn xin. 

"Đi, đi, đi... Muốn ăn thì đi chỗ khác đi. Đừng nhìn tôi ở đây, tôi còn phải làm ăn..."

Người phục vụ thực sự thiếu kiên nhẫn. Nếu Yunlou trông không cao lắm, chắc chắn anh ấy đã dùng gậy đuổi họ đi. 

Bởi vì những gì người phục vụ nói, rất nhiều khách hàng trong cửa hàng đều chú ý tới điều này. 

"Ể? Nhìn anh ta kìa."

Có người trong cửa hàng chú ý đến Yunlou và nhanh chóng nói chuyện với những người bạn đồng hành của anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Người bạn đồng hành ăn xong chiếc bánh bao trong hai ngụm và nói: "Tôi chỉ là một kẻ ăn xin. Anh ta có gì thú vị vậy?"

“Người này có giống người kia không?”

Người đàn ông hạ giọng và nói nhỏ vào tai người bạn đồng hành. 

"Cái nào?"

Người bạn ăn bánh bao sửng sốt một lúc, sau đó dường như tỉnh lại. 

"Đó là cái đó à? Đừng nói với tôi là nó trông giống anh ấy, nhưng tại sao bây giờ anh ấy lại trông như thế này?"

“Là anh ấy, đúng vậy.”

Người đàn ông lấy ra một bức vẽ có hình dáng của Yunlou trên đó, so sánh cẩn thận rồi nói một cách chắc chắn. 

"Mau báo cáo cấp trên. Bây giờ cậu sẽ kiếm được bộn tiền."

Thế là hai người thanh toán tiền rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đó. 

Bên kia, Vân Lâu cuối cùng cũng di chuyển bước chân, chậm rãi rời đi đúng lúc người phục vụ gậy sắp rơi vào người hắn. 

Những bước đi nặng nề như bị xiềng xích. Mỗi lần hắn bước một bước, đôi giày của hắn sẽ kéo lê một vệt dài trên mặt đất, giống như một ông già đang già đi. 

"Này, tên ăn xin đó, đợi một chút."

Vân Lâu tựa hồ không nghe được một nửa, tiếp tục đi về phía trước. Đi được một lúc lâu, anh dường như tỉnh táo lại và quay lại. 

"Bà chủ của tôi có lòng tốt đưa cho cậu... cầm lấy ăn đi... cậu đừng tới đây nữa... nếu không tôi sẽ không để bà chủ nhìn thấy, cây gậy của tôi sẽ rơi vào người cậu trước..."

Người phục vụ bị đuổi ra khỏi cửa hàng, trên tay cầm một túi giấy dầu, tỏa ra mùi thơm của bánh bao. 

Vân Lâu ngơ ngác cầm lấy bánh bao, nhìn vào trong tiệm bánh bao. 

Một lúc nào đó, một ông già thấp lùn với dáng người khom lưng xuất hiện, đứng trong cửa hàng và nhìn anh. 

Đôi mắt đờ đẫn và đôi mắt già nua u ám của đối phương chạm vào nhau, như thể họ đang nhìn nhau cách nhau bởi thời gian và không gian. 

Yunlou sửng sốt một lúc. Ông lão chỉ liếc nhẹ Vân Lâu, chậm rãi lắc đầu, sau đó mới vác mình trở về nhà. 

"A... Cái đồ lòng dạ sói này... thậm chí còn không nói một lời cảm ơn, thật sự không biết vì sao chủ quán lại phải tốt bụng như vậy. Cho dù có ném cho một con chó ven đường, hắn cũng sẽ cảm kích hơn tên ăn mày này. Lớn lên uổng phí, lại ra ngoài xin ăn, ha ha."

Người phục vụ trong quán phát ra vài tiếng, lẩm bẩm chửi bới, nhưng thấy Vân Lâu không có phản ứng gì, chỉ có thể chửi rủa rồi quay về. 

Nhiệt độ của tờ giấy dầu trên tay dường như xua tan đi phần nào cảm giác ớn lạnh. 

Hơi ấm thoát ra từ lòng bàn tay khiến Vân Lâu dần dần tỉnh táo lại. Anh giật giật khóe miệng và nghe người phục vụ nói gì. 

"Một thứ có trái tim sói."

Yunlou đọc nó một cách chậm rãi. Tính từ này khá phù hợp. 

Vô Tử đang đi trong rừng, trên đường núi hiểm trở, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Yunlou không chạm vào chiếc bánh bao trong tay mà cứ cầm nó trong tay. 

Cảm giác chiếc bánh bao hấp nóng dần mất đi nhiệt độ và nguội dần, cho đến khi phần lưng không còn căng như trước và teo lại. 

Sau đó Vân Lâu cho vào miệng nhẹ nhàng ăn, nhưng vị chua, ngọt, đắng, cay đương nhiên là một hương vị khác. Vân Lâu trong lòng biết rõ, nhưng hắn lại cảm thấy nó có vị như nhai sáp, không có chút mùi vị nào.

"Ồ~"

Có tiếng nước chảy từ suối. Vân Lâu muốn đi đến bên suối xách giỏ nước rửa mặt. Đột nhiên hắn ngẩng đầu, nhìn thấy thi thể của Bạch Hoa Hoa.

Trong suốt các thời đại, dù là truyện du lịch phong cảnh hay truyện khiêu dâm, họ đều quen viết những cốt truyện như vậy. Nhân vật chính là một chàng trai trẻ vô tình đi vào một cái ao nhỏ, va phải thân hình trắng trẻo của cô gái và nhìn thấy sự ngây thơ của người khác. 

Từ đó, số phận của hai người gắn bó và gắn kết chặt chẽ với nhau. Họ đã tiến bộ vượt bậc cho đến khi lên tới bầu trời, nhưng họ vẫn nhớ lại ánh mắt kinh ngạc lúc ban đầu. 

Nhưng du ký phong cảnh nhiều như vậy, Vân Lâu cay đắng nói, nhìn thân thể của nàng làm sao có thể cầu hôn người khác, đối phương nhất định sẽ toàn tâm toàn ý với hắn. Không có lý do như vậy trên thế giới. 

Hơn nữa, hắn cũng không phải nhân vật chính trẻ tuổi lạc vào trong củ sen. Anh ta chỉ là một con chó sợ hãi, không thể ngừng bị đánh suốt ngày. Thi thể mà anh vô tình nhìn thấy không phải là một người phụ nữ tiên nữ mà là một người phụ nữ nông dân đến từ một ngôi làng miền núi. Ngoại trừ thi thể quanh năm quấn vải vẫn trắng nõn, còn lại toàn thân thô ráp và đen sạm. Bên bờ suối còn có quần áo sạch của đối phương.

"À!"

Như cảm nhận được có người đến gần, nữ nông dân đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó đưa tay che thân thể mình. Cô không biết tại sao đột nhiên có người đến một nơi thường không thể tiếp cận như vậy, nhưng cô vô thức che thân mình lại. 

Yunlou vô cùng khó chịu trước tiếng hét của bên kia. Anh mở mắt ra và nhìn vào cơ thể của đối phương. Bộ ngực ở phần trên cơ thể cho đứa trẻ bú đã bị xệ xuống. Có lẽ ông vẫn còn ở độ tuổi trung niên và chưa khô héo. Phần mông bên dưới cũng trắng, nhưng phần thân dưới lại có màu sẫm. Cộng với khuôn mặt có phần thô ráp và đen tối không khiến người ta có cảm giác gợi dục. 

Bằng cách nào đó, Yunlou đột nhiên bước đi trong tiềm thức, có thể là do sự bạo lực trong lòng anh ta, hoặc có thể là do sự tà ác trong lòng anh ta. Anh cảm thấy mình không thể làm gì được, anh không thể là người tốt hay người xấu. Bạn có muốn trở thành người xấu hoàn toàn không?

Nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của thôn phụ, Vân Lâu đột nhiên có chút vui mừng, không khỏi từng bước một tiếp cận nàng. Người phụ nữ nông dân cũng không ngừng lắc đầu lùi lại. Khi đến phía sau, cô bắt đầu chạy, nhưng cô bị Yunlou từ phía sau đuổi theo và ghim chặt. 

Vân Lâu mặc dù không thể sử dụng linh lực, nhưng thể chất của hắn cũng không thể so sánh với một nữ nông dân. Cho dù đối phương có chống cự cuồng loạn đến đâu, anh ta cũng sẽ yếu đuối như một con gà trong tay Yunlou. Anh kéo bàn tay đang che ngực và phần dưới cơ thể của đối phương ra, Yunlou đang chuẩn bị duỗi móng vuốt ra. Ngay khi người phụ nữ nông dân không còn sức chống cự nhắm mắt lại chuẩn bị đón nhận sự cưỡng hiếp thì đột nhiên cảm thấy cơ thể mình thả lỏng và đối phương buông cô ra. 

Khi mở mắt ra, anh thấy đối phương đang quỳ trên mặt đất. Đôi mắt anh đầy nước mắt. Dù im lặng nhưng họ không dừng lại một giây phút nào như dòng nước chảy xiết. Từ đôi mắt ấm áp vốn có, từ từ trượt xuống khuôn mặt lấm lem bùn đất. 

Anh bước vài bước khỏi tên cướp đáng sợ suýt cưỡng hiếp anh. Anh mặc quần áo vào và quan sát một lúc. Anh phát hiện đối phương vẫn giữ nguyên tư thế không có động tĩnh gì nên bước tới nhặt quần áo chuẩn bị rời đi. 

Tuy nhiên, cô phát hiện ra người đàn ông cao lớn với khuôn mặt trẻ tuổi vẫn đang quỳ trên mặt đất, nhưng nước mắt lại không thể ngừng rơi. Họ cứ thế bỏ đi, dọc theo mặt lấm bùn, làm ướt quần áo anh, nhỏ giọt từ quần áo anh xuống dòng suối nhỏ, rồi chạy dọc theo con suối nhỏ về phía xa. 

Sau đó, người phụ nữ nông dân mới nhận ra rằng khuôn mặt của người đàn ông cao lớn chỉ là khuôn mặt của một đứa trẻ, đặc biệt là khi anh ta khóc, anh ta giống như những đứa trẻ mà cô từng thấy bị cha mẹ bỏ rơi bên đường trong những năm đói kém. Anh cũng khóc như vậy nhưng đứa trẻ không hề phát ra âm thanh nào. Anh ta cầm một chiếc bánh bao được nhào thật chặt trong tay, giống như một người được bố mẹ dẫn đi mua một chiếc bánh bao mà ngày thường anh ta không muốn ăn, sau đó quay lại thì phát hiện bố mẹ mình đã không còn nữa. 

Nhẹ nhàng đến gần đối phương, nữ nông dân đặt tay lên vai Vân Lâu. 

“Con à, con không tìm được nhà à?”

Lời nói vô tình hay cố ý nhưng lại là lưỡi dao tàn nhẫn và sắc bén nhất, dễ dàng xuyên qua năm tầng phòng ngự của bản ngã, chạm tới nơi mềm mại nhất rồi lao vào. Lưỡi dao sắc bén nhất mang đến làn sóng hỗn loạn nhất. Có lẽ đã hơn mười năm tôi không khóc nhiều, giờ phút này tất cả những giọt nước mắt tích tụ đều đọng lại. 

Ở một nơi xa lạ, một môi trường xa lạ, bị một người xa lạ nhẹ nhàng đè bẹp, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và lại rơi xuống vực thẳm. 

…

Tôi không biết ở đâu. 

Vân Lâu nhìn ngọn đèn dầu, chậm rãi rơi vào trầm tư. Thật ra anh muốn rơi xuống vực sâu không bao giờ tỉnh lại nhưng luôn có người đỡ ngọn đèn dầu cho anh. 

Ánh đèn thì sáng nhưng lòng anh thì mờ mịt. 

Tôi không khỏi cười khổ, chỉ là một cái chết thôi, khó đến vậy sao? 

Bên cạnh có một bóng người, nhưng có vẻ như Vân Lâu chiếm phần lớn diện tích trên giường. Anh ta chỉ có thể chiếm một diện tích nhỏ và không chia sẻ chăn ga gối đệm với Yunlou. Anh ta chỉ được che phủ bởi bộ quần áo mỏng. Tuy nhiên, trong đêm đầu xuân này, nó vẫn có vẻ mỏng và mát, chật và chật. Anh cuộn tròn thật chặt trên một mảnh vải. Vân Lâu kéo chăn bông lên, chậm rãi đặt lên trên người đối phương, mới phát hiện quần áo của mình lại đã được thay. Chất liệu thô khiến anh hơi khó chịu vì đã quen với lụa và gấm nhưng anh nhanh chóng thích nghi với nó. 

Có lẽ bởi vì ngay từ đầu hắn không có ngủ, cho nên Vân Lâu vừa động tĩnh liền vang lên giọng nói của đối phương. 

"Tỉnh rồi à? Đắp chăn vào đi, tôi không lạnh..."

Vân Lâu không nói chuyện, mà chậm rãi đứng dậy, đắp chăn cho đối phương. 

"Ta là người tu luyện, ta không sợ lạnh..."

Vân Lâu nhẹ giọng nói, ngồi ở mép giường. Anh chợt nhớ ra điều gì đó liền nhẹ nhàng gọi. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy đau nhói ở lối vào, khiến anh rên rỉ. 

“Quả nhiên…Ta thậm chí không thể huy động được nửa linh lực của mình…”

Yunlou lau máu tràn ra từ khóe miệng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ta sẽ chết sớm do các linh lực lốm đốm trong cơ thể. 

"Cậu bé, cậu ổn chứ?"

Như nghe thấy giọng nói của Vân Lâu, người phía sau ngồi dậy, đưa tay chạm vào mặt Vân Lâu.

Nó rất thô ráp, như thể bị đá mài vậy. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Vân Lâu bị một người phụ nữ có bàn tay thô ráp như vậy chạm vào mặt mình. 

"Tôi ổn..."

Mình sắp chết rồi, Vân Lâu thầm nói trong lòng, mỉm cười thản nhiên nói. 

"Ngươi xuất thân từ một gia đình giàu có, nơi này không thuộc về ngươi. Dù ngươi đến từ đâu, cũng nên nhanh chóng trở về. Cha mẹ ngươi vẫn đang đợi ngươi."

Giọng người phụ nữ nông dân ngập ngừng một lúc rồi mới nói. 

"Bố mẹ..."

Cha là một từ luôn xa lạ, và mẹ bây giờ cũng xa lạ. Ánh mắt hắn dần dần trở nên mơ hồ, thân thể nhất thời run rẩy. 

"Ừm..."

Yunlou đột nhiên ho dữ dội. Anh dùng tay che lại rồi ôm vào trong, nhưng lại không thể kìm nén được vết máu trên đầu ngón tay, dưới ánh sáng mờ ảo trông đỏ đến đáng sợ. 

"Mau đi ngủ đi...Bên ngoài lạnh lắm..."

Bàn tay thô ráp mò mẫm, cố gắng kéo Vân Lâu lên giường, cho đến khi chạm vào tay anh và cảm nhận được hơi ẩm trên đó. 

Chiếc chăn đột nhiên được vén lên, người phụ nữ nông dân bước tới dưới ánh đèn lập lòe, nhìn rõ khuôn mặt tái nhợt đầy máu. 

"Tôi...tôi sẽ đưa em đi gặp bác sĩ..."

Sau đó, tôi đến bên giường lục lọi một lúc, cuối cùng cũng tìm được một chiếc hộp nhỏ. 

“Đừng lãng phí công sức của mình…”

Vân Lâu nắm tay đối phương, ánh mắt sáng ngời kiên định, dưới ánh đèn lung linh, lộ ra ánh mắt đau lòng. 

"Không ai có thể chữa khỏi bệnh của tôi."

"Tôi là trẻ mồ côi..."

Người phụ nữ nông dân chỉ cảm thấy bàn tay của đứa trẻ vô cùng lạnh lẽo nhưng lại mạnh mẽ không kém. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Ngươi lừa ta... Quần áo của ngươi rõ ràng là quần áo phụ nữ, chất liệu mềm mại hơn ta từng thấy trong đời, chứng tỏ ngươi xuất thân từ một gia đình giàu có, khi ngươi bất tỉnh nhất định có người đã thay quần áo cho ngươi. Vì sao ngươi lại lừa dối chính mình không quay về?"

Giọng nói của người phụ nữ nông dân hơi run run. 

Vân Lâu sửng sốt, nhìn đối phương khuôn mặt thô ráp thô ráp, cảm thấy có chút khó tin, cũng có chút không hợp lý. 

Tại sao muốn mang hắn trở về, tại sao lại nói như vậy, tại sao muốn cứu hắn? 

Anh ta chỉ là một gã nghèo, không thể là kẻ xấu hay người tốt được. Tại sao anh lại tỏ ra thương hại như vậy? 

"Anh không biết gì cả..."

Vân Lâu quay đầu lại, trong lúc nhất thời không dám nhìn vào mắt đối phương. Vẻ mặt lẩm cẩm, bất lực và đau lòng đó có lẽ đã được nhìn thấy ở cô vô số lần. 

Trong một khoảnh khắc, anh ghét cảm giác này. Tại sao tất cả các bà mẹ trên thế giới đều trông giống nhau như vậy? Liệu anh ấy có luôn chỉ là một đứa trẻ không? 

"Tôi không biết bạn có mâu thuẫn gì với bố mẹ, nhưng bạn có thực sự hiểu không? Bạn có biết không? Bạn có hiểu họ không? Những gì bạn biết có thực sự đúng không?"

Những giọng nói run rẩy nối tiếp nhau vang lên khiến Vân Lâu càng cảm thấy vướng víu và đau đớn. Anh ta không khỏi bật ra, thấp giọng hét lên: "Ngươi là ai? Ngươi có xứng đáng nói ta không? Tin hay không, ta hiện tại sẽ giết ngươi... cút khỏi đây..."

Giọng nói phía sau anh đã trầm xuống. Yunlou chỉ ghét sự kém cỏi của chính mình, và bây giờ anh ta thực sự đã đe dọa một người phụ nữ nông dân giản dị và tốt bụng ở một ngôi làng miền núi. Nước mắt không khỏi rơi xuống, vỗ vỗ vỗ, sao em lại vô dụng như vậy... Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy đầu mình được ôm trong một vòng tay ấm áp. 

"Con à... con bừa bộn quá... mệt quá... đi ngủ đi..."

Mọi thứ trở về bóng tối, hai người trong phòng dần dần chìm vào giấc ngủ, xung quanh lại trở về im lặng. 

Chỉ có ánh sáng đung đưa được thêm vào dầu đèn vẫn xanh tươi, xua tan bóng tối và mở ra một mảng ánh sáng nhỏ. 

... "Hoa đào nở trong sân, Vân nhi, ngươi đi nhìn xem..."

"Ờ..."

Những ngày ngắn ngủi bên nhau khiến hai người cảm thấy thân thiết với nhau. 

Mặc dù đối phương chưa từng yêu cầu hắn rời đi, nhưng Vân Lâu từ trong mắt hắn nhìn biết, đối phương vẫn luôn mong chờ hắn rời đi. 

Cái này rời đi, không phải cái kia. Tôi chỉ ước mình có thể quay trở lại. 

Yunlou đôi lúc thấy buồn cười. Đối phương, một người bình thường không có linh lực, làm sao có thể chắc chắn mình nhất định phải trở về, sẽ có người đang đợi hắn ở nhà? 

Một phụ nữ nông dân tên Aru có một cậu con trai. Chồng bà chết dưới tay bọn cướp và đứa con trai bị bắt cóc suốt hai mươi năm. 

Đối phương chỉ coi hắn như một đứa trẻ, Vân Lâu mím môi cười. 

Tôi đã nằm trên giường từ hôm nay, ngay cả khi đối phương chuẩn bị đồ ăn cũng không rời khỏi giường, Aru bằng lòng bưng lên cho anh ấy. 

Tuy nhiên, anh lại trìu mến chỉ vào mũi và mắng cậu lười biếng. 

Nhìn đối phương rời đi đi làm đồng, Vân Lâu chậm rãi cử động thân thể, xuống giường. Anh ấy sắp chết. Không phải tôi lười biếng, thực sự không cần phải lo lắng về một người đối xử tốt với tôi như vậy. 

Vân Lâu chậm rãi đi ra ngoài sân. Nhìn những bông hoa đào mỏng manh, thật đáng sợ. Họ thật trang nghiêm, xinh đẹp, tinh tế, đầy màu sắc, sống động và lãng mạn. 

Cành ngang thì tao nhã và nhàn nhã, cành xiên thì phóng khoáng và không gò bó, cành cong thì nhẹ nhàng và duyên dáng, còn cành thẳng thì trang nghiêm và uy nghiêm. Trên thực tế, cây và cành đều khác nhau. Hoa và cây đang chuyển động trong im lặng và vẫn đang chuyển động. Sự kết hợp giữa chuyển động và tĩnh lặng đầy sức sống và thú vị, cùng vẻ đẹp của màu sắc, tư thế và sự quyến rũ của nó. 

“Hoa đặt hoàn cảnh lên hàng đầu, có hình dáng và trở nên sinh động, sống động một cách tự nhiên”.

Yunlou cười khúc khích.

“Chỉ là hoa đã nở rồi, em phải đi thôi…”

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh ta tự nhiên biết rằng mình đã bị nhắm tới từ lâu. Anh đã tính toán thời gian và đã đến lúc anh phải rời khỏi nơi này.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Yunlou tiếc nuối vì trên người không có gì và không thể để lại thứ gì cho Aru. Bộ quần áo Yunlou để lại cho cô ấy chắc chắn có giá trị rất lớn. 

Yunlou mặc bộ quần áo vải thô do bên kia sửa lại và lặng lẽ bước ra ngoài.

Sau khi đi ra khỏi ngôi làng nhỏ này, Yunlou quay lại nhìn. Chỉ có một ít khói, gà, gia súc và chó già canh gác trong nhà. Ngôi làng nhỏ này giống như một thiên đường. Vân Lâu không thuộc về nơi này, hắn cũng không nguyện ý phá hủy nơi này hòa thuận sinh hoạt. Anh chỉ lặng lẽ quay lại và ghi nhớ tất cả những điều này trong lòng. 

Sau đó anh ta rời đi theo hướng rời khỏi nơi này.

…Giày giẫm lên cành khô, phát ra tiếng tanh tách. Vân Lâu hơi thở dốc, dựa vào cái cây lớn gần đó. 

Anh nhẹ giọng nói: “Ra đi, anh chỉ là một kẻ vô dụng, em sợ gì?”

Đã lâu không có âm thanh.

"Đó có phải là ảo ảnh không?" 

Trên thực tế, Vân Lâu bây giờ giống như một người bình thường, thậm chí có thể còn tệ hơn cả một người bình thường. Đương nhiên, hắn không biết có người theo dõi mình hay không, cho nên mỗi lần đi đường hắn đều sẽ nói lại câu này. Anh ấy thực sự quá lười để rời đi. 

Nghỉ ngơi một lát, Vân Lâu cảm thấy chán nản, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Giọng điệu và giai điệu giống như bài hát mà Vân Nhược Tiên đã hát trước đây. 

Không biết mình đã đi được bao lâu, Vân Lâu thậm chí còn cảm thấy mình không thể trụ được nữa. Cơ thể anh lắc lư và anh gần như ngã xuống đất. Hắn không khỏi ho khan vài tiếng, trên người xuất hiện mấy vết đỏ tươi. Anh không thèm nhìn, liền lau lên bộ quần áo thô ráp sau lưng. 

“Không biết mây ở đâu, Diêu Qua đang tìm nơi này.”

Đột nhiên một giọng nói lạnh lùng từ phía sau vang lên, Vân Lâu mỉm cười. 

“Cuối cùng thì cậu có sẵn lòng xuất hiện không?”

"Vân Lâu... là cậu phải không?"

Bóng dáng đó đến từ hư không, rõ ràng là một sinh vật vượt trên những người bất tử. 

"Đảm bảo thay thế."

Yunlou nhún vai, cảm thấy yếu đuối và chán nản. 

"Tại sao bạn lại như thế này?"

Người này đeo mạng che mặt, không nhìn rõ mặt đối phương, nhưng xét về dáng người và khí chất của đối phương thì chắc chắn cô ấy là một mỹ nữ. Không biết vì sao, Vân Lâu luôn có cảm giác quen thuộc. Yunlou nhìn thẳng vào người đối diện, như thể anh ta là một kẻ dâm đãng. 

"Ngươi có phải là đệ tử của Vương Nha, người đã một mình giết chết mười vị sư phụ không, Vân Lâu?"

Cảm nhận được ánh mắt của Vân Lâu, thân ảnh khẽ nhíu mày, trong giọng nói có chút không thể tin được. 

"Cái gì? Bạn có thất vọng không? Tôi sắp chết rồi."

Yunlou nói nhẹ nhàng và mỉm cười. 

"Chết hay không không quan trọng, đừng nói ta tạm thời để ngươi sống hay sống. Cho dù chết, thân thể của ngươi vẫn có thể sử dụng được. Chỉ cần một tay của ngươi đưa đến Thanh Vân Tông, Vương Gia cũng sẽ không ngồi yên."

Giọng nói của bóng người vẫn lạnh lùng. Cô không hề quan tâm đến sự sống hay cái chết của Yunlou. Chúng ta đừng nói về việc Yunlou có thể chết hay không. Dù có chết thì nó vẫn có tác dụng. 

"Này...rắc rối thật đấy..."

Vân Lâu nhẹ nhàng thở dài. 

“Anh là người duy nhất tới à?”

"Ý cậu là gì..."

Người bất tử lập tức cảnh giác, nhưng không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Anh còn bắt tôi à? Anh hèn nhát thế à? Nếu anh không bắt tôi, tôi sẽ rời đi."

Vân Lâu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy vàng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống đất. 

Bóng dáng mơ hồ vẫn không đến gần, vẫn đang suy nghĩ. Dần dần, xung quanh anh đột nhiên xuất hiện vài bóng người. 

Mỗi người đều sững sờ trên không, hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ lưỡng, bởi vì sức chiến đấu của đối phương và bối cảnh của đối phương quá đáng sợ, không có chỗ cho sự cẩu thả. Nếu không biết Vương Nha còn chưa có ở đây, những người này tuyệt đối sẽ không ra tay. 

"Mọi người... còn chờ gì nữa? Hãy hành động đi?"

Một bóng người đẫm máu mỉm cười nói: "Vân Lâu di chuyển cực kỳ chậm chạp, giống như một con kiến ​​sắp chết. Theo bọn họ, quãng đường di chuyển chỉ là vài giây." 

"Không vội, không vội..."

Một người đàn ông đầu trọc bên cạnh niệm Phật, nhất thời ba người bế tắc, không ai muốn bước ra làm người dẫn đầu. 

Bởi vì dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không dễ dàng có được như vậy. 

"Chết tiệt... hắn hèn nhát quá, vậy thì tôi sẽ giết hắn cho xong việc."

Thần ưng đẫm máu chửi rủa một tiếng, duỗi ra một móng vuốt ngay phía sau Yunlou, rồi lập tức hóa thành một bóng máu bay đi. 

Nhưng Vân Lâu thậm chí không cảm nhận được chấn động, cứ tiếp tục đi về phía trước. 

"Anh điên à?"

Bóng dáng mơ hồ không khỏi hét lên. Làm sao thân hình yếu ớt đó có thể chịu được đòn tấn công? 

Dường như nhận thấy ánh mắt của hai người có gì đó kỳ lạ, bóng người mơ hồ nói thêm: “Vân Lâu còn sống đáng giá hơn Vân Lâu đã chết nhiều…”

Hai người cuối cùng cũng nhìn đi chỗ khác. 

Cuối cùng, dấu chân đẫm máu dừng lại vào giây phút cuối cùng khi nó sắp chạm vào Yunlou và đột nhiên tan biến. Gió mạnh lan rộng trên mặt đất, khiến cơ thể Vân Lâu bay về phía sau, máu đổ tại chỗ. 

Đòn tấn công này thậm chí còn không chạm vào cơ thể của Yunlou. Chỉ là một làn sóng thoát ra nhẹ đã khiến Yunlou bay đi. Điều này cho thấy tình trạng của anh ấy lúc này tệ đến mức nào. 

"Đó không phải lỗi của tôi...anh ấy quá yếu..."

Thân ảnh màu đỏ nói, hắn chỉ muốn thử một chút, không ngờ đối phương ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không có. 

Vân Lâu ngã xuống đất, bất động hồi lâu, giống như đã chết. 

"Hắn không chết sao?"

Bóng người đẫm máu lên tiếng. 

"Chưa chết, sắp chết rồi."

Hình bóng khẽ thở dài. 

"Cái gì? Các thành viên trong gia đình bạn có cảm thấy đau khổ không?"

Bóng người đẫm máu chế nhạo. 

"Im đi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, trước đây để hắn chết chỉ là nói suông, mỗi đệ tử truyền thống đều có một tia sáng. Một khi hắn chết, hắn sẽ chờ đón cơn thịnh nộ của một Tiên giới Kiếm Tiên từ trên đỉnh núi. Có lẽ hắn phải tính toán một chút mới có thể giết chết Tiên giới khác, nhưng đối với các ngươi mà nói, chỉ là một kiếm."

Bóng dáng mơ hồ lên xuống, lòng tôi rối bời. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Vì thế tôi không thể không hành động. 

Nhưng hai người còn lại nhanh hơn. Khi họ đang nói chuyện, con lừa hói đã lặng lẽ đến bên cạnh Yunlou, nhưng anh ta không trực tiếp đưa tay ra. Thay vào đó, anh ta chỉ gọi ra một cánh tay vàng và trực tiếp tóm lấy Yunlou. 

Không có trở ngại!

Vị tu sĩ lập tức vui mừng khôn xiết. Bí mật của Yunlou giống như một cuốn kinh không lời của Phật giáo. Nếu có thể đạt được bí mật này, sức mạnh của Phật giáo ít nhất sẽ tăng lên một tầm cao hơn. Tất nhiên, nó có thể được cấp trên nắm chắc và sẽ không buông ra, nhưng sẽ không thể tưởng tượng được sự tiến bộ của bản thân. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ cuồng phong huyết khí ập đến, bàn tay to lớn màu vàng đột nhiên vỡ nát, một bàn tay đẫm máu tóm lấy Vân Lâu. 

"Hehe...là của tôi!"

"Bạn dám!"

Hòa thượng lớn tiếng niệm kinh, trong mắt hiện lên tia tức giận, thân hình đầy máu đột nhiên cứng đờ, động tác tay cũng chậm lại. 

Bóng dáng mờ ảo cũng đi tới, trong lúc hai người đang đánh nhau, hắn tóm lấy Vân Lâu rồi quay người bỏ chạy. 

"Vân Nhi... Ngươi không thể chết..."

Trong giọng nói thực chất có chút khóc lóc và run rẩy, khiến người vốn nhất quyết phải chết muốn dùng chiêu cuối cùng để chết cùng đối phương. 

Đúng vậy, Vân Lâu nhất định phải chết, chính là kích thích trong cơ thể hắn hỗn loạn linh lực, khiến nó va chạm trở nên hỗn loạn, lúc đó toàn bộ linh lực sẽ trở nên bất an. Kết quả cuối cùng của sự hỗn loạn là anh ta sẽ bị tiêu diệt bởi một tiếng nổ lớn. 

Vân Lâu không biết uy lực của vụ nổ là bao nhiêu, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, uy lực của nhiều linh lực như vậy chắc chắn sẽ không thấp. Anh không biết liệu nó có thể giết chết đối thủ hay không. Cho dù không thể, nó vẫn có thể làm tổn thương anh ấy, phải không? 

Nhưng ý nghĩ anh vừa định truyền cảm hứng đã ngay lập tức bị xua tan. Cảm nhận được đối phương cực kỳ ấm áp, mềm mại cùng hương thơm hưng phấn, Vân Lâu trong nháy mắt liền biết đối phương thân phận... Bi Mộ Tình. 

"Sư phụ... ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Vân Lâu sửng sốt một chút, bị đối phương ôm vào trong ngực, sau đó cấp tốc phi nước đại. 

"Tôi sẽ nói chuyện chi tiết với bạn sau khi tôi rời khỏi đây ..."

Bí Mục Thanh giẫm lên một thanh kiếm nhỏ màu xanh dưới chân, di chuyển rất nhanh. 

Tuy nhiên, có hai nhân vật theo sát phía sau, một người vàng và một người đẫm máu. 

"Dương Bắc, ngươi điên rồi sao? Muốn phản bội chúng ta?"

Bóng người đẫm máu tốc độ cực nhanh, theo sát phía sau, gầm lên giận dữ, khiến núi rừng dọc đường rung chuyển, sụp đổ, khiến vô số thú vật kinh hãi. 

"Cô ấy không phải là Dương Bội. Hừm, bây giờ thì thú vị đấy. Bạn có nhìn thấy thanh kiếm dưới chân cô ấy không? Cô ấy là bà Vương Á, người không bao giờ rời khỏi nhà nhưng nổi tiếng với vẻ đẹp của mình, tiên tử Bí Mục Thanh của Qingyun Sect!"

Bóng người màu vàng chế nhạo, nhưng tốc độ của hắn không hề chậm, theo sát phía sau. 

"Cái gì..."

Bóng người đẫm máu sửng sốt một lúc rồi bật cười. 

"Trên đời có thứ tốt như vậy, mua một tặng một. Nghe nói Vương Nha phu nhân dung mạo không hổ là tiên nữ trên núi, nhưng dáng người lại vượt xa một kỹ nữ nổi tiếng, không biết cảm giác như thế nào, chờ ta cầm lên nếm thử. Ta muốn ngươi ở dưới ta cảm thụ ngây ngất, xem vị thê tử của kiếm tiên số một thế giới có mùi vị như thế nào!"

Lời vừa dứt, tốc độ của thần điêu huyết sắc đột nhiên tăng lên, nhanh chóng tiếp cận Bỉ Mộ Tình. 

"Vợ của thầy..."

Yunlou được ôm trong vòng tay của Bí Mục Thanh. Từ góc độ này, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của đối phương, hàm răng nghiến chặt dưới tấm mạng che mặt cho thấy Bỉ Mộ Tình không hề thoải mái. 

Trên thực tế, do thể trạng của mình nên Bí Mục Thanh hiếm khi đánh nhau với người khác. Đặc biệt là sau khi kết hôn với Vương Gia, cô rất ít khi xuống núi lộ mặt, cũng rất ít người có thể nhìn thoáng qua dung mạo của cô. 

Tuy nhiên, nó được truyền từ giáo phái Qingyun và những ai từng nhìn thấy vẻ ngoài của Bí Mục Thanh đều đồng ý rằng cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Khuôn mặt lạnh lùng và thân hình nóng bỏng của cô đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào mê mẩn. May mắn thay, chồng cô là Vương Á, người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Nếu là người khác, anh sẽ không thể bảo vệ được bông hoa mỏng manh này.

Vì thân thể có vấn đề, Bi Mộc Thanh đã không biết đã bao lâu không xuống núi, nhưng bây giờ hắn thật sự xuống núi vì đệ tử của mình. Nếu lời này lọt ra ngoài, nó sẽ giống như thả một quả bom. Chắc hẳn sẽ có nhiều người háo hức được nhìn thấy mặt nàng tiên.

"Vân nhi... đừng nói... Ta mang ngươi đi..."

Tất Mộ Tình nhẹ giọng nói, giọng nói vẫn ôn hòa, nhưng có lẽ cô không thể duy trì được vẻ mặt chật vật được lâu. 

"Thả tôi xuống... Vợ ơi... tôi không còn sống được bao lâu nữa..."

Vân Lâu tựa vào trong ngực Bỉ Mộ Tình, yếu ớt nói, sở dĩ hắn không quay trở lại là vì hắn không muốn sư phụ và thê tử nhìn thấy mình hỗn loạn như vậy, nhưng hắn không ngờ rằng nàng lại thực sự tìm thấy hắn... Vì chính mình, hắn hoàn toàn không để ý đến bất kỳ nguy hiểm nào. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Vợ của chủ nhân sẽ đưa anh đi ngay bây giờ..."

Trên trán của Bí Mục Thanh đã lấm tấm mồ hôi. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô không thể sử dụng quá nhiều sức mạnh trong cơ thể, nếu không thể chất khó chịu của cô sẽ quay trở lại và cô sẽ mất trí. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ nhìn thấy gì sau đó.

"Tại sao bạn lại làm điều này ..."

Vân Lâu vốn tưởng rằng tuyến lệ của mình đã khô, nhưng hiện tại lại không khỏi bật khóc. Vốn dĩ anh đã quyết tâm phải chết, nhưng Bỉ Mộ Tình liều lĩnh xuất hiện ở đây, lại sẽ làm tổn thương cô...

"Huyết Hà Chưởng..."

Đột nhiên một tiếng gầm lớn vang lên, sau đó tràn ngập máu tươi, đánh vào thân thể mảnh khảnh của Bi Mộc Thanh. Bi Mộ Tình lập tức bị đánh mạnh, phun ra một ngụm máu, sau đó đột nhiên ngã xuống, nhưng hai tay vẫn ôm lấy Vân Lâu bảo vệ. 

"Vợ của chủ nhân... ugh..."

Yunlou chỉ cảm thấy một lượng lớn máu phun ra từ cơ thể đối phương, thậm chí làm ướt quần áo của anh ta và rơi xuống đất. Hai người rơi vào núi rừng, thậm chí còn đào một cái hố sâu trong lòng đất. 

Nhưng Bỉ Mộ Tình dùng thân thể mềm mại ôm lấy hắn, hắn lại không hề bị thương... "Đừng... đừng khóc..."

Bí Mục Thanh cố gắng hết sức để đẩy mình đứng dậy, ôm chặt Yunlou vào lòng, sau đó bảo vệ anh từ phía sau, nhìn hai bóng người. 

"Hahahahaha... Thật là một nhân vật đáng khinh... Tôi thực sự nóng lòng muốn chết..."

Đôi mắt màu máu của bóng người tham lam quét lên quét xuống thân hình của Bí Mục Thanh. Bất kể hình dáng, ngoại hình hay thân phận, cô ấy đều là sinh vật cao quý nhất trên thế giới. Anh gần như run lên vì phấn khích khi xúc phạm một người phụ nữ như vậy. 

"Cô Bi... Tôi bị xúc phạm..."

Tu sĩ nhìn con đại bàng thần thánh của Bí Mục Thanh, trong mắt anh ta có một luồng nhiệt không thể kiểm soát. 

"Cái gì? Anh ta quả thực là một con lừa hói sùng đạo... nhưng hãy để tôi làm điều đó trước đã..."

"Không thành vấn đề... Chúng ta có thể cùng nhau đi tới, cái này trước cái kia, hoặc là ba hang động..."

Hòa thượng niệm Phật nhưng lời nói lại vô cùng tục tĩu. 

Bóng người đẫm máu nở một nụ cười tà ác. 

"Xem ra, mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ này ngươi thật sự rất quyến rũ, ngay cả chúng ta Phật giáo thánh nhân cũng không khống chế được..."

Nhìn thấy hai người chậm rãi tiến về phía trước, Bỉ Mộ Tình nắm chặt thanh kiếm trong tay, chĩa vào hai người, kiên quyết bảo vệ Vân Lâu ở phía sau. 

"Ha ha... Nếu như ngươi chủ động phối hợp... có lẽ chúng ta sẽ thương xót thả ngươi đi, vị đệ tử trân quý này..."

Thân ảnh màu đỏ như máu lộ ra khuôn mặt hung dữ, khuôn mặt cực kỳ xấu xí với vô số vết sẹo, giống như một con ma xấu xa. 

"Bạn..."

Sau khi nghe được lời của đối phương, sắc mặt của Bi Mộ Tình đột nhiên thay đổi. 

"Sư phụ...chạy nhanh đi..."

Vân Lâu chỉ cảm thấy ý thức của mình dần dần mơ hồ, hắn dùng chút sức lực cuối cùng để nói. Vào lúc anh sắp hôn mê, anh nhìn thấy hai bóng người đột nhiên lao về phía trước, mọi thứ lại rơi vào bóng tối vô tận, nhưng lần này, anh có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 tiên nữ đã hứa, nhưng ngươi đã qua đời

Hai bóng người trông giống như những con sói đói nhìn chằm chằm vào bóng dáng xinh đẹp đó, trong mắt họ tràn đầy tham lam và lửa. 

Xét về ngoại hình, cho dù băng gạc trên mặt đối phương còn chưa hoàn toàn biến mất, vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng tuyệt thế. Hoa mận giữa lông mày tăng thêm chút mỹ lệ, đôi mắt như nước mùa thu. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song. 

Xét về hình dáng cơ thể, thân hình nóng bỏng đó thật quyến rũ. Dù hai người đã gặp vô số người nhưng đây vẫn là nhân vật bụ bẫm nhất mà họ từng thấy. Nó phác thảo những đường nét hoàn hảo dưới chiếc gi lỏng lẻo và đơn giản, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cho dù bị đối phương quấn chặt, vẫn có thể tưởng tượng được dưới áo choàng ẩn giấu bộ dáng điên cuồng như thế nào. 

Vào giờ phút này, bất kể ngươi là yêu giáo điên cuồng hay là tu sĩ Phật giáo, nhất định là thô tục. 

Xét về thân phận, là vợ của kiếm sĩ giỏi nhất thế giới và là nữ tử xinh đẹp nhất của phái Qingyun, đối phương tự nhiên vô cùng cao quý và vượt trội hơn hẳn tất cả chúng sinh. 

Dù lấy ra ai trong ba người này thì đều là nữ nhân điên khùng, nhưng cả ba lại gộp lại với nhau. Lúc này, ngay cả hiền nhân chân chính cũng phải cúi đầu. Dưới sự cám dỗ như vậy, hai người hoàn toàn quên mất mình có một nhiệm vụ. Họ chỉ muốn phỉ báng, vu khống suy nghĩ của nhau. Họ mất trí và giơ bàn tay độc về phía nàng tiên mộng mơ giống như một con bê bảo vệ. 

Đối mặt với thế lực mạnh mẽ, Bí Mục Thanh bị thương nặng cảm thấy không thể chống cự. Phương tiện phản kháng duy nhất, năng lượng kiếm mà Vương Á để lại, đã cạn kiệt trước đó. 

Lúc này, cô bất lực nhìn những móng vuốt tham lam của đối phương đang hướng về phía mình, sắp chạm vào cơ thể cô. Đối mặt với sự báng bổ và đe dọa như vậy, Bí Mục Thanh vốn chưa bao giờ giỏi đấu tranh với người khác, không khỏi rơi vài giọt nước mắt, từ từ chảy xuống đôi mắt thông minh của cô, tăng thêm một chút vẻ đẹp hoang vắng. Cô giơ kiếm hết sức có thể, bảo vệ tháp mây phía sau, nhưng trong mắt hai người, điều đó chỉ nhằm mục đích tăng thêm hưng phấn. 

Giây tiếp theo, Bỉ Mộ Tình tựa hồ cảm giác được trước mặt hai cái khuôn mặt xấu xí của đối phương, thậm chí còn có thể ngửi thấy được hơi thở ghê tởm của đối phương. Cô vô thức nghĩ đến tương lai mình sẽ gặp phải nhục nhã, không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. Hình ảnh con gái chồng hiện lên trong tâm trí cô. Một đôi mắt thông minh mất đi ánh sáng trở nên vô hồn, trái tim cô như đã chết và không ngừng rơi xuống. 

……Cái gì? 

Nhưng thật lâu sau, Bỉ Mộ Tình mới ý thức được có gì đó không ổn, đôi mắt đẹp lại lần nữa tập trung lại. Cô chỉ cảm thấy khung cảnh của hai khuôn mặt này vào lúc này dường như bị đóng băng. Đã lâu như vậy, không có chút động tĩnh nào. Ngay cả vẻ mặt hung dữ và tham lam trên mặt họ cũng không hề thay đổi, và họ cũng không hề cử động...

"Bạn là..."

Lúc này Bỉ Mộ Tình mới chú ý tới sau lưng hai người xuất hiện một bóng người thấp bé, gầy gò. Ông đã là một ông già, ngoại hình tầm thường, sức sống suy giảm và già đi. Nhưng trong tay hắn lần lượt cầm hai vị bán bất tử cao thủ, giống như bắt được hai con gà mái già. 

Nếu bây giờ Vân Lâu còn tỉnh táo, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra người kia chính là ông già quán bánh bao lúc trước.

"Ồ... cô bé... cô không muốn can thiệp..."

Ông lão chậm rãi kéo hai bóng người lại trước mặt, nhẹ giọng nói: “Ta không có dọa ngươi…”

"Không...không...tiền bối...cảm ơn tiền bối..."

Đôi mắt của Bí Mục Thanh Nhân không ngừng rưng rưng, cô không khỏi quỳ xuống trước mặt ông già... Vừa rồi cô suýt bị hai tên trộm này giết chết... Cũng may... "Vương Nha ở đâu..."

Ông lão nhéo cổ hai người, tựa hồ bị nắm lấy huyệt đạo, gõ vào huyệt đạo. Họ vẫn bất động và thậm chí không chớp mắt. Anh khẽ thở dài và nhìn người đẹp trước mặt. Anh cũng đã cố gắng gặp nhau vô số lần, thậm chí còn mắng mỏ tiểu tử này, nhưng khi nhìn thấy Bỉ Mộ Tình, bọn họ đều biến thành một tiếng thở dài. Anh cũng là một người khốn khổ. 

Cô ấy nói đúng, Vương Nha... Vương Nha... "Tiền bối... Tiền bối biết Vương Nha? Ngài có thể nói cho tôi biết anh ấy đi đâu không... Tôi không tìm thấy anh ấy... Tôi không tìm thấy anh ấy... Ô ô ô..."

Bi Mộ Tình cố nén tiếng khóc của mình, nhưng cô lại không nhịn được. 

Vốn dĩ chuyện này không đến lượt cô, nhưng không biết đã bao lâu không có tin tức gì về Vương Nha. Cô lo lắng cho tính mạng của đệ tử, thậm chí còn mạo hiểm mạng sống của chính mình. 

"Tôi cũng không biết..."

Ông lão lắc đầu ném hai người trong tay ra ngoài. Hai tiếng động lớn vang lên, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện hai hố sâu. Hai người đàn ông đã có thể tiếp tục hành động của họ. Vẻ mặt của họ trở nên vô cùng hoảng loạn. Họ kinh ngạc nhìn ông già và định nói. 

"Quỳ xuống..."

Lão giả cũng không thèm nhìn hai người đằng kia, chỉ lạnh lùng nói. 

Hai người đột nhiên có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Họ cung kính quỳ xuống đất, không nheo mắt và không dám cử động một chút nào. Đối mặt với khoảng cách thực lực tuyệt đối, hai cao thủ gần đỉnh núi không có chút khả năng nào chống cự. Loại cảm giác áp bức nặng nề này, bọn họ chỉ thấy ở tông chủ của mình... hay nghiêm trọng hơn là sau này, bọn họ không dám nghĩ tới. Họ không ngờ lại có một con hổ ngồi, một con rồng ẩn náu như vậy. Trên đời này khó trách linh khí mỏng manh như vậy, ẩn giấu bao nhiêu cao thủ. 

"Anh đã không gặp em suốt ngần ấy năm. Khi Vương Nha kết hôn, anh cũng không đi. Bây giờ nhìn thấy em, em quả thực là một cô gái ngoan... một cô gái ngoan..."

Ông lão chắp hai tay sau lưng, nhìn Bỉ Mộ Tình đang quỳ trên mặt đất, nhẹ giọng nói. 

"Tiền bối... Tôi không... Tôi không phải là cô gái ngoan... Tôi... tôi là..."

Bi Mộ Tình rưng rưng nước mắt, chậm rãi lắc đầu. 

"Không cần nói, ta biết thân phận của ngươi, ngươi là một cô gái chăm chỉ, ngươi rất tốt, nhưng ngươi và Vương Gia không thích hợp, tiểu tử Vương Gia kia không xứng với ngươi."

Ông già xua tay ngăn cản Bí Mục Thanh tiếp tục. 

"Sao vậy... không hợp lý... tại vì tôi không xứng đáng với một kiếm sĩ vĩ đại như anh ấy...chính tôi đã giữ anh ấy lại..."

Tất Mộ Tình rơi nước mắt, tự lẩm bẩm: "Ta địa vị thấp kém, xuất thân cực kỳ hèn mọn, ta chỉ là một cái vạc. Làm sao có thể xứng đáng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách? Ta giống như vết rỉ sét trên thanh kiếm của hắn, ta đã khóa nó lại cho hắn... Lẽ ra hắn phải là kiếm khách vô tư nhất trên thế giới này. Hắn vô tư như vậy trong thế giới này. Với tu vi của hắn, có lẽ đã phi thăng tiên giới từ lâu rồi... Ngay cả thủ lĩnh cũng không thể so sánh được..."

"Ai... thật bất công... con à, trên đời này có thứ gì không xứng với con sao? Chỉ cần con thích thì con xứng đáng."

Ông già nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Vậy trong lòng anh ấy có bao giờ có tôi không? Anh ấy có thích tôi không?"

Bí Mục Thanh nhìn ông già đang gù lưng trước mặt với đôi mắt đẫm lệ, cố gắng lấy câu trả lời từ miệng ông ta. 

Nhưng vẫn có sự im lặng, giống như mỗi lần Bí Mục Thanh hỏi Vương Á trong nước mắt, kiếm sĩ vĩ đại không ngần ngại ra đòn khi đối mặt với cao thủ ở cõi bất tử, nhưng không biết nói gì khi đối mặt với vợ mình. Bí Mục Thanh hỏi đi hỏi lại nhưng thứ cô nhận được vẫn là sự im lặng. 

Và im lặng là câu trả lời tốt nhất, nhưng cô thật ngu ngốc. Liệu cô ấy có phải nghe câu trả lời đau lòng nhất trước khi sẵn sàng tin vào điều đó không? 

Đối mặt với câu hỏi của Bi Mộ Tình, ông lão im lặng hồi lâu, ánh mắt nhìn về nơi xa xăm, không biết làm sao để quay lại. 

Đã lâu rồi, anh ta cũng không nhìn Bí Mục Thanh, cũng biết đối phương đang trong trạng thái nào. Vương Á, Vương Á, anh đúng là một người vô tâm... Haha, giống hệt anh ta năm đó vậy. 

"Mau đứng dậy, ngươi không nợ ta cái gì, nhưng ta nợ tiểu tử Vương Nha đó. Hãy để ta đối mặt với sự tra hỏi của một cô gái như ngươi. Lần sau gặp hắn, ta nhất định phải chiếu cố hắn."

Ông già đã nghiêng người sang một bên khi Bí Mục Thanh quỳ xuống. Anh sẽ không chấp nhận việc đối phương quỳ gối. Bên kia không nợ anh ta bất cứ điều gì.

"Ngươi cùng với muội muội của ngươi... Còn có đệ đệ của tiểu tử kia, giống như ông trời trêu đùa vậy. Một người ở trạng thái này, còn một người cũng không khá hơn là bao, tất cả đều là do tiểu tử này, thật sự rất thú vị..."

Ông lão khẽ cười, nhưng không ai biết trong lòng ông đang nghĩ gì, vui hay buồn. 

"Thật sao? Em gái tôi... em gái tôi vẫn còn sống?"

Nghe được lời của ông lão, Bỉ Mộ Tình vốn đang đắm chìm trong lưng ông, khó có thể tin mở mắt ra nhìn ông già. 

"Ngươi hiện tại có rất nhiều vấn đề, ngươi cũng có thể lựa chọn tiếp tục hỏi. Dù sao ta cũng sẽ không trả lời, nhưng ta nghĩ hiện tại ngươi có chuyện quan trọng nhất, cần phải nhắc nhở ngươi, đứa bé phía sau ngươi sắp chết."

Ông lão nhẹ nhàng nói và nhìn người đàn ông mà Bí Mục Thanh vô thức bảo vệ phía sau ngay cả khi ông ta đang khóc. Tuy rằng hắn cực kỳ cao lớn, gần giống như cực cao Bi Mộ Tình, nhưng trong mắt hai người, người đàn ông kia chỉ là một đứa trẻ.

"Ừ..."

Lúc này Bi Mộ Tình mới có phản ứng. Cô nhanh chóng ôm Vân Lâu vào lòng, nhưng cô gần như không thể cảm nhận được nhịp đập của đối phương. Cô lập tức hoảng sợ và vô thức muốn nhập vào linh lực. 

"Đừng dùng linh lực bảo vệ hắn tâm hồn, thân thể hắn giống như một cái nồi dung hợp lớn, vốn là hung hãn, thủy hỏa không tương hợp, ngươi linh lực vừa tiến vào, chỉ sợ đối phương sẽ oanh một tiếng nổ tung, sương máu nổ tung, không còn một mảnh xương nào!"

Giọng nói của ông lão chậm rãi và lạnh lùng, đặc biệt là mấy chữ cuối cùng khiến sắc mặt cô chợt trắng bệch. 

"Tiền bối...cứu...cứu Vân Nhi...Ta biết ngươi nhất định phải có biện pháp, đúng không?"

Bí Mục Thanh ôm cơ thể ngày càng lạnh lẽo vào lòng, nghĩ đến giọng điệu gần như van xin của ông già, rồi quỳ xuống trước mặt ông già. Lần này, ông lão không tránh khỏi. 

"Tại sao tôi phải cứu anh ấy? Chỉ vì anh ấy là đệ tử của Vương Ya? Tôi có nên cứu anh ấy không?"

Ông lão khẽ mỉm cười, xoay người sang một bên, nhìn về phía ngọn núi xa xa, không để ý đến lời cầu xin của Bi Mộ Tình trước mặt. 

"Làm ơn...Tiền bối...cứu anh ấy đi..."

Bỉ Mộ Tình chỉ cảm thấy cơ thể trong ngực càng ngày càng lạnh, dường như không còn cảm nhận được mạch đập của mình nữa. Những giọt nước mắt không thể kiềm chế chảy ra từ khóe mắt cô, và cảm xúc của cô đã sụp đổ. 

Nhưng trong tiềm thức anh vẫn nắm lấy cọng rơm cuối cùng và tuyệt vọng cầu xin, dùng giọng điệu khiêm nhường khó có thể tưởng tượng được. 

"Tại sao tôi phải cứu anh ấy? Hãy cho tôi một lý do. Tôi nói cho anh biết, tôi cứu anh vì thể diện của Vương Gia. Tôi nợ anh ấy điều này. Hiện tại chúng ta không nợ nhau cái gì cả, lần sau anh ấy gặp lại còn phải cảm ơn tôi. Hiện tại anh có thể cho tôi một lý do để cứu anh ấy..."

Ông lão đột nhiên quay đầu lại, thần sắc sắc bén, đôi mắt già nua nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Bí Mục Thanh, bình thản, nhưng Bí Mục Thanh chỉ cảm thấy càng ngày càng lạnh lùng... "Vân Nhi... hắn... hắn là người duy nhất có thể kết hợp nhiều chiêu thức với nhau... có lẽ hắn có thể..."

Bí Mục Thanh nghiến răng và nói với giọng cầu xin không thể tưởng tượng được. 

“Anh đang lừa dối chính mình hay anh đang lừa dối tôi…”

Lão giả cười lạnh nói tiếp: "Không phải nói hắn có thể chịu đựng trong thời gian ngắn hay không, nhưng hắn có thể sống sót sau khi đạt đến tiên giới lần nữa hay không lại là chuyện khác. Chỉ cần nói hiện tại, hắn hoàn toàn vô dụng, bất kể phương diện nào, thân thể cũng bị hủy hoại, tâm hồn cũng không ngừng rơi xuống. Cho dù được cứu thì sao? Hắn vẫn là một kẻ lãng phí tự thương mình!"

"..."

Cơ thể của Bí Mục Thanh đột nhiên run lên. 

"Vân nhi... Vân nhi cũng không phải phế vật..."

"Hừm!"

Lão giả đột nhiên bước ra một bước, động lượng thay đổi, thậm chí khiến cơ thể của Bí Mục Thanh theo bản năng phải lùi lại. 

"Bạn đang liều mạng để cứu anh ấy... là vì Vương Á... hay vì sự ích kỷ của chính bạn!?"

Ông lão cười lạnh, đôi mắt già nua u ám của ông ta dường như xuyên thấu trái tim của Tất Mộ Tình. Anh nhìn khuôn mặt ngày càng tái nhợt đã tháo mặt nạ của Bí Mục Thanh. Anh từng bước một đau lòng nói: “Tại sao phải cứu kẻ thua cuộc… cứu người mà vợ Vương Ya thích!?”

Nói xong, Bỉ Mộ Tình chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng trong chốc lát, thân hình càng thêm run rẩy. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để nói: "Tôi... tôi không..."

"Ngươi không thể lừa dối ta... ngươi cũng không thể lừa dối chính mình! Là một người phụ nữ đã có gia đình, ngươi lại yêu học trò của bố chồng, người chồng mà con gái ngươi quan tâm và thậm chí còn là định mệnh! Bây giờ, ngươi cầu ta cứu hắn. Vì tình yêu của ngươi, ngươi có thể mặc kệ Vương Gia cùng con gái ngươi mà đến đây, tự đặt mình vào nguy hiểm như vậy. Nói cho ta biết, tại sao ta phải cứu hắn!?"

Lời nói của ông lão vẫn chậm rãi nhưng mỗi chữ lại vô cùng nặng nề. Từng lời nói đều đè nặng lên trái tim Bí Mục Thanh, khiến trái tim cô rơi xuống đáy, cô đang loạng choạng trên bờ vực sụp đổ. Mọi lời nói đều bị chặn lại trong miệng cô, cô không thể phát ra âm thanh nào nữa. 

Tuy nhiên, cô không biết đã trôi qua bao lâu, Bỉ Mộ Tình cảm thấy cơ thể trong ngực mình đã hoàn toàn lạnh lẽo, cơ thể cũng lạnh như cô, lạnh như trái tim cô. 

Ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể cứu được một người sau khi anh ta chết. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Thế là cuối cùng tôi không còn kỳ vọng gì nữa. 

Thân thể run rẩy dần dần bình tĩnh lại, giống như trái tim cô lúc này đã bị chôn vùi. 

Hắn nặng nề quỳ lạy lão nhân, dùng giọng khàn khàn không thể tưởng tượng nổi nói: “Mộ Tình... Về sau ta sẽ biết nên làm như thế nào... Cảm ơn tiền bối đã cứu mạng cô bé, ân nghĩa lớn lao này sẽ không bao giờ quên.”

Ông lão lặng lẽ nhìn động tác của Tất Mộ Tình, không nói lời nào tiếp nhận hành động quỳ lạy của đối phương, vẻ mặt bình tĩnh. 

Sau đó, Bỉ Mộ Tình chậm rãi nhẹ nhàng ôm Vân Lâu vào lòng, duỗi tay ra, vuốt ve cái cau mày vốn dĩ là do đau đớn của hắn. Cuối cùng, cô không khỏi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên đôi môi lạnh lẽo, giống như nụ hôn của người yêu. 

Nước mắt lại rơi, rơi trên mặt Yunlou khiến trái tim cô rung động sau khi nhìn thấy vô số lần. 

Cô không bao giờ nên, không bao giờ nên đa cảm với người khác, cô đã biết điều đó ngay từ khi anh xuất hiện. 

Nhưng lông mày của đối phương, tư thế của đối phương, giọng điệu của đối phương không ngừng vang vọng trong lòng cô, khiến cô bị ám ảnh, khó quên, áy náy và xấu hổ.

Cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình thực sự, làm sao có thể có hứng thú với người đàn ông khác? 

Huống chi đối phương vẫn là học trò của nàng... mà nữ nhi của nàng tâm tư, thậm chí nàng còn có thể nhìn thấy được điều đó trong ánh mắt Yue'er nhìn hắn khi Yunlou và Yue'er đồng thời xuất hiện. 

Yue'er rất yêu Yunlou, kiểu người yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô quyết định giấu sâu sự kỳ lạ của mình. Chồng cô thực sự là một anh hùng chính trực... Anh ấy là kiếm sĩ số một thế giới. Cô ấy có thể không hài lòng về điều gì? 

Liệu cô ấy có xứng đáng có những suy nghĩ kỳ lạ khác không? 

Bên kia là kiếm sĩ vô song, người thực sự đóng vai trò là trụ cột của thế giới. Cô ấy chỉ là một cái vạc trốn thoát khỏi một giáo phái. Cô ấy là sự tồn tại đáng khinh bỉ và kinh tởm nhất. Cô ấy thậm chí còn không bằng một gái điếm trong nhà chứa. Cô ấy có tư cách gì để có suy nghĩ riêng? 

Cô phải chấp nhận đối phương vô điều kiện, cho dù đối phương đã nhiều năm như vậy chưa ngủ với cô một lần... và không hề yêu cô một chút nào...

Đúng vậy, khiêm tốn nhất vạc sao có thể xứng đáng với kiếm khách yêu thích? 

Việc đối phương chịu cưới cô và để cô sinh ra Yue'er đã là một ân huệ rất lớn và đã ban cho cô đủ ân huệ rồi. Cô nên biết ơn thì làm sao cô có thể đòi hỏi nhiều hơn được? 

Nhưng đối với một số thứ, càng bị trấn áp thì phản công dâng trào càng mạnh mẽ. 

Vẻ mặt anh ấy khi nhìn Yue'er thật dịu dàng ... Anh ấy ngượng ngùng, nhưng anh ấy ngay lập tức quay đi sau khi nhìn thấy cơ thể của chính mình. Bí Mục Thanh có thể nhìn thấy sự tôn trọng thực sự trong mắt anh ấy. 

Đối phương không dám có ý xúc phạm, nhưng hắn thường xuyên cảm thấy xấu hổ, vướng víu vì phản ứng của chính mình. Làm sao anh ta có thể làm điều này với vợ của chủ nhân mình? 

Tất Mộ Tình cũng đang suy nghĩ, trong lòng khó hiểu, hắn sao có thể làm như vậy với đệ tử của mình? Tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi sự dịu dàng vô tình của Yun'er? 

Lần đó ở phía sau núi vô tình, cô cảm nhận được vòng tay ấm áp của chàng trai, rắn chắc và đáng tin cậy đến mức khiến cô gần như tan chảy... Ngay cả khi đã đến phía sau, cô cũng không thể chống đỡ được cơ thể mình, cô dựa vào anh một cách xấu hổ và xấu hổ. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và bối rối của Yun'er, ánh nắng chạng vạng chiếu lên mặt anh, thật đẹp và cảm động, giống như rượu ngọt. Trước khi cô uống, chỉ cần nếm thử mùi vị đã khiến cô say... say... cô không khỏi để đối phương ôm lấy cơ thể mình, động tác của anh rất kiềm chế và nhẹ nhàng, anh không dám chạm vào cô chút nào. Yun'er vụng về không khỏi đâm vào lòng cô, khiến cô lúc này thực sự say, say. 

Cô trơ tráo bám vào cơ thể Yun'er, chỉ có hai mảnh quần áo mỏng manh giữa da, trái tim cô gần gũi đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim vô cùng hoảng loạn của đối phương, nhịp tim cũng hỗn loạn, hỗn loạn ...

Tôi muốn ở lại vào thời điểm này biết bao. Bao năm trống rỗng, cô đơn dường như lúc này mới thực sự được thỏa mãn. 

Nhờ trải nghiệm thời thơ ấu của chính mình, Bí Mục Thanh có thể nhìn rõ trái tim và tâm trạng của một người chỉ bằng một cái nhìn. Nếu Yun'er nhìn cô bằng ánh mắt tham lam và dâm đãng như vậy ngay từ đầu, cô đã sớm nhận ra điều đó, nhưng tình huống này sẽ không xảy ra ... Rốt cuộc, làm sao cô có thể đặt câu hỏi về quyết định của chồng mình, kiếm sĩ giỏi nhất thế giới? 

Tầm nhìn của anh ấy đủ để nhìn thấu mọi thứ. Làm thế nào mà chàng trai trẻ này có thể bị anh ta bắt đi? 

Tuy nhiên, đối phương không hề kiêu ngạo, sự dịu dàng và kiềm chế bộc lộ trong tiềm thức đã vô tình mở ra cánh cửa dẫn vào trái tim cô. Đôi mắt của đối phương rất thuần khiết, cô ấy sẽ không có mục đích gì cả. Trong lòng cô càng tôn trọng vị tiểu thư này thì cô càng trở nên quan trọng đối với Bí Mục Thanh. 

Cô luôn tự nhủ rằng đối phương chỉ tốt với Yue'er, cô không có tư cách sở hữu nó... Nhưng, nhưng...

Tuy nhiên, khoảng thời gian tươi đẹp ấy rất ngắn ngủi. Con gái tôi đã sớm hái một bông hoa và quay về... May mắn thay, cô ấy không bị phát hiện...

Nhưng nhìn Vân Nhi cùng Nguyệt Nhi thân mật, trong lòng lại có chút chua xót...

Bi Mộ Tình...

Bi Mộ Tình...

Đừng quên tự nhủ rằng người kia chính là người mà con gái bạn thích, đồng thời anh ấy cũng là người con dâu giống con gái và hoàn hảo nhất trong lòng bạn. bạn đang nghĩ gì thế? 

Anh gọi tên anh vô số lần, cố gắng lấy lại tinh thần, nhưng khi Yun'er cài bông hoa lên tóc cô, mọi thứ đã rối tung lên. 

Trong lòng cô cũng bối rối, cái tên cô đang niệm dần dần chuyển thành hai chữ: Vân Lâu. 

Khoảnh khắc cô cài bông hoa lên, Bí Mục Thanh dường như cảm thấy mình đã trở thành một cô gái, tận hưởng tuổi thơ giống như Yue'er. Trong lòng cô thậm chí còn có một ý nghĩ buồn cười, hy vọng đối phương sẽ bảo vệ, chiều chuộng cô như thế này. Cô không biết đã bao lâu rồi cô chưa cảm nhận được tình yêu... Cô háo hức quá. 

…

Cô nhẹ nhàng mở mắt, lông mi rung rinh như bướm, tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Khi nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt, cô không khỏi muốn ngủ tiếp, thậm chí còn hối hận vì sao mình lại tỉnh dậy. 

Đây là cái lồng mà cô không bao giờ có thể thoát ra được. Cô ấy giống như một con chó con đáng thương bị giam cầm trong đó. Cô ấy không bao giờ có thể rời xa dù chỉ nửa bước. Bất cứ khi nào thời gian đến, thức ăn sẽ được giao đúng giờ. 

Trái tim cô cũng dần trở nên lạnh lẽo theo thời gian. Vốn dĩ cô chỉ là một cô gái bình thường, có địa vị thấp. Cô lớn lên hoang dã dưới sự bảo vệ của mẹ. Tuy nhiên, dù lớn lên thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi một số phận cuối cùng đó là trở thành một cái vạc. 

Cô không nghe thấy từ vạc từ mẹ mình, nhưng cô tình cờ nghe được nó khi cô chạy xung quanh và thảo luận về nó với những người đàn ông hôi hám đó khi cô còn nhỏ. 

Mẹ cô luôn rất tốt với cô và em gái, nhưng bản thân cô lại không được tốt. Cô không biết mẹ cô đã nỗ lực như thế nào để ngăn cản cha cô cho họ vào phòng ông khi họ còn nhỏ. Cô chỉ biết rằng cha cô ngày càng mất kiên nhẫn, còn mẹ cô thì ngày càng đau khổ. Trên người cô ngày càng có nhiều vết thương, mùi máu tanh nồng nặc thậm chí không thể kìm nén được. 

Nhưng mẹ tôi vẫn giả vờ thờ ơ, nhẹ nhàng ôm lấy mình và em gái, ngân nga những câu hát. 

Những bài hát của mẹ tôi rất trong trẻo và xa xôi, dường như lạc lõng ở nơi địa ngục trần gian này. Ngay cả bây giờ, cô ấy hoàn toàn có thể ngâm nga chúng, giống như tự do bay bổng trong vùng hoang dã rộng lớn, những ngọn núi cực cao và bầu trời rộng lớn. 

Tiếng hát của chị như xuyên thấu vào ngục tù này, bay tới miền đất tự do xa xôi, mang lại niềm an ủi vô tận cho chị em. 

Mãi về sau cô mới biến thành một con bướm. Đương nhiên, chuyện này mãi về sau Bỉ Mộ Tình mới biết. 

Phải rất lâu sau, hai chị em mới gặp lại nhau. Mỗi khi nhìn thấy một con bướm, họ sẽ kéo một chàng trai và đuổi theo nó rất xa, nhưng họ không sẵn sàng dùng lòng bàn tay để giam cầm sự tự do của nó. Các em chỉ dịu dàng nhìn và ngân nga khe khẽ những bài hát mà mẹ đã ngân nga vô số lần cho dù đau đớn…

Dường như bố cô không thể nhịn được nữa đành ép cô và em gái vào phòng ông. Cô vẫn còn nhớ dáng vẻ khốn khổ, bất lực, tuyệt vọng và đầy máu của mẹ mình, nhưng đột nhiên cô và em gái bị phát hiện có một thể chất nào đó. Người ta nói rằng họ sinh ra là những cái vạc thấp kém, những con vật ăn thịt hèn hạ nhất, với những thể chất hèn hạ nhất, và sinh ra là nguyên liệu của những cái vạc nô lệ thịt. 

Sau đó, cô và chị gái được định giá theo giá chuẩn và lần lượt cho vào lồng chờ ngày chín để thu hoạch. 

Cô không biết những ngày này đã trôi qua bao lâu. Từ nỗi sợ hãi và chán nản lúc đầu, đến sự tê liệt và chấp nhận dần dần mọi thứ, khi ánh mắt của người giao bữa ăn ngày càng trở nên tham lam không che giấu, cô biết rằng thời gian của mình không còn nhiều nữa. 

Tôi cứ lặng lẽ chờ đợi ngày đó, chợt nghĩ đến mẹ tôi, người phụ nữ tội nghiệp đó, bà thế nào rồi? Chị tôi đâu? mọi chuyện thế nào rồi? 

Vô số lần khi tỉnh dậy, khóe mắt cô đều rưng rưng nước mắt, đó chính là nỗi nhớ nhung của mẹ cô đối với em gái mình. 

Đã đến giờ dự kiến, tôi ăn xong đồ ăn và chuẩn bị đối mặt với số mệnh. 

Nhưng không có ai đến. Thay vào đó, bên ngoài lại có một sự náo động bất thường, sau đó cửa phòng giam bị nổ tung... Cô gần như trốn thoát trong tiềm thức...

Cô ấy tự do... tự do... cô ấy sẽ đi tìm em gái mình...

Chị… nhìn thấy chị… chị cũng nhìn thấy chị, nhưng hai người nhanh chóng tách ra vì có rất nhiều người đứng sau đỡ lấy. 

Đây là điều hiếm có và quý giá, sự tự do điên rồ nhất, xứng đáng với mọi thứ bạn phải trả cho nó. 

Bí Mục Thanh không còn muốn bị nhốt trong lồng nữa. Cô muốn thoát khỏi đây một cách điên cuồng và tuyệt vọng. Nếu bị bắt lại, cô sẽ không ngần ngại tự kết liễu cuộc đời mình, không muốn phải chịu đựng nỗi đau của mẹ mình thêm một lần nữa. 

Chạy! chạy! 

Toàn thân các bộ phận đều reo mừng, giày chạy đi, đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên đá nhọn và cành cây khô, bị trầy xước, đâm thủng, máu chảy ra...

Nó không đau, nó không đau. 

Bỉ Mộ Tình không hề cảm thấy bước chân của mình càng ngày càng nặng mà ngược lại càng ngày càng nhẹ. Lúc này, cô thực sự biến thành một con chim, bay tự do, ra khỏi lồng, không gì có thể kiềm chế được cô nữa. 

Nếu chiếc đế giày bị đâm là sự cứu rỗi của cô thì hãy để nỗi đau thêm nữa. Cô ấy sẽ hoàn thành một bông hoa thực sự của riêng mình trên con đường đẫm máu này. Cô sẽ để dòng máu nóng bỏng của mình chảy trên con đường tự do này...

Có rất nhiều người đang đuổi theo tôi... Haha... Ánh mắt của họ thật đáng sợ. Tôi nghĩ họ sẽ bị bắt sớm thôi...

Nhưng không sao cả, Bỉ Mộ Tình nắm chặt con dao găm vừa nhặt được trong tay. 

Tôi tự hỏi con dao có đau không? 

Ngay khi kẻ truy đuổi phía sau cô ngày càng đến gần, Bí Mục Thanh giơ con dao găm trong tay lên, chuẩn bị cho một sự cứu chuộc thực sự, để đạt được siêu việt thực sự và đạt đến nơi vĩnh cửu và tự do trên mây. Đó là nơi mẹ cô đã vô số lần ngân nga những bài hát... Đó là một nơi xa vắng yên tĩnh và thanh bình, là sự tồn tại mà mẹ cô hằng mong mỏi cả đời. Cô giơ cao con dao găm lên, cảm giác như trên người mình có một đôi cánh mọc ra, và cô đang bay...

Đang bay...

Ơ? 

Cô ấy thực sự đang bay... Các học trò cứ đi ngang qua chân cô ấy, cô ấy không khỏi vui mừng. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô lại phát hiện ra con dao găm trong tay mình... Chuyện gì vậy, tôi còn chưa làm được...

"Đừng cử động..."

Giọng nói trầm thấp khiến cô nghĩ mình đã gặp được điều đẹp đẽ nhất trên đời. Cô khẽ liếc nhìn lại, nhưng cô không bao giờ có thể chán được đôi lông mày nghiêm túc của đối phương, như thể cô đã nhìn thấy họ cả ngàn năm rồi... Họ đuổi theo thật chặt, có rất nhiều người...

Ngươi đi nhanh đi, mục tiêu của bọn hắn là ta, chỉ cần bọn hắn thả ta xuống, đối phương sẽ rời đi. 

Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút trống rỗng. Bí Mục Thanh biết rằng đó là do cô đã mất quá nhiều máu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ chết sớm mất...

"Nhanh lên..."

Như không hiểu Phong Thanh, hoàn toàn không nghe thấy lời nói của cô, chàng trai nhanh chóng di chuyển phi kiếm dưới chân, lao vút qua bầu trời. 

Đối với cô, người luôn khao khát tự do, điều này mang đến cho cô niềm hy vọng lớn nhất, và cô ước mình có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Cho đến khi cả hai đột nhập vào một hang động và vô tình kích hoạt trận pháp bên trong, cô dường như đã có được đối phương như mình mong muốn. 

Nhưng cô không ngờ rằng cô, người vốn khao khát tự do, lại phải vào một nhà tù khác. 

Nguyệt Nhi đã mười tám tuổi, nàng đã bị trói mười tám năm. 

...Nắng ấm áp rơi trên vai cô. Bí Mục Thanh đang mặc hoa dần dần lấy lại tinh thần. Ánh mắt Vũ Kinh và Vân Lâu nhìn khiến cô hoảng sợ quay mặt đi. 

Cô không biết tại sao mình càng ngày càng ngại ngùng trước mặt đối phương. Lý do là gì? Cảm giác này khiến cô say sưa, khiến cô cảm thấy tội lỗi, khiến cô xấu hổ và khiến cô chìm đắm. 

Sau đó, Yue'er cõng cô trên lưng, cô tựa vào người con gái mình, cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của con gái mình. 

Cô con gái này đã phụ thuộc vào anh từ khi còn nhỏ. Bởi vì có Vương Nha tồn tại, nàng rất cô đơn. Cô khao khát được bầu bạn cùng bạn bè và muốn trở thành chị cả. Sau đó, một người em trai thực sự đã đến. 

Yue'er rất vui vẻ, lông mày và ánh mắt tràn đầy niềm vui, cô mặc một chiếc váy màu hồng, toàn thân toát ra cảm giác vui mừng. Con thật dễ thương, thật xinh đẹp, thật xứng đáng là đứa con gái quý giá của mẹ. 

Nói lại, nếu bao năm qua không có được cô con gái đáng yêu như vậy, có lẽ bà đã không thể trụ được nữa phải không? 

Đôi khi cô nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với Yue'er nếu cô bị kẻ xấu bên ngoài bắt cóc. Cô ấy sẽ phát điên mất. Nghĩ đến đây, cô bất giác bật khóc trong đêm. 

Con gái tôi sớm tỉnh lại, hiểu được suy nghĩ của mẹ, liền ôm mình vào lòng để an ủi. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Đừng khóc nữa, ngoan nhé..."

Trên đời sao có thể có một cô con gái ngoan ngoãn như vậy? Tại sao cô lại may mắn được gặp lại cô ấy? Nhưng khi Yue'er nhìn vào mắt Yun'er, cô biết rằng mình đã yêu cô. Rốt cuộc, bà biết quá rõ về con gái mình, trong lòng bà chợt dâng lên một nỗi hoảng sợ tột độ. Chẳng lẽ người con gái duy nhất này sẽ rời bỏ cô sao... Nhưng cô không nên, không nên tiếp xúc với anh, dần dần yêu cô.

Sau đó, bà đã vô số lần cảnh báo mình không được thèm muốn sự dịu dàng vốn dĩ thuộc về con gái mình. Tuy nhiên, khi đối phương hỏi liệu anh có thể giúp cô giảm bớt nỗi đau thể xác hay không, có lẽ vì ánh mắt của chàng trai quá dịu dàng và dịu dàng, cô thực sự mất bình tĩnh và đồng ý với bên kia.

Cô ấy không có vấn đề gì với thể trạng của mình. Cô đã hiểu từ lâu sau rất nhiều năm. Điều cô luôn kìm nén chính là ham muốn bản năng nhất trong cơ thể. Làm sao bà có thể phản ứng như vậy khi con gái chạm vào mình vài lần? Cô ấy không xứng đáng là một nàng tiên trên núi. Tiên nữ chân chính sao có thể có thân hình đáng khinh như vậy...

Sau đó cô muốn tìm cơ hội từ chối nhưng đối phương không hề quay lại. Nhìn thấy sự khao khát và đau đớn của con gái, bà cũng cảm thấy lo lắng. Bà không dám thừa nhận rằng đó là vì nhớ mình, chỉ có thể cho rằng đó là lo lắng cho sự khao khát của con gái mình. 

Nhưng mỗi lần sau khi an ủi con gái, nỗi đau âm ỉ và khao khát tận sâu trong lòng bà lại không ngừng mách bảo rằng người bà nhớ chính là người yêu của con gái mình. 

…

Thật là lộn xộn, thật là lộn xộn. 

Thế giới đang hỗn loạn. 

Khi nhìn thấy những bông hoa mận rải rác trong lòng bàn tay, con gái bà rất vui và cảm thấy nó thật đẹp, nhưng bà cũng cảm thấy hơi buồn vì Yun'er không ở bên cạnh để cùng ngắm nhìn.

Nhưng tôi biết một bí mật khác, đó là từ trên đỉnh Thanh Vân Giáo có một cây hoa mai không bao giờ khô héo. Nó kiêu hãnh đứng ở vị trí cao nhất trong toàn bộ Giáo phái Qingyun. Thỉnh thoảng rũ bỏ hai bông hoa mận có nghĩa là đã xảy ra chuyện lớn. 

Nhưng bây giờ, nhìn hoa mận bay khắp núi non đồng bằng, cô chỉ cảm nhận được một màu đỏ tươi. Dần dần, dường như nó đã biến thành máu. Trước mắt cô vô cùng đỏ tươi, như thể đã biến thành một núi xác chết và một biển máu trước mặt, khiến cô cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng hoảng sợ. 

Trong xu thế chung của thế giới, số phận của mỗi người đều vô cùng bấp bênh, Thanh Vân phái sẽ là người gánh chịu gánh nặng đầu tiên. 

Nhẹ nhàng mở bàn tay ra và đón lấy mảnh hoa mận. 

Đúng lúc gió thổi mây bay, sông núi vỡ gió lay động, y phục của nàng tung bay, nàng lặng lẽ đứng trong biển hoa ở Đỉnh Điều Lệnh. Nắm chặt bông hoa mận trong tay, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và gửi những lời cầu nguyện tốt đẹp nhất lên bầu trời. 

Cầu mong thế giới được hòa bình và cầu mong núi sông được bình yên. 

Hy vọng...mọi chuyện có thể có một kết thúc tốt đẹp nhất. 

Nhưng tai nạn xảy ra sau đó đã khiến Bí Mục Thanh hoảng sợ. Vương Á vẫn có thể liên lạc được với anh, cũng không có tin tức gì. Điều này khiến Bí Mục Thanh hoảng sợ, như thể anh không có xương sống. 

Nghĩ đi nghĩ lại, thời gian trôi qua, Bi Mộ Tình càng ngày càng lo lắng. Ban đầu cô muốn gặp người lãnh đạo. Họ là anh em, tu vi của thủ lĩnh đã lên tới đỉnh núi. Chắc chắn phải có cách nào đó. 

Nhưng trên đường đi, tôi tình cờ nghe được tin tức về Vân Lâu, thực ra đến từ đỉnh Bạch Vân. 

Bí Mục Thanh không thể kiềm chế sự tò mò của mình, lặng lẽ giấu bóng dáng, đi theo một nhóm người đến một nơi bí ẩn. Nơi này cực kỳ ẩn giấu. May mắn thay, cô có hạn chế do Vương Á để lại nên có thể tiến vào mà không bị phát hiện. 

Cô thực sự đã phát hiện ra rằng ở đỉnh Bạch Vân có kẻ phản bội, địa vị của hắn cao như vậy, thậm chí còn có phó phong chủ. Cô ngay lập tức bối rối. Cô vốn định rời đi và báo cáo với lãnh đạo, nhưng đối phương lại đề cập đến tin tức về Vân Lâu, khiến cô dừng lại. 

Đối phương đang định tấn công Yun'er, Bí Mục Thanh đột nhiên cảm thấy lo lắng. Khi nghe được đối phương sử dụng băng lực, hắn càng lo lắng hơn, vì thế sau một hồi suy nghĩ ngắn ngủi, hắn đã nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Đầu tiên, cô lặng lẽ đi theo Trương Bội, nhưng với thủ đoạn của mình, cô không có khả năng hạ gục đối thủ. Tuy nhiên, trên người cô có sự kiềm chế của Vương Á, tương đương với một đòn toàn lực của kiếm sĩ sát thương mạnh nhất thế giới. Bí Mục Thanh cố gắng hết sức để tránh đối thủ, nhưng chỉ một vết xước ở mép đã khiến đối thủ ngất xỉu, bị thương nặng và không thể chống trả được nữa. 

Bí Mục Thanh chỉ mặc quần áo vào, giấu đi khí chất của mình và đi đến địa điểm mà họ đã đề cập trước đó, nhưng con át chủ bài duy nhất của cô đã được sử dụng từ lâu. Nếu cô ấy giữ được bàn tay như vậy, có lẽ cô ấy đã có thể giết chết ba người ngay lập tức. Nhưng lúc đó cô rất bối rối và không giỏi đấu tranh với mọi người. Nàng làm sao có thể mong đợi lấy được nhiều như vậy, liền lợi dụng hai người bọn họ ra tay, trực tiếp giải cứu Vân Lâu. 

Nhưng rõ ràng là cô đã đánh giá quá cao bản thân mình. Cô ấy không những không cứu được Yunlou mà còn bị ngã. 

Quay ngược thời gian, nếu không có ông lão xuất hiện kịp thời, cô đã rơi xuống vực sâu không đáy. 

Nhưng hiện tại hết thảy đều đã muộn, Vân nhi đã chết, hết thảy đều đã muộn...

Nhìn vẻ mặt của Vân Lâu, Tất Mộ Tình cảm thấy mọi thứ đều bắt đầu sụp đổ và sụp đổ...

Nỗi buồn bắt nguồn từ đó. 

Trên đời làm sao có người vô tư như Vương Gia? Lấy nhau bao nhiêu năm, anh bỏ bê vợ con, luôn vắng nhà, hiếm khi về nhà. 

Đúng vậy, nếu được làm Đại Kiếm Tiên vô tư ở bên ngoài thì thật tuyệt. Làm sao tôi có thể xứng đáng với người khác với thân xác hèn mọn của mình? 

Làm sao có thể có người xấu như vậy? Đệ tử của ông đã chết, nhưng ông không biết mình ở đâu. Không có tin tức gì và anh ta cũng không đến nhận xác. 

Làm sao có thể có một người vô tâm như vậy? Kết hôn nhiều năm như vậy, lần đầu gặp nhau chỉ là vô tình vướng víu. Nếu không phải chỉ có Nguyệt Nhi một lần như vậy, có lẽ hắn sẽ không chấp nhận chính mình. 

Trên đời làm sao có người không yêu vợ mình? Đúng vậy, Vương Gia, Đại Kiếm Tiên Vương Gia, ngươi thật vô tình...

Nhưng trên đời làm sao có đồ đệ tốt như vậy...

Làm sao một đệ tử như vậy lại có thể gặp được một người vợ hèn nhát và một người thầy vô tâm như vậy? 

Tôi hôn đôi môi lạnh giá đó nhưng chẳng có chút hơi ấm nào cả. Những giọt nước mắt nóng hổi cứ tuôn rơi nhưng vẫn không thể đánh thức người đang ngủ. Tôi thực sự muốn bạn mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt tôi bằng đôi mắt dịu dàng đó ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Phương pháp cứu người, nghệ thuật song tu

Người có tâm kiên định thường bất động như núi, nhưng người có tâm dao động trong lòng không có núi, tự nhiên cũng không còn cảnh tượng gì nữa. Có lẽ bài học này có thể giúp anh đặt một ngọn núi thực sự vào lòng mình. 

Không ai sinh ra đã có núi hùng vĩ. Ngay cả Vương Á và Diệp Kinh Vân cũng chỉ là những đứa trẻ trong mắt anh. 

Diệp Kinh Vân sẽ tranh giành một lồng bánh bao hấp. Về phần Vương Nha, vì những thứ mà anh không thể có được khi còn trẻ, khi người yêu thuở nhỏ của anh chết trong vòng tay anh, trái tim anh cũng chết theo, anh bị mắc kẹt cả đời. 

Nhưng dù sao đi nữa, hiện tại đã có hai thanh kiếm chống trời, treo cao trên đỉnh Thanh Vân Giáo. Xu hướng chung của thế giới dù kỳ lạ và thay đổi đến đâu thì cũng có những quy tắc riêng, có thể coi là ủng hộ một phần nhỏ công lý trên thế giới, đồng thời cũng mang đến cho thế giới đang lung lay này thêm một chút hy vọng. 

Ông lão đứng chắp tay, nhìn hai bóng người đang ôm chặt nhau trước mặt. Bao nhiêu năm trôi qua trong mắt anh, anh lại nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Khung cảnh lúc đó gần như giống nhau. Mặc dù vai trò giữa nam và nữ đã bị đảo ngược, nam quỳ dưới đất gọi nữ, nhưng dù vai trò và cảnh quay có thay đổi thế nào thì từ yêu vẫn luôn xuyên suốt. 

Tình yêu và tình yêu đã dần bị chôn vùi trong trái tim anh theo năm tháng trôi qua, nhưng anh vẫn cảm thấy xúc động khi nhìn người đàn ông và phụ nữ trước mặt lẽ ra không thể hòa hợp với thế giới. 

Chỉ là không ngờ từ trên xuống dưới, ba thế hệ đều có một kết cục giống nhau... Tuy nhiên, có lẽ anh ấy có thể kết thúc chuyện này ở đây. 

Tình yêu, tình yêu... thực sự là một thứ còn đáng sợ hơn cả những con quỷ nội tâm. 

Ông lão khẽ thở dài, nhìn bóng người đang ôm xác thiếu niên đang lảo đảo bước đi, đột nhiên lên tiếng. 

“Anh định đưa anh ấy đi đâu?”

"Ta không biết... Liền tìm một nơi không có người chôn hắn đi, ta trở về Thanh Vân cũng không xấu hổ..."

Giọng của Bí Mục Thanh bất ngờ dịu xuống sau khi trải qua nỗi buồn tột độ, nhưng ánh mắt cô lại không hề rời khỏi người đàn ông trong vòng tay mình. 

Nhưng sau sự bình yên lại ẩn chứa nhiều cảm xúc hỗn loạn hơn. Có lẽ thay vì chôn cất Yunlou, cô ấy cũng sẽ được chôn cất.

"...Ngay cả khi bạn không có bất kỳ tình cảm nào với Vương Á, còn Yue'er thì sao?" 

Lão giả cũng không ngăn cản đối phương rời đi, chỉ nhẹ giọng hỏi. 

"..."

Cơ thể của Bí Mục Thanh đột nhiên run lên và dừng lại, nhưng cuối cùng lại bình tĩnh trở lại.

"Ta không có mặt mũi nhìn nàng, ta không bảo vệ được người yêu của nàng, nàng cả đời sẽ không tha thứ cho ta... Ta cũng không có mặt mũi nhìn thấy nàng trong đời. Ta... quá bừa bộn... quá bừa bộn... Ta không muốn quay về. Mỗi lần ngủ, ta đều bị máu tươi vô tận đánh thức, mỗi lần rơi nước mắt, Nguyệt Nhi đều sẽ chịu khó an ủi ta trong lòng. Ta không phải một người mẹ tốt, nhưng nàng là một đứa con gái ngoan... Ta không xứng làm mẹ của nàng, ta chỉ mong không xứng làm mẹ của nàng." cô ấy sẽ sinh ra trong một gia đình tốt và không đến với tôi ở kiếp sau nữa."

Hãy kể một cách nhẹ nhàng, như thể cô ấy không phải là nhân vật chính và chỉ đang kể một câu chuyện.

"Ha ha..."

Ông lão đột nhiên mỉm cười nói tiếp: "Ý cậu là, cậu định trốn vào núi rừng ôm xác đứa trẻ này trong tay như thế này à? Ồ không, biết đâu các cậu sẽ chết vì tình yêu của mình và bị chôn vùi trong lòng đất? Rồi thế hệ sau sẽ biên soạn một câu chuyện phong cảnh cho hai người và ngợi khen nó cho hàng nghìn thế hệ?"

"..."

Tất Minh im lặng một lúc mới nói: “Tôi sẽ không để ai biết.”

"Ta mặc kệ có người biết hay không. Tóm lại ngươi muốn chết như thế này, dễ dàng rời đi như thế này, chết trăm lần, để thiên hạ hỗn loạn? Nói cho ngươi biết, không có cách nào."

Ông lão khẽ mỉm cười.

“…Anh vẫn không muốn để tôi đi à?” 

Bí Mãn Anh im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói.

"Ý của ngươi là ta sẽ không thả ngươi đi? Tất Mộ Tình, ngươi là đệ tử của ta thê tử, hiện tại ngươi đang ôm thi thể của đệ tử của ta, chuẩn bị rời khỏi đây, tìm một nơi để chết vì tình yêu. Chuyện này không buồn cười chút nào, nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù hôm nay ngươi không đến đây, Vân Lâu cũng sẽ không chết. Chỉ là sự xuất hiện của ngươi càng khiến cho chuyện đó trở nên khả thi hơn. Ồ không, có lẽ sẽ gây thêm phiền toái."

Ông già mỉm cười nói.

"Tôi...quả thực là một rắc rối..."

Bỉ Mộ Tình nghe được lời này, nghĩ tới mình lại gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy, không khỏi đau lòng, khóe mắt hiện lên nước mắt.

"Phiền phức... Đừng khóc trước mặt ta, ta không nợ ngươi cái gì, hiện tại ta đã nói rõ rồi. Thế giới bây giờ thật sự hỗn loạn. Sự hỗn loạn khi còn là Thanh Vân Tiên chẳng là gì so với hiện tại. Bây giờ việc tu luyện bất tử của Đại Lữ sắp phải đối mặt với biến cố lớn nhất trong lịch sử, đồng thời cũng là cuộc thanh trừng lớn nhất, tất cả những điều này đều là do thiếu niên trong tay ngươi gây ra. Chẳng lẽ hắn muốn chết như vậy sao, sau đó dễ dàng ngủ yên chờ mẹ hắn." để hồi sinh anh ta? Hãy nói với anh ta, thậm chí đừng nghĩ về điều đó.

Ông lão không khỏi bật cười, như không lo lắng về sự hỗn loạn sau đó, tiếp tục nói: “Ta chỉ muốn cứu hắn, khiến hắn chịu đựng sự tra tấn đau đớn, khiến hắn rối bời, để hắn trằn trọc giữa chính đạo và tà ác, để hắn đối mặt với điều đáng sợ nhất vào lúc này. Anh ta là một kẻ thù khủng khiếp, và kẻ thù này vẫn là người anh ta thân thiết nhất. Anh phải tự mình kết thúc nó. Nếu anh ta không thể kết thúc nó, đó là vì anh ta không có năng lực. Muốn chúng ta những ông già giúp hắn gánh chịu lỗi lầm mình đã mắc phải sao? "

"Anh đang nói cái gì vậy... Yun'er... Yun'er vẫn có thể được cứu?"

Bi Mộ Tình lập tức quay người lại, như có một tia nắng đột nhiên chiếu vào không gian tối tăm. Đôi mắt buồn tẻ của cô đột nhiên mang một diện mạo mới. Cô tập trung sức lực và bước nhanh trở lại với Yunlou trong vòng tay.

"Ừ, anh ấy có thể được cứu. Trên thực tế, anh ấy sẽ không bao giờ chết. Anh ấy chỉ ngủ thoải mái và đợi ai đó đánh thức anh ấy sau. Khi đó chúng ta, những người dân trên thế giới, sẽ đau khổ vì anh ta. Bạn có nghĩ tôi nên đánh thức anh ấy dậy không?"

Ông già mỉm cười nói.

"Cái...cái gì..."

Trong lòng Bỉ Mộ Tình rất hỗn loạn. Cô không biết lời nói của ông già có ý nghĩa gì, hoặc đơn giản là cô đã từ bỏ suy nghĩ. Trong đầu cô chỉ có một câu: Vân Lâu có thể được cứu.

"Tiền bối... Tiền bối... Xin hãy cứu Vân Nhi..."

Bí Mục Thanh nặng nề quỳ xuống, nhưng lại bị ông già nhấc lên, đứng ôm Vân Lâu, không thể thực hiện động tác như vậy.

“Đừng cảm ơn tôi vội. Trước tiên hãy nghe điều kiện, bởi vì việc này một mình tôi không thể hoàn thành được. Tôi cần sự hợp tác của bạn..."

Vẻ mặt của ông lão trở nên phức tạp khi ông nhìn người phụ nữ trước mặt mà trái tim hoàn toàn tập trung vào người đàn ông trước mặt.

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ..."

Tất Mộ Tình gật đầu, trong lúc nhất thời không khỏi rơi nước mắt, vừa hưng phấn vừa vui mừng.

"Thật sao? Làm gì cũng được phải không? Hi sinh thân thể của mình có được không?"

Ông lão vẻ mặt thờ ơ, từ trên xuống dưới nhìn Bí Mục Thanh. Này, hắn quả nhiên là thân hình vạc bẩm sinh. Nếu một người có được sự giúp đỡ của Chúa và sử dụng nó đúng cách, người đó thậm chí có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình một cách nhảy vọt.

Đáng tiếc La Hoa cố ý tàn nhẫn, nhưng trong vạn vật trên đời, tình yêu là thứ đơn giản nhất nhưng cũng khó hiểu nhất. Hai thầy và đệ tử thực sự giống nhau.

"..."

Sắc mặt của Bỉ Mộ Tình bỗng nhiên tái nhợt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình vẫn không thể thoát khỏi một kết cục như vậy?

Chẳng lẽ trên đời này tất cả đàn ông đều tham lam như vậy... Hay là cũng vô tâm như Vương Gia... "Đừng nghĩ nữa... Tôi không có hứng thú với anh."

Lão giả liếc nhìn Bỉ Mộ Tình đang suy nghĩ lung tung, lạnh lùng nói.

“Đối với tôi mà nói, trên đời này không có gì đáng nhớ, nhưng tôi tình cờ phát hiện ra đứa nhỏ này, tôi thấy có chút thú vị. Hơn nữa hắn còn là đệ tử của Vương Nha, haha…”

"Vậy... vậy điều cậu đang nói là..."

Sắc mặt Bỉ Mộ Tình dần dần nóng lên, cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

"Đúng vậy, ta đang cống hiến hết mình cho ngươi, đệ tử yêu quý của ta, và giao lại mọi thứ cho anh ấy."

Lão giả dừng một chút, không để ý đối phương đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: “Vị đệ tử này của ngươi có nhiều loại võ công như vậy, không biết Vương Gia vì sao lại thu nhận hắn. Có lẽ là vì anh ấy nhận ra rằng mình không có hy vọng thực hiện được kỳ vọng lớn nhất của mình. Tóm lại, võ công của hắn có thể cùng tồn tại một phần lớn là nhờ Âm Dương Quyết trong cơ thể hắn.”

Ông lão tiếp tục nhìn Bí Mục Thanh và cười nói: "Đúng, đúng vậy, đúng như những gì bạn nghĩ đến, Âm Dương Quyết của Giáo phái Hehuan, tức là nơi mà những người từ nơi bạn trốn thoát trước đây coi phụ nữ như vạc bằng cách thu thập tinh chất âm của phụ nữ để tu luyện."

Nói xong, ông lão có hứng thú nhìn Bi Mộ Tình, xem đối phương sẽ phản ứng như thế nào. Liệu anh ấy có chán ghét sâu sắc không?

Nhưng không ngờ đối phương sắc mặt càng ngày càng bình tĩnh, dường như càng có nhiều lưu luyến?

“Anh không ghét nó à?”

ông già hỏi.

"Tại sao tôi lại phải ghét một người mắc bệnh giống mình? Tôi đã ở đó quá lâu khi còn nhỏ. Tôi có thể cảm nhận được Yun'er là người như thế nào. Trong thâm tâm tôi biết anh ấy không phải là loại người như vậy”.

Bi Mộ Tình nhẹ giọng nói.

"Được rồi, cậu có thể tự an ủi mình, haha. Chậc chậc, nhưng đến lúc đó thì cảnh đó sẽ sôi động quá. Tôi tự hỏi liệu lúc đó tôi còn có thể nhìn thấy nó không."

Lão giả tựa hồ nghĩ tới cái gì thú vị, không khỏi kinh ngạc một hồi. Hắn dùng đôi mắt già nua nhìn chằm chằm thiếu niên trong ngực Bỉ Mộ Tình, không khỏi thở dài mấy tiếng. Lúc đó chàng trai trẻ hẳn đã trải qua chuyện đó rồi. Hehe, loại vạc nào, ở cấp độ đó thì hoàn toàn là yêu tinh hút hồn. Không biết con này có chịu nổi không.

"Tiền bối... Vân nhi... Vân nhi còn có thể cứu được sao?"

Bỉ Mộ Tình sờ sờ mặt Vân Lâu, cảm giác được trong ngực thi thể cứng lại. Cái này cái này... "Sợ cái gì? Cho dù ngươi ném hắn xuống đất chôn hắn một năm, ngươi cũng có thể cứu hắn lần nữa..."

Ông lão vuốt râu, nhìn chằm chằm, thắc mắc tại sao cô gái này cứ ngắt lời ông.

"Nhưng...nhưng tôi muốn gặp anh ấy bây giờ...thấy anh ấy mở mắt ra...thấy anh ấy gọi cho tôi..."

"Được rồi, được rồi...Bà ơi, đừng khoe khoang trước mặt con nữa. Tiểu tử này, ta thật muốn đá hắn lên cây treo cổ..."

Sau khi ông già nói xong, ông ta trực tiếp nắm lấy Yunlou từ trong tay của Bimuqing.

"Ồ...lạnh quá. Cô gái ơi, nếu mùa hè em được anh ôm vào lòng ngủ thì sẽ rất mát mẻ."

"Yo... Nó không thành thật kể cả sau khi chết. Thứ này lớn như vậy, ngươi còn ôm nó. . . "

"Cô gái, tại sao chúng ta không quên chuyện đó như thế này nhỉ? Bạn có thể lấy lại và dùng anh chàng này để giải quyết nếu chuyện đó xảy ra. Dù sao thì việc của anh ấy luôn khó khăn. Hãy thử đi và tôi đoán bạn vẫn có thể xuất tinh..."

Ông già dường như chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng kỳ diệu như vậy. Anh nhéo chỗ này, sờ chỗ kia, miệng cứ nói mãi.

"Tiền bối..."

Bi Mộ Tình nghe không được nữa, không khỏi hét lên.

"Không thể đợi được nữa à? Ngươi vẫn là đệ tử của ta... quên đi..."

Ông lão đột nhiên thở dài.

"Sau khi ngươi trở về, hãy để cậu bé Vương Ya đó tách khỏi ngươi. Trì hoãn như thế này không phải là vấn đề. Đối với hai người, điều đó sẽ chỉ tăng thêm sự tra tấn mà thôi…”

"Ờ..."

Vẻ mặt của Bi Mộ Tình thay đổi một lúc, nhưng cuối cùng cô vẫn im lặng gật đầu.

Lão giả đột nhiên đẩy Vân Lâu ra ngoài, uống một ngụm nước ngọt, quần áo của Vân Lâu bỗng nhiên rách nát, lộ ra thân thể ấm áp như ngọc.

"Ồ... cơ thể của tôi thực sự rất tốt. Nếu tôi còn trẻ, có lẽ tôi cũng sẽ cảm động… Ôi không, nếu tôi là con gái, chắc tôi cũng sẽ cảm động lắm…”

Thân thể Vân Lâu trực tiếp triển khai, bị lão nhân điều khiển đông cứng trong không khí. Ông già nhìn nó cẩn thận và nói với một nụ cười.

Bi Mộ Tình nhìn không chớp mắt. Khi vô tình nhìn thấy biểu tượng to lớn và thẳng đứng đó, cô không khỏi quay mặt đi, nhưng cô nhanh chóng đè nén sự xấu hổ của mình và tiếp tục nhìn vào nó.

"Nào..."

Ông già trực tiếp vỗ vào ngực Yunlou. Ngay lập tức, một vết đỏ đậm từ từ xuất hiện trên vùng da ngoài tim anh. Đó là một bông hoa cực kỳ quyến rũ với hoa văn cực kỳ phức tạp, đang dần nở rộ trong lòng Vân Lâu.

"Chậc chậc... Thực sự đã gặp được một người mẹ tốt..."

Ông lão thở dài hai lần rồi không còn do dự nữa. Hắn dùng sức ôm lấy, linh lực của trời đất đột nhiên hội tụ về đây, đột nhiên đánh vào ngực Vân Lâu, khiến cơ thể hắn run rẩy kịch liệt.

Đôi mắt đẹp của Bi Mộ Tình cũng run rẩy, không chớp mắt nhìn sự biến hóa của Vân Lâu.

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên..."

Ông lão trực tiếp kéo Vân Lâu ra, đặt vào trong ngực Bỉ Mộc Thanh. 

"Làm sao... cái gì?" 

Đôi mắt đẹp của Bỉ Mộ Tình tràn đầy nghi hoặc, nhìn động tác của đối phương, hắn muốn làm gì? Nhưng anh vẫn vô thức ôm lấy Vân Lâu, nhẹ nhàng ôm lấy. 

"Bú sữa...bú sữa!" 

ông già hét lên. 

"À..."

Bí Mãn Anh sửng sốt một chút, trên mặt không tự chủ nổi lên một tia hồng hồng, nhưng lại có chút do dự. 

“Ngay từ đầu anh ấy không thể chết được. Anh ta chỉ cần một cao thủ hàng đầu mang lại cho anh ta một hơi thở, nhưng hơi thở đó sẽ sớm tiêu tan. Nguyên nhân là do tình trạng cơ thể anh quá tệ nên không thể giữ được hơi thở này. Và vóc dáng đặc biệt của bạn có thể tạm thời xoa dịu những vết thương trên cơ thể anh ấy. Than ôi, tôi có thể rời khỏi nơi này. Ngươi nhanh lên, nếu không lại tát vào mặt hắn một cái nữa sẽ đau lòng sao?"

Ông già nói xong liền rời khỏi chỗ đó. 

Bí Mục Thanh cuối cùng cũng phản ứng sau khi nghe lời nói của ông già và vội vàng ôm Yunlou vào lòng. Cô không biết có phải là do mình tưởng tượng hay không, nhưng cô cảm thấy cơ thể đối phương không còn lạnh nữa nên cô càng điên cuồng xé quần áo của mình, vụng về, cuối cùng cô cũng kéo quần áo ra, định thả anh ta ra ngoài. 

Sau khi nhìn quanh, anh phát hiện có hai người đang quỳ phía sau nên anh chuẩn bị quay lưng lại. 

“Hãy quên hai người này đi.”

Sau đó, ông lão lại xuất hiện ở đây, một tay ôm cổ hai người đã quỳ trên mặt đất đã lâu rồi lại biến mất.

Lúc này Bỉ Mộ Tình mới ôm bộ ngực tuyết khổng lồ của mình, nhắm nụ hoa hồng vào miệng Vân Lâu. 

Nhưng Yunlou không có phản ứng gì cả. Bí Mục Thanh không dám bất cẩn chút nào. Cô duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng cạy miệng Vân Lâu ra. Sau đó cô nhẹ nhàng nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên và chỉ vào miệng đối phương. 

Nhưng Vân Lâu lúc này lại không có phản ứng gì cả. Bí Mục Thanh trông có vẻ hơi choáng ngợp khi ôm cơ thể Yunlou. Bên kia đã bất tỉnh. Làm thế nào anh ta có thể hút nó? Anh ấy không thể di chuyển. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hắn cũng tỉnh táo lại.

Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng nhéo ngực mình và bắt đầu bóp, và quả nhiên, nó đã có tác dụng. Dòng sữa trắng tràn ra và tiếp tục tiến vào miệng Yunlou. Cổ tay sáng chói còn lại của Bí Mục Thanh giữ đầu Yunlou và ôm cô vào lòng. 

Siết chặt một hồi, Tất Mộc Linh lấy tuyết sữa ra, mở miệng Vân Lâu. Nhìn thấy sữa trắng như tuyết bị anh từ từ nuốt xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô chợt nở một nụ cười xinh đẹp. 

Không dám dừng lại, anh tiếp tục đưa bộ ngực xinh đẹp vào miệng Yunlou. Anh cứ dùng một tay bóp, bóp những ngọn núi trắng nõn mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Vô số sữa tràn ra, phun vào miệng Vân Lâu. Số lượng lớn đến mức nó thậm chí còn vô tình xịt lên mặt Yunlou. 

Bỉ Mộ Tình có chút ngượng ngùng, may mắn là xung quanh không có người nên lặng lẽ cúi đầu lè lưỡi liếm sạch vết sữa dính trên mặt Vân Lâu. Cô nhanh chóng hoàn thành hành động này một cách nửa vời, khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

Kể từ khi có Yue'er, cô ấy chưa bao giờ ngừng tiết sữa, lượng sữa tiết ra cực kỳ lớn. Tuy nhiên, Yue'er nghịch ngợm và không thích ăn uống từ khi còn nhỏ. May mắn thay, cô ấy đã trở nên mọng nước và khỏe mạnh nhưng vóc dáng lại kém bụ bẫm hơn rất nhiều. 

Kể từ khi Yun'er xuất hiện, Yue'er bắt đầu chú ý đến hình dáng của cô và bắt đầu đòi sữa từ cô. Vốn dĩ cô không phản đối chuyện này, nhưng cơ thể cô quá nhạy cảm. Ngay cả khi Yue'er bú sữa, cô cũng không khỏi phấn khích. Nếu cô ấy di chuyển thêm vài lần nữa, cô ấy thậm chí có thể đạt đến cao trào... Nghĩ lại thì, sau bấy nhiêu năm cô ấy mới có thể đến được đây là nhờ sự đóng góp của Yue'er...

Nhưng hiện tại cô đang tập trung giải cứu Vân Lâu nên cô đè nén dục vọng trong lòng, không ngừng bóp bóp xoa nắn ngực cô, vắt sữa vào miệng Vân Lâu. 

Cô không biết đã trôi qua bao lâu, trên trán Bí Mục Thanh xuất hiện một vệt mồ hôi, cô thở hổn hển. Tuy nhiên, cơ thể Vân Lâu trong vòng tay khiến cô vô cùng vui mừng khi nhận ra rằng nó thực sự đã ấm áp trở lại. 

Thế là anh thay một bộ ngực xinh đẹp khác và lại đưa vào miệng Vân Lâu. Anh nghiến răng và bắt đầu siết chặt. 

Bóp và bóp, cô thậm chí không biết đã trôi qua bao lâu hay mình đã vắt ra bao nhiêu sữa. Sau đó, cô thậm chí còn cảm thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình đỏ bừng và sưng tấy vì bị cô nhéo. Sau đó cô dần dần dừng lại. Nhiệt độ cơ thể của cậu bé trong vòng tay cô đã hoàn toàn ấm lên. Sự thay đổi này khiến cô không khỏi bật khóc. Cô nhìn kỹ mặt đối phương, không ngừng bóp bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của mình, không chút thương tiếc cặp sữa trắng nõn mềm mại mịn màng của mình. 

"Vậy đó...đứa trẻ này gần như đã sẵn sàng rồi..."

Giọng nói của ông lão từ phía sau truyền đến, Bỉ Mộ Tình nhét bộ ngực căng mọng đỏ bừng xinh đẹp vào trong ngực dưới váy, chỉnh lại quần áo, chậm rãi xoay người, đưa Vân Lâu Chuẩn bị trong ngực ra. 

"Không cần đưa cho tôi, bây giờ anh ấy là của anh."

Ông già chậm rãi nói. 

"Nó là của tôi..."

Bí Mục Thanh có chút bối rối và đờ đẫn trong giây lát. Cô ôm Vân Lâu vào lòng, cẩn thận nhìn anh, nhưng người kia vẫn bất tỉnh. 

“Nhưng tại sao anh ấy vẫn chưa tỉnh lại…”

"Đừng lo lắng... mấu chốt của việc này là em. Anh nói, em có sẵn sàng hy sinh thân xác của mình không? Tất nhiên, điều này không chỉ có nghĩa là anh cho em bú và thế thôi..."

Lão giả bình tĩnh nói. 

"Vậy... vậy tôi nên làm gì đây..."

Sau khi nghe được lời của ông lão, tai của Bi Mộ Tình bỗng đỏ bừng, toàn thân trông vô cùng mảnh dẻ. 

"Hắn hiện tại không thể tỉnh lại nguyên nhân một trong những nguyên nhân là vì trong cơ thể linh khí lốm đốm không có người dẫn dắt, trong cơ thể chạy khắp nơi. Muốn giải quyết tình huống này, cần phải có một thế lực thống trị."

Lão nói nhẹ nhàng. 

"Lực lượng thống trị? Ý bạn là làm cho một trong số họ mạnh hơn hoàn toàn?"

Tất Mộ Tình ôm Vân Lâu không đứng dậy. Cô ngồi dưới đất, không quan tâm bụi bẩn trên mặt đất làm vấy bẩn quần áo của mình. 

"Đó là ý nghĩa của nó."

Lão giả gật đầu, tiếp tục nói: "Tiểu tử này đã hấp thu bất luận sinh tử vốn không thuộc về hắn lực lượng. Kết quả, ma giáo hiện tại kỹ năng chiếm ưu thế trong cơ thể hắn, hắn đã là cấp chín đỉnh phong, chỉ còn một bước nữa là có thể thăng cấp bán bất tử..."

Tất Mộ Tình hỏi: "Nói như vậy, Thanh Vân Quyết cũng cần thăng cấp tới chín cấp? Hoặc cao hơn."

"Không cần cao hơn, chỉ cần ngang bằng là được, hai loại linh lực ngang bằng nhau, không được để cái này lấn át cái kia."

Ông già lên tiếng. 

"Nhưng Vân Lâu hiện tại không thể tu luyện, hắn làm sao có thể đột phá..."

Bi Mộ Tình có chút bối rối. 

"Vậy thì tùy cậu."

Lão giả có vẻ có chút phức tạp: “Chuyện này ngươi còn phải làm quyết định, nếu không đồng ý, ngươi cũng không thể làm gì được.”

"Tôi đồng ý."

Bi Mộ Tình không chút do dự gật đầu. 

"Ha ha... Cô gái này, dù tôi không có gì cũng đồng ý, cô không sợ tôi lừa sao?"

Lão giả mỉm cười: “Sao không hỏi?”

"Nếu tiền bối có kế hoạch gì cho em... lẽ ra anh ấy không nên đợi đến bây giờ... chứ đừng nói đến việc đi xa như vậy."

Tất Mộ Tình lắc đầu, một tay nắm thật chặt Vân Lâu tay, siết chặt... "Ta cần ngươi tinh thần lực, ngươi cùng hắn bản nguyên gần như giống nhau, cho nên ngươi trực tiếp truyền vào hắn linh lực sẽ không xung đột..."

Ông già đi thẳng vào vấn đề.

“Mộ Tình đồng ý…nhưng chúng ta nên làm gì đây?” 

Bi Mộ Tình gật đầu. 

"Đừng lo lắng, ngoài điều này ra, còn có một điều quan trọng nhất nữa. Linh lực thống trị mà tôi đề cập chắc chắn không phải là Thanh Vân Quyết hay một trong những loại Phá Thiên Jue cải tiến. Tuy Qingyun Jue cũng là một loại Zhongzheng và hòa bình, nhưng nó sẽ không bao giờ chung sống hòa bình với Thuật uống máu cải tiến. Điều thực sự cần thiết là linh lực trung tính trong cơ thể anh ta, Yin-Dương Quyết." 

Lão nói rất hùng hồn.

"Âm Dương Tuyệt... đây là..."

Bí Mục Thanh làm sao có thể không biết chiêu thức này, chiêu thức nổi tiếng của Giáo phái Hehuan, một chiêu thức sùng bái bị Giáo phái Qingyun từ chối... "Bạn có biết các kênh quảng bá của Âm Dương Quyết không?" 

Ông già nhìn chằm chằm vào Bí Mục Thanh.

"Ừ..."

Tất Mộ Tình đã mơ hồ đoán được cô định làm gì. 

"Đúng vậy... Đây là song tu phương pháp, tức là về sau phải chủ động cùng hắn song tu luyện tập. Âm dương quyết của hắn đã được cải tiến, phù hợp hơn với nữ giới tu luyện, có một số khuyết điểm, nhưng phương pháp bản năng vẫn còn đó, chỉ cần bắt được nguyên âm của nữ nhân, nàng có thể thu hoạch, thăng cấp." 

Ông già lên tiếng.

"Nhưng tôi..."

Bí Mục Thanh đang định nói rằng cô không còn trinh nữ nữa thì lại bị ông già cắt ngang. 

"Bất quá ngươi cũng biết tình huống của ta và ngươi. Bởi vì thể trạng của ngươi, Nguyên Âm chỉ mất đi một phần, còn phần lớn vẫn còn. Quan trọng hơn là..."

Lão giả dừng một chút, sau đó nói: "Sâu hơn tổ hợp có thể có thể đạt đến trình độ cao hơn, thậm chí đánh bại một cái bán bất tử cũng không phải là không có khả năng..."

"Một sự kết hợp sâu sắc hơn..."

Bí Mục Thanh có chút bối rối không biết điều này có nghĩa gì. 

"Có một số việc ta nói nhiều cũng không tốt, ta cũng không hiểu, ngươi chỉ có thể tự mình tìm tòi, ta ở đây lãng phí không ít thời gian, hiện tại ta dạy ngươi song tu phương pháp, ngươi có thể tự mình nghiên cứu..."

Ông lão nhẹ nhàng xua tay rồi gửi một cuốn sách cổ có sợi tơ vàng đến trước mặt cô. 

Bí Mục Thanh duỗi bàn tay ngọc ra, cuốn sách cổ lập tức rơi vào lòng bàn tay cô. 

"Tóm lại, ta đã làm hết những gì lẽ ra phải làm, thậm chí còn làm nhiều hơn nữa, ngươi không cần cảm ơn ta. Hiện tại, quyền quyết định vẫn ở trong tay ngươi, ta chỉ cung cấp phương pháp này, còn việc ngươi có chịu làm hay không, đó là việc của ngươi, ngươi chỉ cần cho hắn ăn hàng ngày, hắn sẽ có thể duy trì trạng thái này. Nhưng muốn hắn tỉnh lại, ngươi nhất định phải dùng phương pháp ta vừa đề cập."

Lão giả duỗi người: "Không bằng trở về quán bánh bao của ta đi, ta mệt quá..."

"Cám ơn tiền bối..."

Bí Mục Thanh lại quỳ xuống về phía ông già. 

"Ờ..."

Ông lão nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng nói: “Cứ gọi ta là tiền bối, ta cũng không vui. Ta còn có một cái tên: Công Tinh Kiếm.”

"Cung Tinh Kiếm..."

Tất Mộ Tình tựa hồ đã từng nghe đến cái tên này ở đâu, nhưng hiện tại hắn lại tập trung vào Vân Lâu, nhất thời không nghĩ tới. 

"Ta sẽ không giết hai người này, ta đã thất nghiệp nhiều năm, từ nay về sau để Vân Nhi của ngươi tự mình giải quyết..."

Ông lão xua tay, hai bóng người đột nhiên bay lên trời rồi biến mất trong nháy mắt. 

"Thanh Vân Tông... Hiện tại ngươi không thể đi Thanh Vân Giáo... Vậy thôi. Chỉ cần đi về phía trước mấy dặm sẽ thấy một cánh cửa đầy hoa đào, ngươi có thể vào ở trong đó, dù sao tiểu tử này cũng đã ở đó."

Sau đó, Bỉ Mộ Tình đang định nói gì đó, lại phát hiện ông lão xua tay, nàng lập tức biến mất. 

"Chậc chậc... Quá đáng sợ... Con hổ cái kia nếu nổi điên, sẽ là tai họa cho toàn bộ đại lục. Hy vọng tiểu tử này có thể chịu đựng được..."

Sau khi làm xong tất cả những điều này, ông lão nhìn về phía thành phố Qingyun và đột nhiên rùng mình. 

"Yêu, yêu, yêu thực sự là nỗi kinh hoàng của bà nội anh. Tôi hy vọng đối phương không biết tôi đã làm việc này, nếu không tôi có thể sẽ gặp rắc rối. Dù thế nào đi nữa, thế giới hỗn loạn có liên quan gì đến tôi... Về nhà ăn bánh bao đi..."

Giọng nói vừa dứt, ông lão cũng biến mất khỏi đây. 

Mọi thứ trở lại bình tĩnh, ngoại trừ hai cái hố lớn trên mặt đất, cho thấy trước đây đã xảy ra điều gì đó bất thường ở đây.

"Ngươi... ngươi là ai?" 

A'ru sững sờ khi nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ cảm động như vậy trước đây. Cô ấy là một nàng tiên thực sự. Cô ấy tràn đầy thần thái thần tiên và toát ra khí chất lạnh lùng và nổi bật. Cô ấy dường như đang cõng một người phía sau. 

"Bạn..."

Tất Mộ Tình không biết đối phương là ai, nhưng hắn lại bị Cung Hành Kiếm đưa tới nơi này. 

"Vân Nhi..."

Lúc này, Aru nhìn thấy bóng dáng của Yunlou, sau đó chậm rãi nói: "Em... là... vợ của Yun'er?"

"Tôi..."

Bỉ Mộ Tình vốn muốn từ chối, nhưng nghĩ đến tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, lại trầm mặc. 

"Vào nhanh đi..."

Aru lập tức mở cửa và đưa hai người vào. Bimuqing cõng Yunlou trên lưng và đặt anh lên giường. 

"Ai... tiểu tử Vân Nhi này buổi sáng liền đi không nói một lời. Hắn đi không ra tiếng động, khiến ta tìm hắn rất lâu..."

A Ru thở dài. 

"Vân Nhi trước đây có ở chỗ của ngươi không? Có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra không..."

Tất Mộ Tình ổn định chỗ ở Vân Lâu, nhét chăn vào, ngồi bên cạnh hắn, quay đầu nhìn nữ nông dân rồi nói. 

"Điều này... điều này có nghĩa là bạn có thể tức giận và ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa bạn và chồng bạn..."

Người phụ nữ nông dân ngập ngừng và không nói. 

Nghe được hai chữ vợ chồng, Bi Mộ Tình không khỏi hoảng sợ. Dù sao nàng vẫn là nữ nhân đã có gia đình, nàng vẫn có chút không thoải mái khi bị đệ tử gọi là vợ chồng. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu... Em đã nói như vậy, sao không nói cho anh biết. Thay vì để anh nghi ngờ, em cũng nên nói thẳng cho anh biết chuyện gì đã xảy ra..."

“Đúng rồi… tôi chỉ để nó trượt thôi…”

Lúc này Aru mới nhận ra giấu như vậy cũng không sao nên mới mở miệng kể lại chi tiết câu chuyện ngày hôm đó. 

"..."

Bi Mộ Tình lâm vào trầm mặc. A'ru ở một bên không ngừng nhìn nàng tiên thật. Khí tức mơ hồ tỏa ra từ người đối diện khiến cô cảm thấy rất gần gũi với anh nhưng cô vẫn cảm thấy rất xa anh. Cô chú ý đến biểu hiện của anh. 

"Ồ... đứa trẻ Yun'er này..."

Bi Mộc Thanh nhẹ nhàng thở dài. Đối phương hiển nhiên đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng điều gì có thể khiến hắn không muốn quay lại Thanh Vân Phong? 

Và anh ấy không muốn quay lại với gia đình Yun của mình? 

Ngược lại hắn bỏ chạy, đến một nơi như thế này... "Thật xin lỗi... Vân Nhi không có làm tổn thương ngươi, đúng không..."

Bí Mục Thanh nói lời xin lỗi với Aru. 

"Không sao đâu... Thiếu niên tuấn tú như vậy, ta nghĩ là lão bà ta ta đã lợi dụng hắn..."

Aru mỉm cười nói. 

“Chỉ cần cậu cảm thấy ổn…”

Tất Mộ Tình mỉm cười gật đầu, tiếp tục nói: "Ừm... có lẽ chúng ta phải ở lại đây một thời gian... Không biết có tiện không..."

"Cái gì thế này?"

Aru cười: "Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình có thể gặp được một người giống thần tiên như bạn, lại dễ bắt chuyện như vậy. Có thể trò chuyện với một bà già cô đơn như tôi sẽ rất tuyệt. Nhưng ngôi nhà này thực sự rất đơn giản, tôi sợ rằng nó không phù hợp với một vị thần tiên như bạn."

“Không sao đâu… Chúng ta chỉ ở đây để tạm trú, sao có thể đòi hỏi nhiều như vậy?”

Bỉ Mộ Tình nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi dời ánh mắt về phía Vân Lâu trên ghế sa lon, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ bình yên của anh, trong mắt mang theo vẻ bối rối, nhẹ nhàng nói: "Vân Nhi cần chữa trị và chữa trị. Nơi càng sạch sẽ càng tốt."

"Anh ấy quả thực có bệnh... bệnh rất nặng. Trước đây anh ấy còn liên tục nôn ra máu..."

Ar thở dài. 

“Hãy cất số tiền này đi…”

Bí Mục Thanh lấy ra một số đồng bạc từ chiếc nhẫn và đặt nó vào tay Aru. 

"Điều này là quá nhiều ..."

Aru vội vàng muốn từ chối...nhưng đã bị Bí Mục Thanh giữ lại.

"Tôi không biết mình sẽ ở đây bao lâu, nhưng tôi sẽ không rời đi cho đến khi Yun'er tỉnh lại và hoàn toàn bình phục. Tôi không biết sẽ mất bao lâu..."

Trong mắt Bi Mộc Thanh hiện lên vẻ bối rối. Có vẻ như đây là lần đầu tiên sau nhiều năm kể từ khi kết hôn với Vương Á, cô lại đi xa như vậy. 

"Ờ..."

Lúc đó Aru mới nhận số bạc nặng trĩu rồi đi lên thị trấn khi màn đêm vẫn còn tối. 

"Vân Nhi..."

Bỉ Mộ Tình chậm rãi leo lên giường, ôm Vân Lâu vào lòng, lại một lần nữa thả bộ ngực trắng nõn ra cho bú. Cuối cùng, cô lấy cuốn sách cổ ra và lặng lẽ nghiên cứu... Buổi tối, Aru trở về nhà với nhiều thứ, trong đó có một chiếc giường, chăn ga gối đệm mới, một ít thịt và đồ ăn khác. Sau khi trở về, cô nấu cơm và mời Tất Mộ Tình đến ăn. 

"Xin hãy chăm sóc cho tôi..."

Bỉ Mộ Tình bưng bát, gắp từng miếng đồ ăn nhỏ lên mặt, nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ. Trong lúc nhất thời cô suy nghĩ rất nhiều, trong lòng chỉ cảm thấy u sầu và cô đơn. Trước kia Vương Gia mặc dù đã lâu không trở lại Kỷ Luật Phong, nhưng cũng may có Nguyệt Nhi đồng hành, hai mẹ con có thể coi như nương tựa vào nhau. 

Nhưng bây giờ vừa bước ra, bà không khỏi nhớ con gái mình. Cô không biết mình sẽ làm gì nếu ở một mình. Cha mẹ cô đã mất tích, cô nên đi đâu đây… Nghĩ đến đây, cô không khỏi rơi vài giọt nước mắt. 

"Tại sao... Mộ Tình, ngươi nhớ nhà sao?"

A'ru nhìn nàng tiên xinh đẹp trước mặt và rơi nước mắt. Trong lúc nhất thời, tâm tình của nàng hỗn loạn, không khỏi mở miệng bày tỏ sự nhẹ nhõm. 

"Ờ..."

Bí Mục Thanh tỉnh lại, lau nước mắt và đặt công việc của mình xuống. 

"Tôi no rồi..."

Trình độ tu luyện của cô đã đạt tới cấp độ bán bất tử, cô không cần phải ăn uống. Tuy nhiên, vì lòng tốt của Aru, cô vẫn ăn một ít để tránh sự cẩn thận của người khác. 

Ăn xong tôi lên giường, mở sách cổ đọc một lúc rồi nhìn Vân Lâu bên cạnh, sau đó lại cởi quần áo chuẩn bị cho con bú. 

Tình cờ A Ru bước vào và nhìn thấy cảnh tượng này. 

"...Bạn đang làm gì thế?"

Đây là lần đầu tiên A'ru nhìn thấy cơ thể của nàng tiên. Cô ấy thực sự rất đẹp. Làn da của cô ấy mịn màng như ngọc. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến cô không khỏi ngưỡng mộ. 

"Tôi... tôi cho Vân Nhi bú... chủ yếu là để chữa bệnh cho nó."

Đây là lần đầu tiên Bi Mộc Tình bị phát hiện ở trước mặt anh, cô vẫn còn có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của Vân Lâu, cô bất chấp xấu hổ vẫn đưa ngực vào miệng anh. 

A'ru nhìn cảnh tượng kỳ diệu này và hơi sốc. Cô nghĩ rằng cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như thế này. Tuy nhiên, cô không cần phải suy đoán về nàng tiên. Nàng chỉ cười khen: "Quả nhiên, tiên nữ thân thể cùng lão bà khác nhau..."

Bỉ Mộ Tình không khỏi đỏ mặt...

Ôm Vân Lâu cũng giống như ôm Nguyệt Nhi trong ngực bú sữa, nhưng nàng cần chủ động biểu hiện, còn Nguyệt Nhi chủ động bú. 

Sau khi Aru và Bi Muching trò chuyện một lúc thì họ đi ngủ ở phòng khác. 

…

Những ngày tiếp theo trôi qua như vậy, Aru đã quen với việc bà tiên vừa là mẹ vừa là vợ này, ngày nào cũng cho cậu bé bất tỉnh trên giường ăn đúng giờ. Không hiểu sao, Aru càng nhìn lông mày của họ, cô càng cảm thấy giữa hai người chắc chắn phải có điểm tương đồng, giống như mẹ con vậy. Suy đoán này khiến cô càng ngày càng cảm thấy giống nhau, cô càng ngày càng tin tưởng vào suy đoán của mình. 

Nhưng đây chỉ là suy đoán của cô, cô cũng sẽ không chủ động nói ra. Cô sẽ chỉ nấu ăn cho Bí Mục Thanh và chăm sóc hai người họ. 

Nhưng xem ra Bi Mộ Tình không cần. Suy cho cùng, là một vị tiên, cô ấy cần một cái búng tay nhẹ nhàng để không tì vết, cho dù cô ấy có sạch sẽ đến đâu. Phần lớn thời gian, cô vẫn đang nằm trên giường đọc sách cổ. 

Gia đình Aru còn có hai người nữa. Dù một người không thể nói và người kia cũng không nói nhiều nhưng cuối cùng cô cũng có người có thể trò chuyện trong cuộc sống hàng ngày và cô không còn cảm thấy cô đơn nữa. Cô ấy có nhiều nụ cười hơn trên khuôn mặt. 

Lại là một đêm nữa, đợi cho đến khi Aru chìm vào giấc ngủ. 

Bí Mục Thanh mới bắt đầu hành động. Sự dằn vặt và khao khát trong lòng khiến cô không thể trì hoãn được nữa. Thực ra cô đã đọc sách cổ rồi, nhưng mấy ngày nay cô vẫn còn do dự. 

Bàn tay thanh tú của Qianqian chậm rãi vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Vân Lâu, sau khi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, chúng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, bôi lên bộ ngực rắn chắc và ấm áp. 

Mặt Bỉ Mộ Tình cũng đỏ bừng, trong lòng càng hoảng sợ hơn. Cô ấy nhút nhát như một cô gái trẻ chưa hiểu thế giới. Cô nghiến răng nghiến lợi, sau đó ngón tay ngọc uyển chuyển từ từ di chuyển xuống phía dưới. Sau khi sờ thấy mấy sợi lông vương vãi, mặt cô chợt đỏ bừng, sau đó cô dùng sức mạnh ôm lấy dương vật mềm nhũn. 

Bí Mục Thanh không khỏi thở dốc một chút, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp, cảm giác dương vật vốn không hề nhỏ, càng ngày càng dài ra trong tay cô. Cuối cùng, cô không thể cầm nó bằng cả hai tay được nữa, thậm chí còn đẩy chăn lên cao. 

Nhẹ nhàng vén chăn lên, nhìn dương vật to lớn dưới ánh trăng, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng Bí Mục Thanh vẫn là lần đầu tiên có chút choáng váng. Cái này... nếu thứ này được đặt vào...

Do dự hồi lâu, nhìn vẻ mặt Vân Lâu, đêm nay hắn cuối cùng đã hạ quyết tâm. 

Nhẹ nhàng đứng dậy, hai chân thon dài dang rộng sang hai bên, Tất Mộ Tình dần dần cưỡi lên trên người Vân Lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hoa đào mỹ nhân, hoa đào chôn cất

Trăng lưỡi liềm và ánh trăng rất đẹp. 

Những tòa nhà cao tầng không thể nhìn thấy dưới ánh trăng trắng, và anh phải đến núi Vương Phủ nếu nhớ em. 

Người mà tôi rất nhớ trong quá khứ đã ở trước mặt tôi, nhưng trong tư thế hấp hối như vậy. Nỗi đau nhớ em vẫn chưa nguôi ngoai, nỗi đau chia ly lại một lần nữa tràn vào trái tim em. 

Bí Mục Thanh dường như đã khốn khổ cả đời, và tính cách phục tùng đã khiến cô không thể chống cự như chị gái mình và thay đổi số phận chống lại số phận. 

Sau đó tình cờ Vân Lâu cười nói: "May là ngươi không giống chị ngươi, hai người chúng ta đi cùng nhau, ta thật sự không chịu nổi." Nói xong, tự nhiên có một thân ảnh màu đỏ quyến rũ đuổi theo hắn một lúc lâu, cưỡi lên hắn một lúc mới thả hắn đi. 

... Dưới ánh trăng, hoa đào nở ngoài sân, cảnh xuân trong nhà dày đặc. 

Nàng tiên mờ mịt, cao và mảnh khảnh trèo lên giường của ai đó. Đó là giường của người tình, hoặc là cô chủ động. Cô ấy táo bạo đến mức cô ấy thậm chí không thể tưởng tượng được. Sau nhiều ngày chuẩn bị tinh thần, cuối cùng cô cũng đưa ra quyết định. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết ẩn dưới lớp vải mỏng hiện ra lờ mờ, với những vòng cung hoàn hảo, to lớn và đầy đặn, vạch ra một vòng cung cực kỳ hấp dẫn. Bởi vì con cặc của Yunlou quá dày và dài nên cô chỉ có thể buộc phải nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình lên, nằm trên người Yunlou trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Hai tay đặt lên hai bên đầu Vân Lâu, mái tóc đen buông xõa trên khuôn mặt tuấn tú ôn hòa. 

Mặt Bi Mộc Thanh đỏ bừng. Tư thế dâm đãng như vậy khiến cô vô cùng xấu hổ. Vừa leo lên, cô gần như theo bản năng rút lui. Không ngờ cô lại bất ngờ đánh trúng con cặc dài và nóng hổi, ​​tình cờ nằm ​​ngay chính giữa cặp mông đầy mỡ như gạc. 

"Ừ..."

Cảm giác nóng bỏng ngay lập tức truyền đến, Bí Mục Thanh không khỏi kinh ngạc hét lên, nhưng khi nghĩ đến Aru đang ở bên cạnh, cô nhanh chóng che miệng lại. 

Cú va chạm nhẹ nhàng khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào, đột nhiên trượt xuống. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn như cối xay của cô run rẩy dữ dội. Tấm vải gạc nằm trên cái rễ khổng lồ thô ráp và tối tăm, cô trượt hết cỡ xuống. 

"Woooooooo..."

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm lại bị trầy xước như thế này. Trải nghiệm mới lạ này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên gần như sụp đổ. Hàm răng bạc của cô nghiến chặt, gần như vỡ vụn. 

Khuôn mặt vốn uy nghiêm và tao nhã lông mày nhíu lại, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

Anh không khỏi siết chặt tứ chi, ôm thật chặt người bên dưới, toàn thân run lên dữ dội, đặc biệt là cặp mông đầy đặn đang run rẩy dữ dội như trấu, thậm chí khiến cả chiếc giường rung chuyển. 

"Ư...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Bí Mục Thanh cảm thấy có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể mình, và một sự kích thích mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể cô. Nhìn khuôn mặt của Yun'er trước mặt, cô không khỏi hôn cô. Phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, lắc lư dữ dội và không thể kiểm soát. Một dòng mật ong phun ra, thậm chí xuyên qua lớp vải mỏng, chạm vào cây gậy khổng lồ chống đỡ bầu trời. 

Sự bùng nổ kéo dài gần một phút trước khi dừng lại. Bàn tay che mặt anh dần dần buông ra, hai hàng nước mắt không biết lúc nào đã chảy ra. Hoa lê như mưa, một đôi mắt đào đầy ngượng ngùng, nhưng lại không thể ngăn cản được cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mình, thậm chí thỉnh thoảng còn khẽ run lên. 

"Cái...tôi nên làm gì đây..."

Tất Mộc Thanh Kiều thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ, vẻ mặt đờ đẫn, không biết phải làm sao, mặt đầy mây, may mắn thay, Vân Lâu phía dưới không nhìn thấy nàng, nếu không nàng sẽ xấu hổ đến chết mất. Tuy nhiên, theo phương pháp trên, nam nữ cần tích cực kết hợp tu luyện thì mới có thể tiến tới bước tiếp theo. 

Tuy nhiên, cô không ngờ đó chỉ là va chạm nhẹ và cô không thể chịu đựng được. 

Cô biết cơ thể mình rất nhạy cảm, nhưng không ngờ lại nhạy cảm đến vậy. Chỉ là ma sát nhẹ và trầy xước suýt chút nữa khiến cô đạt cực khoái, suýt nữa ngất đi... Trong lúc nhất thời, cô không khỏi tự trách tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm như vậy, nhưng bây giờ Bỉ Mộ Tình chỉ cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm như vậy. Cô ấy mềm đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Một cặp ngực mập mạp và mềm mại áp vào bộ ngực rắn chắc của Vân Lâu bên dưới cô. Hơi ấm từ cơ thể anh khiến cô nhớ cô đến mức nhất thời không thể nâng cao sức lực. Tất Mộ Tình chỉ đơn giản nằm trên người Vân Lâu, dùng mái tóc đen che mặt, thở dốc nhẹ...

Một lúc sau, Tất Mộ Tình lại nằm trong lòng Vân Lâu ngủ thiếp đi. Trên môi nở nụ cười, nàng ngoan ngoãn nằm trong lòng Vân Lâu. Nếu không phải có cái mông đen khổng lồ phía sau đang áp vào con cặc dài, đen và dày thì có lẽ mọi thứ dường như rất ấm áp. 

Một lúc sau, Aru dần dần bước ra ngoài và nhìn thấy tư thế ngủ không trang nhã của nàng tiên này, trên môi hiện lên một nụ cười bất lực. 

Anh bước tới, định đắp chăn cho anh, nhưng lại phát hiện phía sau có một cây gậy cao hơn 20 cm, anh lập tức giật mình. 

"Ôi chúa ơi..."

A'ru ngay lập tức bị sốc không thể đo lường được và không thể không nhìn kỹ lại. Tôi không biết liệu nàng tiên có thể chịu được kích thước này hay không. 

Nhưng nhìn cặp mông cực kỳ đầy đặn và tròn trịa của Bí Mục Thanh, cô không khỏi mỉm cười, giống như nụ cười của mẹ chồng tìm vợ cho con trai mình. 

“Mông to và quả bóng như vậy, nhìn thoáng qua là dễ sinh con rồi”.

Chăn ga gối đệm mặc dù bừa bộn và cực kỳ ẩm ướt nhưng trên gậy chỉ có một vệt nước mờ nhạt. Ngoài ra, không có dấu vết nào cả. Có vẻ như hai người họ vẫn chưa thực hiện bước đó. Aru tuy có chút bối rối nhưng nhìn Bí Mục Thanh đang ngủ yên bình trong vòng tay Yunlou mà không đánh thức anh ta. Anh chỉ thay cho hai người một chiếc giường sạch sẽ rồi đắp chăn cho họ. 

Nó chỉ được một cây gậy đẩy lên theo hình vòng cung. Aru đã thử nhiều lần nhưng không che đậy được. 

"Haizz... Không biết đây là Vân Nhi vợ hay là mẹ chồng. Tại sao ngươi chỉ quan tâm đến mình mà không quan tâm đến Vân Nhi?"

Cô không khỏi phàn nàn hai lần, nhìn hai cái mông to tròn đầy đặn, bản thân cô khi còn trẻ hẳn sẽ kém cỏi. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi cảm thấy ghen tị. Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, luồn qua chăn. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức gần như không thật. Cô không thể đặt nó xuống, không nhịn được mà bóp thêm vài lần nữa. Mãi đến khi Bỉ Mộ Tình trong lúc ngủ lẩm bẩm hai tiếng, cô mới mới chậm rãi rút tay về nhà ngủ. 

Cứ như vậy, con gà trống ở phần dưới cơ thể của Yunlou đã đứng thẳng hơn nửa giờ, như đang chờ đợi ai đó an ủi mình. Đáng tiếc tiên nữ trên người hắn đang ngủ say nên không có thời gian quan tâm đến hắn. Chỉ sau đó cô mới dần dần trở lại bình thường một cách miễn cưỡng. 

Ngày hôm sau. 

Bimu có chút đỏ mặt khi tỉnh dậy, ánh mắt có chút ngượng ngùng khi nhìn Aru. Có vẻ như cô ấy phát hiện ra ga trải giường đã được thay khi thức dậy vào buổi sáng. Cô không biết bao nhiêu tinh dịch lần lượt rỉ ra, thấm ướt ga trải giường. 

Trên bàn ăn, Bỉ Mộ Tình cúi đầu bưng bát cơm, không dám nhìn vào mắt đối phương. 

"Mộ Tình..."

Aru nhìn hành vi của đối phương, cảm thấy có chút buồn cười. Cô không ngờ người miền núi lại cư xử như vậy. Cô nghĩ họ đều là những nàng tiên cực kỳ lạnh lùng. 

"Các cặp đôi làm điều đó là bình thường...không có gì phải xấu hổ cả..."

Aru nhìn người phụ nữ này. Vóc dáng và ngoại hình của cô ấy là những gì đẹp nhất mà cô từng thấy trong đời. Mặc dù cô đã nhiều lần nhìn thấy cặp núi cao chót vót trước ngực trong vài ngày qua nhưng lần nào cô cũng thấy kinh ngạc. Cô sợ mình không thể ôm chúng bằng cả hai tay. 

Đi xuống, chiếc váy dài từ từ thu hẹp lại, sau eo liễu là đến phần hông vô cùng rộng. Cô ấy ngồi trên chiếc ghế đẩu, thậm chí còn che chiếc ghế rộng một cách hoàn hảo, không để lộ bất kỳ khoảng trống nào. 

Hai chân thon nhưng đầy đặn lại vô cùng dài. Chúng lắc lư nhẹ nhàng khi cô di chuyển. Chúng đẹp như những cột ngọc trong cung điện cổ tích. Ngay cả khi bà đã là một bà già, bà vẫn cảm thấy trái tim mình rung động. 

Vẻ ngoài lạnh lùng lại có dáng người khó kiểm soát như vậy. Có một sự tương phản vô song giữa cả hai, tạo thành một cảm giác tuyệt vời về vẻ đẹp. 

"Không phải... chúng tôi... chúng tôi chỉ chữa bệnh thôi..."

Trên mặt Bi Mộ Tình hiện lên một tia đỏ bừng, giọng nói của cô càng trầm hơn khi nói. Từ "chữa bệnh" đơn giản là không thể nghe được. Suy cho cùng, bản thân cô cũng thấy không thể tin được rằng phương pháp như vậy lại có thể dùng để chữa bệnh. Chưa kể Aru, ngay cả cô cũng không tin.

Aru mỉm cười, khuôn mặt phong trần tựa bông cúc, đặc biệt nhân hậu. 

Càng cười, Bí Mục Thanh càng cảm thấy xấu hổ. Khi đến phía sau, cô không khỏi quay đầu sang một bên. Đôi mắt ảo giác của cô đầy xấu hổ. Trên khuôn mặt trắng nõn của nàng, hoa mai giữa hai lông mày càng thêm thanh tú... "Mộ Tình... Ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi không..."

A'ru do dự một chút, vốn muốn chôn vùi câu hỏi này trong lòng, nhưng sau khi làm quen với cô gần đây, cô phát hiện ra rằng nàng tiên lạnh lùng này đặc biệt dễ hòa đồng, cộng với sự tò mò trong lòng, cô không khỏi nói. 

"Câu hỏi gì vậy? Ah Ruda cứ nói thẳng là được."

Thấy đối phương không còn giễu cợt mình nữa, Bi Mộ Tình mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói. 

"Chỉ là... Ta không cảm thấy ngươi cùng Vân Nhi quan hệ giống như vợ chồng... Ta nghĩ..."

Aru dừng một chút, nhìn phản ứng của Bỉ Mộ Tình, thấy đối phương tựa hồ không muốn phản bác, liền mạnh dạn nói tiếp: "Có vẻ như là hai mẹ con..."

Mặt Bỉ Mộ Tình đột nhiên đỏ bừng, làn da trắng hồng ẩm ướt tỏa sáng. Cô cắn môi dưới, nhẹ nhàng lắc đầu: "Tôi và Vân Nhi không phải mẹ con... nhưng... nhưng tôi là tình nhân của anh ấy..."

"Vợ chủ..."

Aru cười nói tiếp: "Vợ của sư phụ còn được gọi là 'Mẹ', chẳng phải cũng có nghĩa là mẹ sao..."

"Làm sao có thể giữa mẹ và con trai..."

Vẻ đẹp lạnh lùng và thanh tú của Bí Mục hiện lên trong mây bay. So với hoa đào tháng ba ngoài cửa sổ, nàng càng đẹp hơn. 

Aru cười nói: "Nếu phương pháp này thật sự có thể chữa khỏi, tiên nữ không cần phải kiêng kỵ sự tồn tại của bà lão. Chỉ cần ngươi nói cái gì, ta liền rời đi."

"Không dám làm phiền..."

Mặt của Bỉ Mộ Tình đỏ đến mức gần như có thể chảy máu. Thấy vậy, Aru ngừng nói về nàng tiên nhút nhát này và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Ăn xong, Aru thu dọn bàn ghế, vác giỏ lên lưng rồi ra ngoài làm một số công việc bận rộn. 

Sau khi ăn xong, Bí Mục Thanh nhìn người đàn ông đẹp trai trong tay cô và vô tình càng gắn bó với anh hơn. Ngoài tình yêu, còn có một loại cảm xúc khác. Khi số lần cô cho con bú tăng lên, tình cảm của cô dành cho anh ngày càng sâu sắc hơn. Cảm giác như đang đối mặt với mặt trăng... như thể cô đang nuôi dưỡng đứa con của chính mình. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô không khỏi ôm chặt Vân Lâu vào lòng. 

Nhẹ nhàng cúi đầu, cô áp mặt vào cổ anh, ngửi mùi thơm như sữa, nhẹ nhàng lau chùi cơ thể Vân Lâu từ trên xuống dưới, nhưng một tay lại vô tình nắm lấy tay Vân Lâu, cảm nhận được cảm giác mới lạ khi ngón tay họ đan vào nhau. Tim cô đập loạn xạ, ôm Vân Lâu không dám cử động, bởi vì chỉ cần vài ma sát nhẹ nhàng, cô sẽ mềm nhũn ngã vào vòng tay đối phương, không còn chút sức lực... Bỉ Mộc Thanh thật hận bản thân không như mong đợi, tại sao cơ thể lại nhạy cảm như vậy. 

Nhiều năm trống rỗng không hề đè nén cơ thể cô mà trái lại khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô nhạy cảm đến mức không khỏi thở hổn hển khi thấy Yue'er nhẹ nhàng xoa xoa trong lòng cô. Ngay cả khi mút ngực, cô cũng sẽ được anh đưa lên cực khoái. 

Bây giờ thể chất của cô đã hoàn toàn trưởng thành. Nếu phần lớn tu luyện trong cơ thể của cô không được dùng để ức chế cơ thể, thì có lẽ cô sẽ trở thành một... xấu... một người phụ nữ xấu xa...

Tất Mộ Tình cắn môi dưới, suy nghĩ. Nghĩ đến cảnh tượng vô cùng xấu hổ tối qua, trong lòng cô chợt cảm thấy hoảng sợ... Chỉ là sự ma sát nhẹ nhàng ngoài ý muốn đã đưa cô đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong lịch sử. Cảm giác giữa những đám mây phía trên giống như cô đã thực sự bay lên thế giới cổ tích. Sau đó, cô không còn có thể tập trung sức lực nữa. Đương nhiên, cô không thể thực hiện song công như đã hứa.

Than ôi...

Khẽ thở dài, Bí Mục Thanh vô cùng buồn bã phàn nàn vì sao cơ thể mình lại nhạy cảm như vậy. Cô nhẹ nhàng cúi đầu ngửi mùi hương của Vân Lâu, đắp chăn cho anh, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng mở cửa. 

Đó là một khoảng sân nhỏ. Trong sân có một cây hoa đào nở hoa vô cùng rực rỡ. 

Nhẹ nhàng bẻ một bông hoa đào, Bỉ Mộ Tình mang về nhà, lấy ra một chiếc bình ngọc, nhẹ nhàng cắm vào rồi đặt lên tủ đầu giường. 

Chẳng có việc gì làm, ngắm hoa trong sân, nàng tiên mát mẻ đứng giữa hoa đào. Hoa đào càng ngày càng rực rỡ, tiên nữ càng ngày càng chuyển động, mờ ảo, duyên dáng, lắc lư, mơ hồ, nhảy múa nhẹ nhàng, không giống thế giới loài người. 

Nếu cuộc đời vẫn như lần đầu gặp nhau, sao cơn gió thu lại làm quạt buồn? 

…

Một phút đêm xuân đáng ngàn vàng, hoa thơm, trăng mây. 

Buổi tối, sau khi Aru ngủ say, Bí Mục Thanh bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và chủ động cưỡi ngựa lên. Tuy nhiên, cô không biết có phải vì mấy ngày nay cô và Yun'er dính vào nhau nên cơ thể ngày càng nhạy cảm, chỉ leo lên thôi cũng khiến cô thở hổn hển. 

Ngoan ngoãn ngã vào trên người Vân Lâu, cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, Bỉ Mộ Tình nghiến răng kiên trì, cưỡng ép đè nén khoái cảm cực độ. 

"Woooooooo..."

Bí Mục Thanh đột nhiên che miệng và bật khóc. Thân hình cực kỳ cao gầy của cô không khỏi co giật. Cô không nhịn được ôm chặt Vân Lâu bên dưới, sau đó... cô lên đỉnh ngay lập tức... "Woo woo woo..."

Bỉ Mộ Tình không khỏi rên rỉ khe khẽ, ô ô ô, sao nàng có thể vô dụng như vậy, đi nhanh như vậy, chỉ di chuyển mấy lần... Nàng nghiến răng nghiến lợi, nhưng thân thể mềm nhũn đến mức không nhấc nổi nửa sức lực, thậm chí nàng còn không có ý chí cử động cơ thể, huống chi là chủ động cưỡi lên. Cô đã cố gắng hết sức để di chuyển một lúc nhưng vẫn không có tác dụng. 

"嘤嘤嘤..."

Bi Mộ Tình khe khẽ khóc, cảm thấy xấu hổ vì thân thể và sự vô dụng của mình, sau đó... tiếng khóc dần dần nhỏ đi, cô dần dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của Vân Lâu, trên môi nở nụ cười.

A'ru bên cạnh cô bước ra khỏi phòng, nhìn tư thế ngủ có phần không trang nhã của Bí Mục Thanh, cảm thấy có chút chết lặng. 

Anh lấy đi chiếc khăn tắm ướt hoàn toàn mà Bỉ Mộ Tình đã đặt bên dưới, nhẹ nhàng lau đi cặp mông to tròn ẩn dưới lớp váy gạc gần như che kín toàn bộ bụng của Vân Lâu. Anh không khỏi nhẹ nhàng thở dài lần nữa, sau đó đắp chăn cho hai người. 

ngày hôm sau. 

Bí Mục Thanh đương nhiên biết rằng đêm qua Aru lại đến. 

"Aru... tôi đã gây rắc rối cho cậu rồi..."

Bí Mục Thanh ôm Yunlou, nhẹ nhàng vắt sữa, nhìn Aru bên cạnh và xin lỗi. 

"Có chuyện gì vậy? Chưa kể tôi rất thích Vân Nhi, nhưng số tiền anh đưa cho tôi là số tiền lớn nhất tôi từng thấy trong đời. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng tiên nữ lại hào phóng như vậy."

Aru mỉm cười nói, ánh mắt dịu dàng, càng ngày càng cảm thấy gần gũi với vị tiên vốn vốn có vẻ lạnh lùng này. 

“Nó có làm phiền giấc ngủ tối nay của anh không…”

Bi Mộ Tình sắc mặt hơi đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng nhéo trong tay một bộ ngực mềm mại xinh đẹp, nhét vào trong váy gạc. 

"Sao có thể như vậy được? Lão bà, ta rất ít khi ngủ gật..."

Aru lắc đầu nói rằng đó chỉ là chuyện nhỏ. 

"Cái... cái đó tốt..."

Bi Mộ Tình nhìn khóe miệng Vân Lâu còn sót lại sữa, không khỏi muốn cúi đầu lè lưỡi liếm, nhưng lại phát hiện Aru ở bên cạnh, đành phải dùng tay áo lau đi, nhưng trong lòng lại có chút hối hận. 

"Ha ha..."

Aru nhìn hai người, ánh mắt càng ngày càng nhân hậu, giống như ánh mắt của người lớn tuổi trong gia đình nhìn thế hệ trẻ hòa thuận. 

Sau đó anh ấy đi ra ngoài. 

Bỉ Mộ Tình đứng ở cửa sổ, lặng lẽ nhìn xung quanh hồi lâu, thấy đối phương thật sự đã ra ngoài bỏ đi, nàng không thể kìm nén được cảm giác rộn ràng trong lòng nữa, vội vàng quay lại bên giường, ôm lấy đầu Vân Lâu, áp môi vào đó. 

Cô không biết tại sao, đôi môi của đối phương lại hấp dẫn đến vậy, khiến cô không khỏi thèm muốn, không nhịn được chìm vào, há miệng ra tham lam mút lấy. 

Ngay từ đầu cô chỉ không nhịn được liếm chỗ kem dưỡng còn sót lại trên khóe miệng đối phương, về sau cô không nhịn được mà thè lưỡi liếm môi đối phương. Cảm giác mới lạ khiến trái tim cô run rẩy dữ dội, cô vô thức trở nên nghiện. Sau đó, cô không khỏi cúi đầu xuống nhẹ nhàng mút và cắn môi. Sau đó, cô không nhịn được lè cái lưỡi hồng hào thọc vào trong, tham lam đòi thêm nước bọt. 

"Cổ Đông Cổ Đông..."

Bí Mục Thanh ôm đầu Yunlou và hôn nó một cách tham lam. Đôi lưỡi rụt rè dần trở nên táo bạo hơn sau lần thâm nhập đầu tiên. Suy cho cùng, Vân Lâu trong tay cô cũng sẽ không phản kháng, cự tuyệt hay chú ý đến hành động táo bạo như vậy của tiểu thư, nên hành động của cô càng trở nên bừa bãi. Cái lưỡi hồng hồng thơm ngát không ngừng khuấy động cái lưỡi lớn của Vân Lâu. Hai người hôn nhau khoái cảm khiến cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, cô không khỏi đắm chìm trong đó. Sau đó, cô nuốt không biết bao nhiêu nước bọt, cho đến cuối cùng, cơ thể cô không còn chút sức lực nào nữa, mềm nhũn ngã vào trong ngực Vân Lâu. 

"Hả... hừ..."

Tất Mộc Thanh Kiều thở hổn hển, đè Vân Lâu xuống dưới, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc, nhưng cô vẫn không nhịn được nhẹ nhàng liếm mặt đối phương, vùi mình vào trong ngực anh, nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

Phải rất lâu sau mới lấy lại được sức lực. 

Nhìn đôi môi có chút đỏ bừng và sưng tấy của Vân Lâu, Bi Mộ Tình cuối cùng cũng phản ứng lại, nhẹ nhàng nắm lấy tay Vân Lâu, vỗ nhẹ lên mặt cô. 

"Tệ...thưa chủ nhân...thật sự đã làm chuyện như vậy trong lúc đệ tử của ta đang hôn mê..."

Bỉ Mộ Tình mấy ngày nay không biết mình đã "chuộc tội" như thế này bao nhiêu lần, nhưng rất nhanh cô đã nhịn không được. Quả nhiên vừa vỗ vừa vỗ, Bỉ Mộ Tình không khỏi đặt tay Vân Lâu lên mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp. 

Nhẹ nhàng nắm lấy tay Vân Lâu, hắn xoa xoa đường chỉ tay thô ráp. 

Tất Mộ Tình nhẹ giọng nói: “Ta nhớ lòng bàn tay của ngươi vô cùng, trong đó cũng ẩn chứa vận mệnh của ta.”

Cô không thể nhịn được nữa. Nhìn thấy Vân Lâu ngoan ngoãn không phản kháng trong vòng tay mình, Tiên chủ lạnh lùng không thể nhịn được nữa. Cô chậm rãi cúi đầu, lại đưa môi đối phương vào trong miệng mình... Khi Aru quay lại, Bí Mục Thanh đã hôn cô đến mức cô không nhịn được mà nằm trong vòng tay của Yunlou. Chiếc váy gạc dài không che được cặp mông to và béo của cô đã ướt đẫm. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ. 

Và một cây gậy khổng lồ phía sau Yunlou giơ chiếc quần mỏng và rộng của anh ta lên, đứng dậy từ vết nứt mông của cặp mông tròn trịa như cối xay. 

"Ồ..."

Có vẻ như anh ấy đã biết về sự xuất hiện của Aru. 

Bí Mục Thanh đã cố gắng hết sức để giữ mình đứng vững, nhưng mỗi khi cô lấy lại được chút sức lực và nhấc cặp mông xinh đẹp vô tận của mình lên, cô sẽ cảm nhận được con cặc nóng bỏng và rắn chắc. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ sức lực của cô sẽ bị lấy đi, cô lại ngã mạnh vào đó, khiến cô lại rên rỉ. 

Cặp mông béo của cô run rẩy dữ dội, nước ép lại trào ra, ngực cô ướt đẫm sữa tràn. 

Có vẻ như lần này động tác quá lớn, hoặc là tư thế này trước mặt Aru quá xấu hổ, khiến Bí Mục Thanh run rẩy kịch liệt. 

"Ồ... đừng..."

Bí Mục Thanh không khỏi rên rỉ, nhưng cô dường như bất lực trước khoái cảm dâng trào. Cô nhanh chóng tuyệt vọng ôm chặt lấy cơ thể yêu thương vô tận này, run rẩy điên cuồng và đạt đến cao trào. 

Hai cái mông béo hoàn hảo giống như núi thịt run rẩy một lúc, vô số chất lỏng lần lượt phun ra. Lực rất mạnh và lượng nước lớn đến mức ngoài việc làm ướt hoàn toàn cơ thể Yunlou, một phần lớn thậm chí còn phun vào chân Aru. 

Aru choáng váng và không thể tưởng tượng được đây là việc mà một nàng tiên có thể làm được. 

"Woooooooo..."

Bí Mục Thanh bắt đầu khóc, cảm thấy xấu hổ về cơ thể của mình và cảm thấy mình vô dụng. 

"Đừng khóc nữa..."

A'ru đột nhiên không biết cười hay khóc. Anh bước tới, nhẹ nhàng nâng cơ thể mềm nhũn của Bí Mục Thanh lên, để lại cơ thể chứa đầy ma lực vô tận cho cô. 

Phải mất một thời gian dài Bí Mục Thanh mới hồi phục và cô tránh xa cơ thể Yunlou với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nhưng khi nghĩ rằng đối phương chỉ là người hôn mê, cô không khỏi tiến lại gần và cần sự quan tâm của cô. 

"Bạn là gì ..."

Thấy Bí Mục Thanh đã đứng dậy được, Aru cũng chuẩn bị đồ ăn và bảo cô bưng lên. 

"Tôi..."

Sắc mặt Bỉ Mộ Tình càng đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh. 

"Chuyện này có gì đó, hình như lão phu nhân chưa từng trải qua."

A Ru mỉm cười dịu dàng. 

"Cơ thể của tôi quá nhạy cảm... Vừa chạm vào cơ thể của Yun'er, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tất Mộ Tình nhẹ nhàng thở dài, cái này, cái này, nàng nên làm cái gì bây giờ? Lần nào cũng không có cách nào giải quyết được vấn đề của Yunlou. Ngược lại, cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Nếu lần này Aru không giúp cô đứng dậy thì cô đã nằm trên người Yunlou và bị con cặc của anh đẩy ra. Cô không biết sẽ phải rơi vào tình thế khó khăn như vậy bao lâu... có bao nhiêu lần đạt cực khoái... khi nghĩ đến điều này, Bimuqing cắn môi dưới. Cô ấy dường như luôn gặp rắc rối với chính đôi môi của mình, cắn nó cho đến khi nó tái nhợt. 

"Cái này... chính là như vậy... Vân nhi thật hạnh phúc có được một vị sư phụ như ngươi..."

Aru mỉm cười với vẻ mặt hiền lành. 

"Ờ..."

Vẻ mặt của Bi Mộ Tình đột nhiên thay đổi, cơ thể cô không tự chủ được mà run lên một chút, hai chân thon dài đột nhiên kẹp lại với nhau. 

"Có chuyện gì thế?"

Aru lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu..."

Bỉ Mộ Tình khe khẽ thở dốc, mặt đỏ bừng, giữa hai chân có một chút hơi ẩm lan ra. Khi nghe đến từ "Vợ sư phụ", cô không khỏi cao trào... "Không sao đâu..."

Aru không biết đối phương kỳ quái, cũng không để bụng. Sau khi hai người ăn tối xong, Aru lại ra ngoài làm việc. 

"Vân nhi... Vân nhi thật sự là ta tai họa..."

Tất Mộ Tình nhìn Vân Lâu đang yên lặng nằm trên giường, ngồi bên cạnh hắn, nhẹ nhàng thở dài. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú, sau đó cô từ từ nhìn xuống đôi môi đỏ mọng. Vô tình, như có ma lực vô tận, cô dần dần bị hấp dẫn, và... cô không khỏi dính chặt vào nó... "Ồ..."

Cuối cùng sau khi tập trung sức lực, Bí Mục Thanh hoảng sợ chạy ra ngoài. Cũng may lần này cô không nằm trên người Vân Lâu, nếu không có lẽ phải đợi A Nhu Lai lại tới giải cứu. Cô chạy ra sân múc một vốc nước cho tỉnh táo rồi quay trở lại.

...Mấy ngày tiếp theo, Tất Mộ Tình không dám thử lại, cũng không dám cưỡi lên Vân Lâu nữa. 

Sau khi cho em bé ăn xong, tôi cẩn thận chăm sóc Vân Lâu đang bất tỉnh. Có lúc tôi không chịu nổi nữa nên cúi đầu hôn anh. Tuy nhiên, khi tôi hôn anh ấy, cơ thể tôi bất giác trở nên yếu ớt, nằm trên người Vân Lâu. Phải mất một thời gian để hồi phục. 

Để tránh gây rắc rối cho Aru, Bimuqing chỉ có thể giảm số lần và cố gắng dùng những thứ khác để chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, cô biết, nếu muốn cứu đối phương, cô chỉ có thể thực hiện bước đó. 

Nhìn Vân Lâu nhưng không thể lại gần anh, mấy ngày nay Bi Mộ Tình không khỏi đưa tay vào phần thân dưới của Vân Lâu, cảm giác vật mềm mại dần dần trở nên cứng ngắc. Sau đó, cô không thể cầm nó bằng cả hai tay. Nhìn dương vật to lớn, cô thực sự gặp rắc rối. 

Cô không biết là vì thấy vui hay là kích thích, nhưng trong khoảng thời gian này, Tất Mộ Tình thích đưa nó vào, lặng lẽ sờ mó, cảm nhận nhiệt độ nóng bức, thỉnh thoảng cẩn thận quan sát. Nhìn con trăn hung dữ lộ gân xanh, cô sợ đến mức không biết phải làm bước tiếp theo như thế nào. 

……

một ngày nào đó. 

Khi Aru quay lại, anh chợt nhìn hoa lê Bimuqing có mưa, trong lòng có chút kỳ lạ. 

"Mộ Tình... có chuyện gì vậy?"

"Aru...tôi phải làm sao đây? Của Yun'er...cái này không thể mềm được nữa...cả đêm qua nó không mềm đi..."

Bi Mộc Thanh hoảng sợ. Sáng nay cô vẫn chạm vào nó nhưng phát hiện dương vật vẫn rất to, nghĩa là nó luôn cứng. 

Bạn phải biết rằng trước đây chỉ cần cô ấy ngừng chạm vào, một thời gian sau, cặc của đối phương sẽ hồi phục, nhưng lần này thì khác. Sự thay đổi này khiến cô có chút hoảng sợ. 

Aru nhìn mà không nhịn được cười. 

“Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu giúp anh ấy lấy nó ra sao?”

"Lấy nó ra?"

Bí Mục Thanh sửng sốt một lúc rồi quay lại. 

"Đàn ông là như vậy, chỉ cần được phép xuất tinh, hắn sẽ thành thật. Tôi thấy Vân Nhi mấy ngày nay đã trở nên cứng rắn không ít lần, có lẽ là do ngươi thường xuyên trêu chọc, ngươi, ngươi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân." 

Aru mỉm cười nói.

"Tôi...tôi không chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân..."

Mặt của Bỉ Mộ Tình hơi đỏ lên. Có vẻ như cô ấy luôn tự mình lên đỉnh, nhưng Yunlou chưa bao giờ xuất hiện một lần. 

Mấy ngày nay, cô đọc sách cổ không có việc gì làm nhưng thực tế lại không có tác dụng gì. 

Phương pháp tu luyện kép chỉ mô tả phương pháp tinh thần và cách thực hiện khi kết hợp chứ không đề cập đến các khía cạnh khác. 

Ví dụ như làm như thế nào... còn sự kết hợp sâu xa hơn thì cô không biết, mọi thứ phải tự mình tìm hiểu từ từ. 

"Ha ha..."

A'ru mỉm cười, chỉ vào con cặc to lớn và nói: "Yun'er, tôi không biết dương vật này được sinh ra và lớn lên như thế nào. Thực ra nó to như vậy, sau này cậu sẽ gặp may mắn..."

Mặt Bỉ Ngạn lập tức đỏ bừng. Cô chỉ mong đối phương đừng nói nữa. Cô cắn môi dưới, bối rối đến mức không biết để tay vào đâu. 

"Haha... Mộ Tình, ta không biết tuổi của ngươi, nhưng ngươi nói ngươi là tình nhân của hắn, hẳn là lớn hơn Thương Vân Lâu rất nhiều. Sao da mặt ngươi lại mỏng như vậy? Mới nói hai chữ liền đỏ mặt."

Nụ cười trên mặt Aru càng lúc càng dày đặc. Cô không ngờ rằng nàng tiên trông lạnh lùng như vậy lại có thể nhút nhát như vậy bên dưới, điều này làm mới kiến ​​thức của cô. 

"Tôi..."

Trải nghiệm của Bí Mục Thanh thật đáng thương. Lần duy nhất cô gặp Vương Á là ở ao Hợp Hoan. Lúc đó cả hai đều mất trí. Chỉ sau khi tỉnh dậy họ mới biết chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, tác dụng của hồ Hợp Hoàn quá kinh khủng, lần đó cô đã mang thai Yue'er... Mặc dù cơ thể cô đã cực kỳ trưởng thành nhưng cô vẫn còn quá thiếu kinh nghiệm. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa, sau này sẽ rất tệ nếu làm em khóc..."

Aru cười lắc đầu, chỉ vào cái kia to lớn: "Gặp lão phu nhân ở đây, ngươi có xấu hổ không? Vậy ta đi ra ngoài."

"Không...không phải...tôi chỉ không biết làm thế nào thôi..."

Tất Mộ Tình nhẹ nhàng lắc đầu, đè nén xấu hổ, cầm cây gậy đen dày nóng bỏng. Hơi nóng như thiêu đốt dọc theo những ngón tay trắng nõn và dịu dàng của cô lan vào tận trái tim. Những vết nước bùn ở phần thân dưới của cô vẫn chưa bị vỡ. Mấy ngày nay, cô không biết trên người mình đã rỉ ra bao nhiêu vết nước. Nó cường điệu đến mức giống như một trận lũ lụt. Nhiều đến mức cô đỏ mặt và tim đập thình thịch.

“Cái này còn cần phải dạy sao?”

A'ru hơi ngạc nhiên, sau đó cười nói: "Chỉ cần dùng tay, miệng và cái miệng nhỏ ở dưới đó..."

"Đó... chỉ vậy thôi sao?"

Bí Mục Thanh càng nghe càng đỏ mặt. Hai chân cực dài của cô không khỏi bị kẹp lại với nhau. Nghĩ đến những cảnh tượng đỏ mặt và tim đập đó, vết nước trên thân dưới của cô không khỏi dừng lại, ngực cô bắt đầu ươn ướt, dần dần thấm ướt chiếc áo hạc trắng trơn... "Cái gì?"

A'ru hẳn đã hiểu lầm ý của Bí Mục Thanh. Anh ngạc nhiên liếc nhìn cô rồi nói: “Thật ra, có nhiều cách chơi hơn, tức là ngoài tay, miệng và âm đạo, còn có hậu môn, ngực, ngực và chân…”

"Hả?"

Bí Mục Thanh cảm thấy như có những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô và cô gần như ngất đi. Cái này... Những liên tưởng nhẹ nhàng này khiến cô thở gấp, mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt chân giường, hai chân ngọc cực dài bắt chéo với nhau, trên thân dưới dần dần xuất hiện một vệt nước lớn... Cô không khỏi đạt đến cao trào...

"Hmm...nó có mùi như thế nào...thơm quá..."

Aru nhẹ nhàng khịt mũi, cuối cùng chuyển sự chú ý sang Bí Mục Thanh trước mặt. Nhìn thấy toàn thân nàng khẽ run lên, tản ra một cỗ mùi vị cực kỳ nồng nặc và quyến rũ, tuy nàng là nữ nhân nhưng thậm chí còn cảm thấy có chút không khống chế được. 

"Không...không sao đâu...tôi biết phải làm gì rồi..."

Bi Mộ Tình cúi đầu, nhẹ nhàng thở dốc, hai tay nhẹ nhàng đặt lên thân cây gậy to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Aru nhìn thấy vậy cũng không nói nhiều mà chỉ đi chuẩn bị bữa tối. 

Lúc cô nấu bữa tối, định mời Bỉ Mộ Tình qua ăn tối thì thấy cô vẫn đang vuốt ve con cặc. 

"Tại sao... tại sao lại không thể làm được..."

Bi Mộ Tình lo lắng nói. 

A'ru nhìn một cái, không khỏi tức giận cười: "Sao kỹ thuật của ngươi lại nhẹ nhàng như vậy? Làm nhanh hơn. Nếu không làm Vân Nhi ngạt thở như vậy, sẽ không tốt cho sức khỏe của hắn."

"A? Tôi nên làm gì đây..."

Nghe thấy trên người Vân Lâu bị va chạm, Bi Mộc Linh lập tức hoảng sợ, vội vàng hỏi. 

"Ồ... thế này, tôi sẽ dạy cậu..."

A'ru bước tới, nhưng nhìn đôi bàn tay to thô ráp của mình và đôi bàn tay nhỏ bé ngây thơ, mịn màng của Bimu, anh vẫn chần chừ. 

"Lão bà, tay ta thô quá, hai tay nắm lấy cán gậy của hắn, sau đó di chuyển lên xuống..."

Dưới sự hướng dẫn của Aru, Bí Mục Thanh bắt đầu di chuyển, sau đó sử dụng nhiều thủ thuật mới lạ, trêu chọc mắt ngựa và chơi với hai quả bóng khổng lồ, tất cả đều được Bí Mục Thanh làm theo với khuôn mặt đỏ bừng.

"Aru...sao cậu biết nhiều thế..."

Bí Mục Thanh đỏ mặt và bắt đầu vuốt ve cái trục to lớn của Yunlou. Cảm nhận được tiếng gà gáy, tim gan cô không khỏi run rẩy. Những chiêu trò mới lạ này đối với cô giống như một thế giới khác, khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn, đặc biệt là khi được Vân Lâu vuốt ve, càng khiến cho sự kích thích càng tăng thêm.

Nhưng sau đó cô nhận thấy vẻ mặt của Aru có gì đó không ổn, Bí Mục Thanh nhanh chóng hạ giọng: "Aru, tôi không nên hỏi."

"Không có gì, tất cả đều là quá khứ." 

A'ru nhẹ nhàng thở dài nói: "Nói cũng không có gì xấu, ta từng là một trong những kỹ nữ hàng đầu ở Manhualou, nhưng sau đó trốn theo một người đàn ông và bị tộc trưởng tước đoạt võ công. Nhưng cô ấy không giết tôi, cô ấy chỉ yêu cầu tôi đừng xuất hiện trước mặt cô ấy nữa. Sau này, chồng tôi và tôi Jun, tôi sống ẩn dật trong núi. Thật không may, chồng tôi đã chết và con trai tôi mất tích. Tôi đã đi vô số nơi để tìm con trai, nhưng tôi không thể tìm thấy." Cuối cùng ta cũng tìm được một nơi và chuẩn bị kết thúc cuộc đời mình như thế này. Thật là bất ngờ lớn nhất khi được gặp hai vị sư phụ.”

Bí Mục Thanh ngơ ngác nhìn cô. Mặc dù giọng nói của Aru cực kỳ bình tĩnh, như thể anh ấy đang kể điều gì đó về người khác, nhưng sự hoành tráng của nó thực sự có thể tưởng tượng được.

Một kỹ nữ nổi tiếng đang trong độ tuổi sung mãn đã trốn thoát vì tình yêu và bay đi cùng người tình. Cô chỉ muốn được ở bên người yêu bằng cả mạng sống của mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng những khó khăn lại nối tiếp nhau. Cô không biết tại sao ông trời lại bất công với cô như vậy.

"Anh không thấy khó tin sao? Một kỹ nữ nổi tiếng như tôi vậy mà lại vì một người đàn ông mà từ bỏ tất cả, chỉ vì tình yêu, bất chấp tất cả. Có thể sống sót mà không bị giáo chủ giết chết đã là vinh dự lớn nhất. Đời này tôi mong được cùng anh già đi, nhưng ông trời chưa ban cho tôi điều ước, mà tất cả đều đã là quá khứ."

Aru lặng lẽ kể lại, ngồi trên bàn ghế, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu rọi, cơ thể cô như phát ra một loại ánh sáng.

Tất Mộ Tình cẩn thận nhìn đối phương, phát hiện đối phương tuy rằng sắc mặt là thăng trầm nhân sinh, tuy rằng tay thô ráp, nhưng động tác lại cực kỳ đoan trang tao nhã. Ánh trăng chiếu lên người cô, như thể cô vẫn còn là cô gái khao khát tình yêu.

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn ..."

Bi Mộ Tình nhẹ giọng nói.

Aru nhẹ nhàng vén mái tóc dài của mình lên, lần đầu tiên nụ cười của cô có chút ngại ngùng, như thể cô đang quay lại thời điểm đó trong quá khứ.

“Trên đời này chỉ có một chữ tình yêu, đó là từ khó hiểu nhất. Khi tôi trốn thoát, tôi chỉ biết rằng tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi, thế là đủ…”

"Vốn dĩ lúc hắn rời đi, lẽ ra ta cũng nên đi theo hắn, nhưng con trai ta tung tích không biết, cho đến khi ta nắm chắc được sự sống chết của hắn, ta mới không dám chết..."

“Tôi sẽ tìm nó cho cậu…”

Bỉ Mộ Tình nhẹ giọng nói, nhưng cô không ngờ người phụ nữ này lại có quá khứ như vậy. Nàng đã từng ở thời kỳ đỉnh cao, khiến vô số thanh niên hưng phấn, thanh niên ở Wuling tranh giành nhau, có vô số ca khúc đỏ rực.

Bây giờ nhìn lại, những thăng trầm của cuộc đời không gì có thể so sánh được, nhưng giữa hai hàng lông mày, cô vẫn có thể nhìn thấy mình ngày ấy trông như thế nào. Sau khi trải qua những năm tháng đầy sóng gió đó, cô dường như đã trở nên bình yên và bình yên hơn.

"Không cần... Kỳ thực hắn đã chết rồi, chồng ta chỉ là lừa dối ta mà thôi, nhưng hắn không biết ta thông minh đến mức nào, nhìn thoáng qua cũng có thể biết hắn đang nói dối. Chỉ là hắn yêu cầu ta đừng chết, ta cũng không nỡ từ chối. Sau đó, ta tìm được thi thể của hai người bọn họ, chôn dưới gốc cây đào trước sân."

Aru khẽ mỉm cười, rồi từ từ mở cửa, nhìn cây hoa đào rực rỡ, ánh mắt dịu dàng bước tới, nhẹ nhàng dựa vào đó, giống như trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tiên sư tận tâm với nàng, phu quân trở về sẽ không bao giờ hối hận.

Ở nơi sương mù thần tiên bao phủ, giữa rừng tre xanh tươi có một ngôi trường sách nhỏ, nơi có một ông già tốt bụng với mái tóc trắng đang giảng dạy. 

Mấy đứa trẻ cũng mặc áo bào trắng ngồi trên ghế nhỏ đọc sách, tiếng đọc sách của Lang Lang vang vọng trong không khí. 

Sau khi đọc nó vài lần, anh dừng lại và đợi ông già giải thích ý nghĩa của nó. 

"Tu luyện Đạo giáo không có đường tắt, chỉ có thể không ngừng tiến về phía trước."

Ông lão cầm cây thước trong tay chậm rãi đi vòng quanh đứa trẻ, “Nếu không tự mình nắm giữ thì dù sao cũng không thể làm chủ được. Tu luyện cũng chính là tu dưỡng tâm hồn. Nguồn gốc tà ác tà đạo bên ngoài có uy lực mạnh mẽ, nhưng lại không có tính cách và tinh thần phù hợp. Định mệnh là không có gì cả.”

Cậu bé giơ tay ra hiệu, ông lão gật đầu ra hiệu cho cậu phát biểu. 

"Ý của thầy là tâm quan trọng hơn trình độ tu luyện. Tu Đạo trước tiên phải tu tâm mới đạt đến cảnh cao phải không? Điều đó có nghĩa là người tu tâm thành công nhất định sẽ có tu vi rất cao phải không?"

"Có và không." Ông già mỉm cười dịu dàng. 

Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của những kẻ phản diện, ông lão nói tiếp: "Tu luyện tâm trí xuất sắc không nhất thiết có nghĩa là thành tựu tâm linh cao. Tài năng của mỗi người là khác nhau, và giới hạn trên cũng khác nhau. Giống như học cùng một thứ. Một số người có thể học xong chỉ trong vài giờ, vì vậy những người này là những người cực kỳ tài năng. Nếu phải mất vài ngày, họ có tài năng trung bình. Nhưng vẫn có những người có thể cần vài tháng để học xong, tức là họ có tài năng kém. Giống như tôi, Thầy ơi, cuộc đời này con chỉ có thể đến được đây thôi”.

“Kkeke…”

Bọn trẻ cười lớn, ông lão cũng không ngăn cản mà mỉm cười dịu dàng, nhân hậu. 

"Ta nói với các ngươi những điều này để minh họa tầm quan trọng của tâm lực. Dù tương lai của ngươi có ra sao hay tương lai có rối rắm đến đâu, ngươi cũng phải giữ cho tâm lực không bị rơi xuống. Nếu một người có tâm lực, tài năng kém thì vẫn trở thành trụ cột trong thiên hạ, có thể phân biệt đúng sai và không bị ngoại cảnh ảnh hưởng. Nếu thiên phú không quá tệ, chỉ cần tâm lực kiên định thì việc tu hành của hắn sẽ cực kỳ đáng sợ, giống như có thần thánh trợ giúp vậy."

Bọn trẻ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Lão giả trong lòng khẽ thở dài. Những nguyên tắc này lẽ ra không nên bị áp đặt một cách ép buộc quá nhanh như vậy. Tuy nhiên, thời gian không chờ đợi thời gian. Tình hình thế giới đang thay đổi và khó lường. Một khi hỗn loạn nổ ra, e rằng núi sông sẽ tan nát trong chốc lát. Những đứa trẻ này sẽ được chuyển đi càng sớm càng tốt. Những khó khăn và khúc mắc mà họ sẽ trải qua có thể không thể chịu đựng được. 

"Yêu cầu người khác giống như nuốt một thanh kiếm ba thước, dựa dẫm vào người khác giống như lên chín tầng trời. Tương lai khi ra ngoài, bạn sẽ biết chân tướng của câu nói này. Chỉ có tự mình hoàn thiện mới có thể kiên trì với trái tim chân chính của mình. Nếu chỉ dựa vào người khác, bạn sẽ không bao giờ thực sự có được thứ thuộc về mình. Cho dù có được thứ gì đó, thứ bạn yêu cầu cũng chỉ là thứ thấp nhất, không thuộc về bạn. Chỉ có thanh kiếm trong tay mới là chỗ dựa lớn nhất của bạn."

Giọng nói của ông lão to hơn rất nhiều, vang vọng trong tai mỗi đứa trẻ, như sấm sét, ngay lập tức khiến mỗi đứa trẻ ngồi thẳng dậy không dám cử động. 

Đúng lúc này, một bóng người mặc váy xanh đột nhiên xuất hiện ở cửa. Cô ấy dịu dàng như Xiaojiabiyu, với một đôi mắt đẹp thông minh và nồng nàn như nước mùa thu, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng, ẩn chứa tấm lòng nhân hậu tuyệt vời này. 

"Các em...hôm nay thế thôi."

Nhìn thấy bóng dáng đó, ông lão biết thời gian đã sắp hết, sắc mặt nghiêm túc nói: "Dù sau này có chuyện gì xảy ra, hãy nhớ lời thầy dạy hôm nay, hãy giữ vững tâm trí, sau này thành tích sẽ rất lớn. Tài năng của con cao hơn thầy rất nhiều. Chỉ cần giữ được tâm, thành tích của con sẽ là vô hạn. Vậy thôi, học xong thôi!"

"Tạm biệt ngài."

Bọn trẻ không biết ông Hôm nay đã xảy ra chuyện gì và tại sao vẻ mặt của ông lại nghiêm túc như vậy nên cũng trở nên nghiêm túc và cùng nhau cúi chào ông lão. Nhưng suy cho cùng, tâm hồn họ vẫn là những đứa trẻ, chẳng mấy chốc họ đã vui vẻ rồi lần lượt chạy ra ngoài.

Chỉ là họ không biết lần này phải nói lời chia tay và gặp lại nhau khó khăn như thế nào. Trước đây, những nguyên tắc trong sách nghe có vẻ “ngớ ngẩn và giễu cợt” ở trường học sẽ trở thành “như nghe nhạc cổ tích, đôi tai bỗng trở nên trong trẻo”.

"Mẹ câm..."

Một số trẻ em vây quanh người phụ nữ xinh đẹp, trông khá thân mật.

Cô gái câm không nói được nên chỉ mỉm cười. Cô chỉ nhẹ nhàng đưa tay nhéo mũi này và nhéo má kia. Cô bé sắp xếp quần áo và lau đi vết bùn còn sót lại trên góc quần áo vì tính nghịch ngợm của mình. 

Một số đứa trẻ chơi đùa trong vòng tay của người mẹ câm một lúc rồi về nhà. Họ đều là những đứa trẻ đến từ đỉnh Qingyun và cha mẹ của họ cũng đến từ đỉnh Qingyun. 

Có rất nhiều đứa trẻ còn lại xung quanh người mẹ câm. Người mẹ câm mỗi tay cầm một đứa con và kéo vài đứa con trên chân mình. Bọn trẻ nghịch ngợm nhưng cô vẫn mỉm cười dịu dàng và kiên nhẫn. 

"Xin lỗi đã làm phiền cậu..."

Ông lão hết sức kính trọng nhìn người phụ nữ dịu dàng này, nghiêm túc nói rồi cúi đầu chào. 

"Không có việc gì... không có việc gì..."

Nhẹ nhàng lắc đầu để truyền đi thông điệp, người mẹ câm vẫn mỉm cười dịu dàng và trả lại món quà tương tự, sau đó bà quay trở lại Xiaozhulou với những bé gái vô gia cư này trong tay. 

Tên ban đầu của Cô câm lặng không phải như vậy, nhưng cô đã quên mất quá khứ và con người trước đây của mình. 

Giáo phái Qingyun đã ở đây hơn mười năm. Có lẽ vì tình huynh đệ mà cô đã chủ động nhận nuôi dưỡng những đứa trẻ có cha mẹ đã chết trong cuộc chiến của giáo phái Qingyun. Một trong những nguyên nhân không có bé trai là do một bác sĩ khác đã nhận hết nên cô ấy đã nhận bé gái. 

Vị bác sĩ đó có số phận bất hạnh. Con gái bà đã chết nhưng cô lại bị dùng làm vũ khí cho giáo phái. Từ đó đến nay, bà ở lại đây chăm sóc đứa bé nhưng không dám chăm sóc bé gái. 

Các cô gái lớn lên rất ngoan dưới sự chăm sóc chu đáo của người mẹ câm. Cô ấy dường như rất dịu dàng và bình đẳng trong tình yêu thương với mọi người. 

Ngoại trừ ngày đó...

Lông mày của chàng trai chạm sâu vào trái tim cô, đánh thức những ký ức đã bị đè nén bấy lâu nay. Cô cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn, không dám đào sâu hơn để xác nhận danh tính của đối phương, nhưng cô không thể từ chối hành vi quá đáng của đối phương... Anh là ngoại lệ đầu tiên trong nhiều năm như vậy. 

Nhưng sau một thời gian dài như vậy, dường như không còn dấu vết nào nữa kể từ thời điểm đó. Nó duyên dáng như một cơn sóng bất ngờ, làm gợn sóng trong lòng cô nhưng rồi chợt biến mất. 

Cô không khỏi tìm kiếm tin tức về anh, mới biết anh đã mất tích rất lâu. Cuối cùng, hắn chỉ có thể tản mác trong gió căn nhà tre nhỏ với vô số tiếng thở dài. 

…

Sau khi tiễn đứa trẻ đi, ông lão nhẹ nhàng thở dài: "Khi hoàng hôn buông xuống, bình minh đến, ngọc quay. Quả thực là mùi thơm của củ sen đỏ đọng lại trong bức màn ngọc vào mùa thu. Thành hay bại quay đầu vô ích. Càng tiến về phía trước, bạn càng hiểu rõ sự vô nghĩa và bất lực của chính mình. Tuổi thọ của phàm nhân cũng chỉ là một khoảng thời gian. Ngay cả những người được gọi là tiên trên núi cũng chỉ có thể tu luyện trong một khoảng thời gian hơn một khoảng thời gian."

"Bất quá, ta chỉ muốn cầu bình an, sẽ dựa vào trong tay ba chân."

Ông già nhìn cây thước trong tay. Trong khoảnh khắc, ánh sáng dâng lên, kẻ thống trị biến thành một cây cột vươn tới bầu trời, đỡ lấy bầu trời sắp vỡ nát và dao động.

…

Không biết cách Thanh Vân Tông bao nhiêu dặm, có một ngôi làng nhỏ. Sự hỗn loạn bên ngoài ngôi làng dường như không liên quan gì đến nó. Nó giống như một thiên đường, với những cánh đồng màu mỡ, những ao hồ đẹp đẽ, những cây dâu tằm, người già và trẻ em đều mãn nguyện. 

Trong một khoảng sân nhỏ, những bông hoa đào trên đó đã dần héo úa.

"Mộ Tình... ngươi có chắc chắn muốn làm việc này không?"

Aru nhìn bóng tiên lạnh lùng với vẻ mặt phức tạp.

"Ờ..."

Bí Mục Thanh gật đầu với vẻ mặt thờ ơ. Những ngày gần đây, trước lời thú nhận của Aru, cô dần thoải mái hơn và kể cho Yunlou và hoàn cảnh của cô.

"Làm như vậy... Ngươi bán tiên tu vi sẽ tụt xuống, quan trọng nhất, rất có thể sẽ bị ô nhục..."

Aru nhẹ nhàng thở dài. 

"Vậy thì sao?" Bí Mục Thanh nhẹ nhàng nói: "Tôi, Bí Mục Thanh, chưa bao giờ có lỗi với ai. Anh ấy, Vương Á, có thể là kiếm khách vĩ đại nhất thiên hạ, nhưng anh ấy không thể là chồng tôi. Vậy tại sao tôi, Bí Mục Thanh, lại không thể làm người phụ nữ của Yun'er?"

"..."

Aru im lặng. 

"Bạn nói đúng." Bỉ Mộ Tình đột nhiên cười lớn, nước mắt từ trong đôi mắt hoa đào chảy xuống, theo lúm đồng tiền tuyệt đẹp, chậm rãi trượt xuống đất...

"Trên đời này... chỉ có một chữ yêu, đó là khó hiểu nhất."

Sau đó, Aru và Bí Mục Thanh cùng cười. 

…

Không biết đã rơi vào đêm tối bao lâu, dần dần ngừng rơi. 

Một đôi tay nhẹ nhàng nắm lấy anh, cố gắng kéo anh lên. Nhưng thân thể Vân Lâu lại bất động, hoàn toàn đen kịt. Anh có thể đi bất cứ đâu nếu bị kéo lên, nhưng nơi đó vẫn là sự pha trộn giữa bóng tối và hỗn loạn. 

Trong một thời gian dài...

Sức mạnh dần yếu đi và biến mất. Yunlou cảm thấy nơi này rất tốt, nhưng lại rất sạch sẽ. Nơi này hiếm khi anh không có những suy nghĩ lung tung, như thể đó là một nơi thực sự sạch sẽ, nơi anh có thể ở một mình và cảm nhận chính mình. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Đột nhiên anh cảm thấy xung quanh bắt đầu hỗn loạn, run rẩy và tỏa sáng rực rỡ. Anh khẽ mở mắt ra, chợt phát hiện toàn bộ bóng tối đã biến mất, hóa thành ánh sáng. 

"Hừ..."

Vân Lâu nhẹ nhàng mở mắt, nhìn mái nhà thô ráp. Đây dường như là một ngôi nhà nhỏ. Anh đã từng nhìn thấy nó ở nhà Lâm Á trước đây, nhưng nó không có tình trạng mục nát như vậy. 

"Cậu tỉnh rồi à...?"

Giọng nói nhẹ nhàng của một người phụ nữ vang lên bên cạnh anh. Yunlou quay đầu lại và nhìn thấy Aru. 

"Anh..." Yunlou muốn nói điều gì đó, nhưng Aru đã nhẹ nhàng chặn miệng anh lại. 

"Mọi thắc mắc của bạn hãy từ từ hỏi tình nhân của bạn. Chính cô ấy đã cứu bạn. Cô ấy đã hy sinh quá nhiều cho bạn, nhiều hơn những gì bạn có thể tưởng tượng. Sau này bạn làm ai thất vọng cũng không được làm cô ấy thất vọng."

Aru nhẹ nhàng nói và chỉ vào căn phòng bên ngoài. 

"Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân..."

Vân Lâu đột nhiên nhớ tới hai tên trộm trước khi ngất đi, vội vàng rời khỏi giường, cảm thấy cơ thể nhẹ đi lạ thường, nhưng chưa kịp cảm nhận đã lập tức lao ra ngoài. 

Bóng dáng lạnh lùng quen thuộc, dáng người cao lớn bụ bẫm, khắp nơi đều toát lên vẻ đẹp. Lúc này cô đang ngồi cạnh cây hoa đào, không thấy được vẻ mặt gì. 

"Vợ của thầy!"

Yunlou đột nhiên lao tới, tay anh lạnh buốt khi chạm vào cơ thể đối thủ. Thân thể đối phương hơi run rẩy. Vân Lâu trong lòng sợ hãi, như trong phút chốc có thứ gì đó bị khoét rỗng, hắn nhanh chóng quay người lại. Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Bỉ Mộ Tình đang nhẹ nhàng khóc thút thít, nước mắt lạnh lẽo chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của hắn, bắn lên mu bàn tay và lan rộng, nhiệt độ lạnh lẽo trong nháy mắt lan đến trái tim hắn, hắn cảm thấy cả trái tim mình trong chốc lát đều tan nát. 

Anh ta ngơ ngác quỳ trên mặt đất, nghẹn ngào nức nở một lúc, vừa ôm đùi Bí Mục Thanh vừa khóc. 

"Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân... ngươi thật ngu ngốc... tại sao... tại sao ngươi lại tới cứu ta..."

Vân Lâu bật khóc như một đứa trẻ. Anh chỉ cảm thấy cả trái tim mình như tan vỡ. Người chủ nhân mà hắn kính trọng và ngưỡng mộ nhất lại vì hắn mà rơi vào tay đạo tặc, vì hắn... Hắn đối mặt với chủ nhân của mình như thế nào, hắn đối mặt với chủ nhân của mình như thế nào...

Nhìn thấy Vân Lâu ôm chân quỳ trên mặt đất khóc lớn, Mặc dù Bi Mộ Tình cảm thấy có chút bối rối nhưng lại càng khóc to hơn như thể bị nhiễm bệnh. 

"Các ngươi đang làm gì vậy, sư phụ và đệ tử?"

Aru lao ra ngoài nhìn hai người đang cùng nhau khóc. 

Anh tiến lên hai bước, nắm lấy tay Vân Lâu, buộc tội: “Tôi còn mong anh an ủi vợ mình, sao anh cũng khóc vậy?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đều là lỗi của tôi..." Vân Lâu đau đớn kêu lên, "Nếu không có tôi... vợ tôi cũng sẽ không bị kẻ trộm làm ô uế..."

Thế là cô lại càng khóc buồn hơn. 

Chưa kể Aru, ngay cả Bí Mục Thanh cũng khựng lại một chút. 

"Kẻ trộm?"

Anh ta là một tên trộm, tên trộm tồi tệ nhất thế giới. Bỉ Mộ Tình không khỏi lại nức nở, lau nước mắt, quay đầu đi không nhìn anh. 

"Ồ... ai nói với anh rằng cô ấy bị kẻ trộm làm ô uế..." Aru dở khóc dở cười, vội vàng kéo Vân Lâu, "Đứng dậy đi, người cao lớn như vậy sao có thể khóc như vậy."

"KHÔNG?" Nghe vậy, Yunlou sửng sốt, vội vàng nhìn Bí Mục Thanh, nhưng Bí Mục Thanh lại không hề nhìn anh mà quay đầu sang một bên. 

Yunlou sau đó nhìn Aru để được giúp đỡ. 

"Ôi... tiểu tử ngươi... với tính tình của sư phụ ngươi, nếu thật sự bị đối xử như vậy, nhất định sẽ không thể sống sót. Ngươi đang nghĩ cái gì thế? Cô ấy được người khác cứu." Aru tức giận nói. 

"A? Vậy tại sao cô ấy lại khóc?" Yunlou bối rối. 

"Không phải là vì ngươi, mà là bây giờ ngươi được cứu, ngươi có thể không vui sao?" Aru đẩy Yunlou, chỉ vào Bimuqing và ra hiệu cho anh ta đi nhanh. 

Lúc này Vân Lâu mới có phản ứng. Anh nhìn nàng tiên đang vùi đầu vào chân mình và đưa tay ra. Vốn dĩ anh muốn an ủi cậu. Dù sao cô cũng là vợ của chủ nhân, cô không dám phạm quá nhiều sai lầm. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy bộ dáng yếu ớt của Bỉ Mộ Tình cùng khí chất rơi xuống dưới cấp độ bán bất tử, mặc dù không biết đối phương đã phải trải qua chuyện gì, nhưng hắn cho rằng cú ngã nhất định là do chính mình. Anh cảm thấy nỗi đau trong lòng không thể ngừng lại, cảm xúc bùng nổ. Anh không khỏi duỗi ra đôi tay to lớn của mình, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bí Mục Thanh, trực tiếp bế cô lên, ôm thật chặt. 

"Để tôi đi..."

Bí Mục Thanh giật mình trước sự chủ động của Yunlou. Cô rưng rưng nước mắt, bắt đầu đẩy nhưng lực không mạnh nên cô hoàn toàn không thể đẩy Vân Lâu ra được. 

"Các ngươi tranh thủ nói chuyện một chút, ta đi nấu ăn..."

Aru mỉm cười nhìn hai người, ý tứ trong mắt hiện rõ rồi nhanh chóng rời đi. 

"Tôi... tôi..."

Yunlou nhìn Bí Mục Thanh trong vòng tay mình. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp, hoa lê nở trong mưa khiến anh càng thêm đau lòng. Anh vô thức muốn vươn môi hôn lên nước mắt của đối phương, nhưng khi nhìn thấy dấu hoa mai giữa hai lông mày của đối phương, anh chợt nhận ra đây chính là tình nhân của mình nên nhẹ nhàng đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Vợ chủ nhân... đừng khóc..."

Cảm xúc trong lòng Vân Lâu vô cùng phức tạp. Vốn dĩ hắn không muốn quay về chết như thế này, nhưng vị tiên sư vẫn luôn sống ở Kỷ Luật Phong này lại đến đây và kéo hắn ra khỏi bóng tối. Bạn phải biết rằng vợ của ông chủ này, nhìn thì có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất lại có tính tình vô cùng mềm yếu, chắc chắn đã đưa ra quyết định như vậy. Chắc chắn cô ấy đã đưa ra quyết định như vậy, và thể chất của cô ấy luôn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Nếu... nếu cô rơi vào tay một tên trộm, cả đời anh ta sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình. 

Tất Mộ Tình bị Vân Lâu ôm vào lòng, vùi vào ngực hắn, không ngừng nức nở. Vân Lâu nhịn không được leo lên eo nàng, một tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của nàng, cảm nhận được thân thể nàng run rẩy cùng tiếng nức nở. Giờ phút này, hắn trước cơ thể này không còn có chút dục vọng nào, toàn thân tràn ngập đau lòng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Bi Muqing buồn bã khóc lóc và nói ngắt quãng, nhưng cô đang buộc tội Yunlou về tội ác của anh ta từng câu một. Vân Lâu nghe vậy trong lòng cảm thấy từng chữ đều đau lòng, giống như một con dao cứa vào trái tim mình.

Tôi cảm thấy hơi ẩm trên ngực dần dần nở ra, Vân Lâu không khỏi ươn ướt trong mắt. Hắn nghẹn ngào nức nở: “Đệ tử, ta không xấu hổ quay về. Tôi bị hủy hoại. Tôi đã làm thất vọng mong muốn của chủ nhân và vợ tôi. Tôi chỉ cảm thấy vô vọng trong cuộc sống này. Tôi không muốn gặp lại anh nữa..."

"Bạn..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Vân Lâu cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng anh không khỏi ôm cô chặt hơn một chút. Một tay ôm chặt lấy eo thon, tay kia không khỏi vòng qua cổ đối phương. Dùng lực nhẹ nhàng, hắn trực tiếp nhấc Bỉ Mộ Tình lên, vùi đầu vào cổ vợ chủ nhân, ngửi mùi hương say đắm.

"Ư..." Tất Mộ Tình vừa khóc vừa cắn chặt vai Vân Lâu. Vân Lâu cố ý thả lỏng cơ thể, nếu không nhất định sẽ khiến vợ mình gần đến cấp sáu không thể làm gì được. Anh cảm thấy hàm răng sắc nhọn cắm sâu vào vai mình, động tác của tay càng ngày càng mạnh, gần như cọ xát người kia vào cơ thể mình.

"Vân nhi... Vân nhi... ngươi thật tàn nhẫn..."

Tất Mộ Tình buông vai Vân Lâu ra, cái miệng nhỏ nhắn nhuộm đỏ tươi, tương phản rõ rệt với khuôn mặt đẫm nước mắt của cô. Nhìn khuôn mặt gần trong tầm tay, một đôi khuôn mặt mộng mơ lạnh lùng có hoa lê và mưa, giống như bông hoa thu hải đường xinh đẹp buồn bã, trong miệng cô niệm thầm.

Nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm như vậy, Vân Lâu chỉ cảm thấy trong lòng có thứ gì đó chạm mạnh. Có thứ gì đó lan tràn trong tim anh, từ từ xung đột kinh mạch và huyệt đạo, không ngừng dâng lên theo những đường gân xanh và đỏ. Giống như vô tận dòng nước đột nhiên phun trào, mọi thứ đảo ngược, đập vào đỉnh núi, một loại cảm xúc không thể giải thích được ập vào đầu hắn. 

Không thể chống cự, anh ta tiến lên hai bước và ép nàng tiên mang hoa lê vào cây hoa đào. Anh ta mở cái miệng lớn và thô bạo chặn cái miệng nhỏ lại.

Ở lối vào vẫn còn thoang thoảng mùi máu, đó là máu của Yunlou, nhưng anh không quan tâm. Anh ta thè lưỡi ra và tấn công. Bimuqing nghiến răng không chịu cho anh vào. Cô nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ, nhưng Yunlou không tránh né mà đáp lại một cách nhiệt tình và độc đoán. Tham lam mút lấy đôi môi mềm mại, Bỉ Mộ Tình dần dần hoảng sợ, trở nên sợ hãi. Cô đã lén hôn Vân Lâu vô số lần, biết mình không có khả năng chống cự đôi môi của anh. Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng Vân Lâu lại ép cô vào thân cây.

Cơ thể của Bí Mục Thanh dần dần mềm đi. Yunlou một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ giáo viên xinh đẹp, tay còn lại đưa ra sau ôm lấy bộ râu rối bù của Yun. Anh cố định vợ của giáo viên trước mặt anh và hôn cô. Bí Mục Thanh dần dần buông em gái mình ra. Nước mắt Vân Lâu dần dần rơi xuống, Vân Lâu nước mắt tựa hồ cũng bị kéo đi. Anh ấy không thể ngăn chúng lại và chúng rơi xuống từng bước một. Những giọt nước mắt của cả hai dần dần tụ lại, tạo thành sợi dây tình yêu không bao giờ có thể tháo rời.

Yunlou cảm thấy Bí Mục Thanh không còn phản kháng nữa, trở nên dịu dàng. Anh nhẹ nhàng ngậm lấy đôi môi mềm mại của Bỉ Mộ Tình, bắt đầu tham lam mút lấy. Nước mắt của cả hai không hề ngừng rơi mà động tác và hơi thở của họ dần trở nên mãnh liệt hơn. Bàn tay của Tất Mộ Tình vô tình ôm lấy Vân Lâu. Cổ và phần thân dưới của Lou cũng bị treo trên người Yunlou, toàn bộ cơ thể anh bị Yunlou áp vào cây đào. Vân Lâu một tay nâng lên cặp mông to lớn xinh đẹp, duỗi chân dựa vào thân cây để tránh cho Bí Mục Thanh ngã xuống, tham lam mút lấy đôi môi đẫm máu và đắng chát đang dần ngọt ngào như hoa đào.

Khi tiên nữ khẽ thở hổn hển, Vân Lâu lè lưỡi ra, đẩy hàm răng còn có chút không muốn buông ra. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng tiến vào khuôn miệng ấm áp từ giữa môi và răng, tìm thấy chiếc lưỡi ngượng ngùng. Anh tham lam hút lấy hương thơm của tiên nữ. Cổ của họ cũng quấn chặt vào nhau, liếm láp nhau, cổ dài ra.

"Ừ ừ..." Bi Mộc Tình nước mắt dần dần ngừng rơi dưới nụ hôn bá đạo và cuồng nhiệt của đệ tử, cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay Vân Lâu. Nước mắt Vân Lâu cũng ngừng rơi khi vợ chủ nhân dừng lại, hắn tập trung bạo hành người vợ xinh đẹp thành thục này. Ham muốn vô tận dần dần thiêu đốt hắn, hắn dùng bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông mềm mại mập mạp trở nên thô ráp, xuyên qua chiếc váy sa dài xuyên qua lớp thịt vô song bên trong.

Hơi thở của Bi Mộ Tình dần dần nhanh hơn, đôi mắt đào dài như hoa đào hình quả hạnh dần dần trở nên quyến rũ, có chút ngượng ngùng, có chút quyến rũ, quyến rũ, mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Đắm chìm trong nụ hôn ướt át của người vợ xinh đẹp, Vân Lâu cảm giác như mình đang ở trên mây. Không có gì ở người kia là không hoàn hảo, và không có gì ở anh ta mà không được anh ta yêu thương. Anh đã quên hết tất cả và chìm đắm trong một nụ hôn ngọt ngào như vậy. 

Sự mềm mại trên ngực Bí Mục Thanh bị bộ ngực rắn chắc của đệ tử ép vào trong lồng ngực, và khi những nụ hôn điên cuồng của Yun'er không ngừng siết chặt và nghiền nát, niềm đam mê giữa hai người dần dần nóng lên, bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy lý trí của họ. Mối liên kết xấu xa giữa sư phụ và đệ tử ngày càng bền chặt, họ hôn nhau một cách liều lĩnh.

Tôi không biết nụ hôn vượt qua mọi thứ này kéo dài bao lâu. Có thể là mãi mãi. Nói tóm lại, họ không phản ứng gì cho đến khi Aruna gọi cho họ sau.

Lúc này, nỗi buồn của Bí Mục Thanh đã sớm biến mất, thay vào đó là sự quyến rũ vô tận. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô bây giờ hồng hào, đôi mắt sáng ngời tràn đầy dục vọng không thể buông bỏ. Cả cơ thể cô nhẹ nhàng tựa vào người cô. Toàn thân, ngực và phần dưới của Vân Lâu đều ướt đẫm, nhuộm đẫm chiếc váy trắng trơn, cặp mông béo mịn mà Vân Lâu chơi đùa lâu ngày dần chuyển sang màu hồng, qua tấm màn che trông càng thêm quyến rũ. 

"Yun... Yun'er..."

Một tiếng gọi nhẹ nhàng như lời thì thầm trìu mến, như sự gắn bó giữa vợ chồng và lời tỏ tình trìu mến nhất. Im lặng nhưng chấn động cả bầu trời. 

"Hừ..."

Vân Lâu hơi thở dốc, nhìn nàng tiên tử dịu dàng trong lòng mình, cảm thấy hơi hoảng sợ. 

"Kết thúc rồi...tôi...tôi đã làm gì thế này..."

Trong lòng Vân Lâu dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Anh ta thực sự đã báng bổ vợ của chủ mình. Khi nghĩ đến những lời Vương Ya dạy cho mình, lòng anh như choáng ngợp như một con nai sừng tấm lang thang trong rừng. 

"Đứng yên làm gì thế? Yun'er, anh không thấy vợ anh không thể đứng yên sao? Sao cậu không giúp anh ấy qua ăn?"

Aru nhìn hai người dính chặt vào nhau như keo, thậm chí còn muốn hòa vào cơ thể nhau. Đôi mắt của họ thật dịu dàng và giọng nói của họ thật tử tế. 

"Ồ..."

Vân Lâu lúc này mới phản ứng, nhẹ nhàng thả vợ xuống cánh tay. Không ngờ đối phương lại không có chút sức lực nào. Anh gần như ngã xuống đất khi nhẹ nhàng đặt nó xuống. Vân Lâu vội vàng bế hắn lên, hai tay vòng qua eo mềm mại, ôm hắn vào lòng. 

"Việc hai người định làm gì sẽ được thực hiện sau. Hãy đến sau bữa tối. Tôi sẽ ra ngoài sau."

Aru nhẹ nhàng che miệng mỉm cười. 

"Aru...tôi..."

Vân Lâu sắc mặt nóng bừng, không nói được lời nào. Đây, đây chính là sư phụ yêu quý nhất của anh… Dù đôi khi anh có những ý nghĩ dâm đãng nhưng chúng nhanh chóng bị cảm giác tội lỗi trong lòng gạt bỏ, nhưng hiện tại… giờ anh đã thực sự xâm phạm cô một cách nặng nề. 

Nhưng khi nghĩ đến vẻ đẹp lạnh lùng của đối phương, cũng như thân hình cực kỳ nhạy cảm và đầy đặn, cùng hơi thở ngọt ngào như tơ, ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh bắt đầu bùng phát, khiến anh không thể kiềm chế được mà nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm như thế nào, xinh đẹp và sa đọa như thế nào dưới thân anh. 

"Hừ..."

Yunlou nhanh chóng lắc đầu và bày tỏ những suy nghĩ trìu mến của mình với bạn. Tuy nhiên, anh lại ôm lấy thân hình thành thục và đầy đặn của vợ chủ nhân trong tay. Khi hai người bước đi, cơ thể cực kỳ to lớn và mềm mại nhẹ nhàng cọ vào ngực anh. Thứ dưới háng anh không khỏi nhô lên vì quá dày và dài. Gần đây nó thậm chí còn phát triển về kích thước và thậm chí còn nhô thẳng ra giữa hai chân đầy đặn. Nó thực sự đã hỗ trợ cơ thể của vợ ông chủ. 

"Ờ ờ..."

Bí Mục Thanh cảm thấy một quả cầu lửa nóng bỏng khổng lồ đang bay quanh mông cô. Cô chợt hoảng sợ, không ngừng vặn vẹo, nhưng thân thể mềm nhũn không còn chút sức lực nào, nên động tác vặn nhẹ chỉ càng làm tăng thêm khoái cảm. 

"Vân nhi... Vân nhi..."

Bí Mục Thanh nhẹ nhàng nói, giọng điệu run rẩy, như thể đang cầu xin sự thương xót. 

"Xì..."

Yunlou chỉ cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì đó, khoái cảm ở phần dưới cơ thể sắp lấn át mọi lý trí của anh. Việc xúc phạm một Tiên sư cao quý như vậy mang đến cho anh cảm giác tội lỗi mãnh liệt và niềm vui không thể tưởng tượng được. Anh ta chịu đựng thú vui sa đọa, không thèm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sư phụ trong vòng tay mà mình muốn tàn phá nặng nề. Anh nhẹ nhàng nâng hai cái mông mềm mại mập mạp lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nước mắt của Bỉ Mộ Tình bỗng nhiên rơi xuống. Hành động của Yunlou tương đương với việc đánh bại sự tỉnh táo cuối cùng của cô. Tay chân cô quấn chặt quanh người Vân Lâu, cô phát ra một tiếng kêu nhỏ như tiếng khóc. Cái mông khổng lồ run lên dữ dội, hai đôi môi căng mọng lại thực sự kẹp chặt thân hình dính chặt của Yunlou xuyên qua quần áo. Nó vặn vẹo run rẩy, những dòng nước mát từ bên trong phun ra, thấm đẫm cây gậy khổng lồ cứng như ma khí của Yunlou. 

Vân Lâu chỉ ngơ ngác kéo cái mông to béo của mình, nhìn chằm chằm vào túi quần, nhìn các tiên nữ trong tay đang rải mật hoa như hoa...

Mật hoa ẩm ướt dần dần thẩm thấu vào cặc Yunlou, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến con rồng của anh sưng lên đến mức tối đa. Nó gần như theo bản năng cọ lên trên, ước gì tất cả có thể được nhét vào cung điện cổ tích của nàng tiên xinh đẹp qua lớp gạc và quần. 

"Ha... ừm... tôi đi... lần nữa..."

Nhưng tôi không ngờ lại có một cao trào mãnh liệt khác. Không biết bao nhiêu vết nước tràn ra theo lỗ hoa, xuyên qua tấm gạc vương vãi khắp sàn nhà, tạo thêm chút không khí dâm đãng trong không khí...

"Hửm...?" A'ru có chút bối rối về tốc độ của hai người phía sau, quay đầu nhìn lại. Mặc dù còn khá trẻ nhưng cô ấy vẫn cảm thấy đỏ mặt và nhịp tim đập mạnh. Cô chỉ cảm thấy mình vừa bị một cú sốc chưa từng có. 

"Sư phụ và đệ tử, bây giờ có muốn vào trong trút giận không? Tôi thấy rằng bạn đã giữ nó trong một thời gian dài. Tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài và hứa sẽ không nghe lén."

Mặt A'ru hơi đỏ. Khi cô nhìn thấy cây gậy khổng lồ hung dữ dưới háng chàng trai lộ ra từ vết nứt mông của cặp mông to hoàn hảo được bọc trong một chiếc váy gạc dài, cô cảm thấy có chút gợi tình. Cô thầm nghĩ, một con trăn khổng lồ và một Mục Thanh nhạy cảm như vậy có thể chịu đựng được sao? 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi thắc mắc, với một cây gậy to lớn và hung dữ như vậy, Mục Thanh lại mỏng manh và nhạy cảm như vậy, sao có thể sống sót khó khăn như vậy?

"Không... không cần..."

Tất Mộc Tình còn chưa kịp phản bác, Vân Lâu mặt đã đỏ bừng, vội vàng ôm lấy vợ của chủ nhân, không dám để nàng chạm vào vũ khí của mình lần nữa. Tuy nhiên, Xiaoyunlou bị nước tiên của chủ nhân kích thích đến mức không chịu mềm đi, độ cứng của cơ thể đau nhức và sưng tấy khiến anh vô cùng khó chịu.

“Tại sao Yun'er lại xấu hổ như vậy…” A’ru không khỏi cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Sau này tôi có thể dạy cậu một số bí thuật trong phòng. Có vẻ như hai người vẫn chưa làm được việc đó. Tôi có thể dạy bạn tất cả các loại tư thế. Kinh đô của Yun'er vô cùng giàu có và thân hình của Mục Thanh thật quyến rũ. Chắc chắn hai bạn sẽ nghiện nó. Sau này nhất định các ngươi sẽ yêu nhau, trở thành một đôi nam nữ nam thần."

Vân Lâu lập tức xấu hổ. Anh ấy không phải là một chàng trai trẻ thiếu kinh nghiệm trên thế giới. Anh đã chơi với đủ loại hoa mẹ con. Anh ta đã trở nên cực kỳ thành thạo trong nhiều tư thế khác nhau dưới sự huấn luyện của Vân Nhược Tiên. Tuy nhiên, bây giờ anh đã là vợ của chủ nhân, Bí Mục Thanh. Dù ở khía cạnh nào đi nữa, anh cũng không nên, không thể có những suy nghĩ như vậy.

Nhìn Bỉ Mộ Tình trong lòng, ánh mắt ngượng ngùng quyến rũ, nụ hoa mận giữa lông mày càng tăng thêm chút quyến rũ cho cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như mất trí chỉ sau một cái nhìn.

"Aru...cậu...làm sao cậu..."

Yunlou hoảng sợ đưa mắt đi nơi khác và nói với Aru. Anh không biết tại sao người phụ nữ miền núi này đột nhiên trở nên xảo quyệt và cởi mở như vậy. Anh ấy lắp bắp và cảm thấy khó chịu trong một thời gian.

"Ồ... hãy nói chuyện này một cách chậm rãi trong khi chúng ta ăn." A'ru mỉm cười giải thích: "Hai người có định làm không? Bạn không cần phải tránh mặt tôi nếu bạn muốn làm điều đó. Lão phu nhân có thể cho ta một ít lời khuyên."

Sắc mặt hai người càng đỏ hơn, hơi thở của Mi Mi bay đi. Khi nghĩ đến từ cấm kỵ đó, Vân Lâu cảm thấy ham muốn bùng nổ sắp nuốt chửng anh. Bây giờ hắn cuối cùng cũng biết được cảm giác dục vọng thiêu đốt, hơi thở càng ngày càng nặng nề.

“Hai người vẫn đang ăn à?”

A'ru cau mày, nhìn hai người bạn và tôi, không khỏi cười mắng: "Hai người nhìn như sắp nuốt chửng nhau vào bụng, sao còn giả vờ thế? Hai người có thể ra ngoài, tôi vào trong nghe.”

Nghe Aru nói thẳng thừng, Bí Mục Thanh không nhịn được, nhẹ giọng phàn nàn: "Aru..."

"Có chuyện gì thế?"

Mặt khác, Aru lại không coi trọng điều đó. Rốt cuộc, bạn đã yêu cầu tôi giữ bí mật đó và tôi đã làm được. Nhưng nhìn thấy hai người này kìm nén bản thân khi yêu nhau khiến cô cảm thấy khó chịu nên đã chủ động kéo họ lại với nhau. Đồng thời trong lòng cô khẽ thở dài, Mộ Tình, Mộ Tình, anh đã làm hết mọi chuyện, sao không thừa nhận? 

"Chúng ta đi vào thôi..."

Vân Lâu nhẹ nhàng ôm lấy vợ, đưa nàng vào nhà, nhưng thân thể nàng quá yếu, căn bản không thể đỡ nổi, đành phải dựa vào người Vân Lâu. 

Aru cũng đến bàn và bắt đầu dùng đũa. 

Aru kể lại câu chuyện của mình cho Yunlou. Khi nhắc đến Mãn Hoa Lâu, sắc mặt Vân Lâu đột nhiên thay đổi. 

A'ru mỉm cười: "Tại sao, Yun'er, bạn có nghĩ A'ru xuất thân thấp kém và cô ấy là một cô gái nhà chứa thấp hèn không?"

"Không..." Vân Lâu lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Sinh ra ai cũng có quyền lựa chọn. Theo tôi, không có phân biệt cao thấp. Có rất nhiều người giữ chức vụ cao nhưng không xứng đáng với địa vị của mình và có tâm hồn xấu xa. Tuy nhiên, một người phụ nữ nông dân miền núi như Aru lại tốt bụng và giản dị như vậy, thật sự rất cảm động."

"Cười khúc khích... miệng em ngọt ngào thật đấy. Chẳng trách vợ anh lại mê em đến vậy." A'ru cười nhẹ nhưng mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bí Mục Thanh biết mình không thể ngăn cản đối phương, cô cũng hơi hiểu được suy nghĩ của đối phương, nhưng... nhưng cô vẫn là một phụ nữ đã có gia đình... cho dù cô có thể buông tay, liệu Yun'er có thể chấp nhận được không? 

Và, còn có Yue'er...

Trong lúc nhất thời, tôi bối rối đến mức chỉ cảm thấy bồn chồn khi dựa vào cơ thể Yunlou, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể đầy đặn và trưởng thành của anh. 

Lần này Yunlou gặp tai họa. Anh nghiến răng nghiến lợi, vũ khí ở háng suýt làm rách quần. 

Kìm nén sự kỳ lạ trong cơ thể, sau khi nghe câu chuyện của Aru, Yunlou cũng có chút buồn bã. Nghe tin mẹ đã buông cô ra, trong lòng anh cảm thấy vui mừng. Đồng thời, khi nghĩ đến mẹ mình bây giờ, trong lòng anh lại cảm thấy một nỗi buồn phức tạp. Cuối cùng, phần thân dưới của anh không còn khó chịu nữa. Tất Mộ Tình cũng lấy lại chút sức lực, ngồi sang một bên, không dám nhìn vào mắt Vân Lâu. Cô ấy chỉ ăn từng miếng nhỏ.

Nhìn hai người không dám nhìn nhau trên bàn ăn, Aru chợt cảm thấy có chút tức giận, muốn trói họ lại để nấu cơm. Nhìn bộ dáng bối rối của Vân Lâu, không khỏi trừng mắt nhìn hắn, nhẹ chửi: “Ta căn bản không hiểu được bùa.”

Vân Lâu Toàn giả vờ như không nghe thấy. 

Sau bữa trưa, Aru lại lập tức đi ra ngoài. Khi rời đi, anh dặn dò Vân Lâu hãy chăm sóc vợ thật tốt, nhưng nụ cười của cô lại khó hiểu khiến cả hai đều có chút xấu hổ. 

Sau khi Aru rời đi, Yunlou và Bimuqing im lặng một lúc. 

"Sư phụ, ngươi..."

Yunlou nhìn tình nhân của mình, người đã rơi vào trạng thái bị sỉ nhục, muốn bày tỏ ngàn lời, nhưng cô lại nhẹ nhàng đưa một ngón tay ngọc ra chặn môi cô. 

Tất Mộ Tình nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt tràn ngập một loại ánh sáng đặc biệt, giống như ánh sáng đẹp nhất trên thế giới. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng xoay eo, nhẹ nhàng bước theo bước hoa sen, chậm rãi đi đến cây hoa đào trong sân. 

"Vân Nhi... Sư phụ, mời nhảy một bài được không?"

"...Được rồi."

Vân Lâu gật đầu, dời ghế, ngồi ngoài cửa, chăm chú nhìn bóng dáng nhân vật, tình yêu trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Nếu mạng sống đầu tiên là do Vân Nhược Tiên ban cho, thì mạng sống thứ hai là do Bi Mộ Tình ban tặng.

Vẻ đẹp lạnh lùng nở rộ đối với anh vào lúc này, và thế giới vẫn còn ở thời điểm này. 

Thân hình Ngài duyên dáng như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, duyên dáng như một con rồng đang bơi; vẻ ngoài của anh ấy tươi sáng như hoa cúc mùa thu và những cây thông mùa xuân lộng lẫy. 

Nếu cắt vai thành hình thì phần eo sẽ trơn như mong đợi. 

Cổ được kéo dài để khoe cổ, vẻ đẹp được bộc lộ. 

Hương thơm không được thêm vào, chì không được kiểm soát. 

Cổ dài ra cổ đẹp, ánh sáng lộ ra, hương thơm không thêm, chì đẹp. 

Yun bun E'e, cắt tỉa lông mày và khớp Juan, môi đỏ tươi bên ngoài và hàm răng trắng tươi bên trong. 

Đôi mắt nàng sáng, đôi mắt nhìn sắc sảo, lúm đồng tiền nâng đỡ uy lực của nàng, tư thế tuyệt đẹp, dáng vẻ trầm lặng, thân hình nhàn nhã. 

Dịu dàng và quyến rũ, quyến rũ trong lời nói.

(Lưu ý: Từ La Thẩn Phú)

Nơi nhỏ bé đó đã đè nén quá nhiều vẻ đẹp của cô, cô không thể thoải mái bộc lộ vẻ đẹp của mình như những người phụ nữ khác, nhưng vào lúc này, nó lại được phô bày trước mặt Yunlou mà không hề dè dặt. 

Đây sẽ là cảnh tượng mà Yunlou sẽ không bao giờ quên trong đời. Tất Mộ Tình hiển nhiên là lần đầu tiên không quen, nhưng cảm giác ngượng ngùng mong chờ lại khiến trái tim Vân Lâu run lên kịch liệt. Anh chỉ mong có thể bảo vệ em và ôm em trong tay đến hết cuộc đời. 

Bi Mộ Tình lúc đầu có chút xấu hổ, tự hỏi tại sao mình lại to gan như vậy, nhưng dần dần nhìn vào ánh mắt Vân Lâu, trong lòng không khỏi dâng lên hưng phấn cùng say mê. Aru cùng cô trò chuyện rất nhiều khiến cô dần buông xuôi, khiến cô dần hiểu ra tình yêu của mình. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là cô đã giao mọi thứ cho Yunlou và đã đưa ra lựa chọn của mình.

Vân Lâu không khỏi nhẹ nhàng mở miệng, từ đáy lòng thở dài. 

"Thật may mắn khi gặp được em với khuôn mặt hoa đào. Từ nay về sau trên phố sẽ có mùa xuân ấm áp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Sư Phụ duyên phận, trường sinh bất diệt

Người yêu bé nhỏ, đừng lo lắng, kiếp này anh chỉ xắn tay áo đỏ vì em; Cô bé ơi, đừng lo lắng, hãy đợi đến khi mùa xuân đến và ngôi nhà sẽ đầy tuyết. 

Mọi lời nói trên thế giới đều im lặng vào lúc này, chỉ còn một đôi mắt lại nhìn nhau như thể đã xuyên qua hàng triệu thời gian và không gian vô tận. 

Một lúc lâu, Vân Lâu mới chậm rãi rời mắt đi, không còn nhìn vào mỹ nhân tuyệt sắc kia nữa. 

Trong lòng hắn có một thanh kiếm, là thước đo thế giới. 

Bất kể tình cảm hay lý trí, cô đều là tình nhân của anh. 

Mà Bỉ Mộ Tình dần dần bình tĩnh lại, dần dần hiểu được lo lắng của Vân Lâu. Cô nhẹ nhàng di chuyển cơ thể và ngồi bên cạnh Yunlou. Cô không nói gì thêm, chỉ im lặng. 

Trong lòng đã lâu có chút hiểu biết, nhưng cũng tràn đầy tiếc nuối, buồn bã, không khỏi rơi nước mắt. Tôi đã dần bỏ cuộc, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay mình bị người kia nắm lấy. 

Đôi mắt của Bí Mục Thanh đột nhiên sáng lên, giống như những ngôi sao trên bầu trời. 

Vân Lâu nắm tay cô, ánh mắt dịu dàng nhưng kiên định. 

"Đệ tử sẽ chiến đấu chống lại bất kỳ sai lầm nào xảy ra ở đây. Cho dù tình hình phía trước có nguy hiểm và thay đổi như thế nào, âm mưu và âm mưu, thanh kiếm của tôi sẽ chỉ chĩa vào trước mặt tôi."

Môi của hai người từ từ dính vào nhau và vướng vào nhau. Vân Lâu chậm rãi bế vợ chủ nhân lên, bước nhanh vào phòng, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường rồi ôm nàng vào lòng. 

…

Trên thực tế, câu hỏi này rất đơn giản. Những gì Bí Mục Thanh cho là một bí mật nhỏ thực sự có thể được khám phá ngay lập tức. 

Âm Dương Quyết sao có thể không có lý do đột phá? 

Trên thế giới này, Vân Lâu biết rõ chỉ có một cách có thể khiến Âm Dương Quyết tiến bộ nhanh như vậy, đó chính là song tu. 

Loại song tu nào có thể giúp Vân Lâu vượt qua vực sâu tự nhiên và bước vào cõi bất tử trong nửa bước? 

Trong lòng Yunlou, không ai có thể đạt được bước này ngoại trừ vẻ đẹp vô song của anh, chưa kể cô đã ngã, cú ngã nghiêm trọng đến mức cô thậm chí chỉ cần một bước rơi xuống tầng năm. 

Cái gọi là che giấu của Bí Mục Thanh chỉ là tự lừa dối bản thân. Sau cơn hoảng loạn ban đầu của Yunlou, cuối cùng anh cũng quan sát được bản thân và phát hiện ra rằng Âm Dương Quyết trong cơ thể Yunlou đã bước vào trạng thái bán bất tử. Anh chợt nhận ra kẻ trộm mà anh đang nghĩ đến thực ra chính là chính anh. 

Làm sao có thể có một người phụ nữ ngốc nghếch như Bí Mục Thanh? Tại sao anh lại để mình gặp được một người phụ nữ tốt như vậy? Hay đó là tình nhân của chính anh ta? 

Tất Mộ Tình, cô đã cho anh tất cả, cả cơ thể và tâm hồn, tất cả những gì cô có thể cho. 

Yunlou không còn lý do gì để lùi bước nữa. Anh ta phải nắm chặt tay đối phương và đối mặt với mọi khó khăn có thể gặp phải. Cho dù thế giới đầy rẫy những rắc rối và khủng hoảng, anh ta cũng phải dùng thanh kiếm của mình để mở ra thế giới và bảo vệ vợ của chủ nhân trong lòng bàn tay. 

Cắt bỏ xiềng xích của quá khứ, và bây giờ bạn biết tôi là ai. 

Sau khi Âm Dương Quyết đột phá đến cấp độ Bán Tiên, Thanh Vân Quyết và Bồ Thiên Quyết cũng thăng cấp lên cấp độ Bán Bất Tử, thậm chí Tự Kinh cũng đã đạt đến cấp độ thứ sáu. 

Trước đây là nhờ sự tận tâm tích cực của Bí Mục Thanh và có thể đột phá bán bất tử. Điều này cho thấy Bí Mục Thanh và Yunlou đã đạt đến mức độ liên minh sâu sắc nhất. Con rồng của Yunlou đã đạt đến cung điện bất tử của cô, thậm chí còn đột phá đến tầng sâu nhất. Anh ta mở cung điện cho chính mình, tiên nhân thê tử, xâm phạm nơi thiêng liêng nhất của đối phương. 

Chưa nói đến khó khăn, vợ chủ nhân có thân thể nhạy cảm như vậy, Vân Lâu thật sự không biết đối phương làm như thế nào, bỏ ra bao nhiêu công sức, chuẩn bị tinh thần bao nhiêu trước khi thực hiện bước đi đó. Tuy nhiên, người vợ lạnh lùng và yếu đuối này đã cho anh thấy sự kiên trì chưa từng có. 

Trước khi Yunlou hôn mê, Bí Mục Thanh đã bảo vệ anh và giơ một thanh kiếm nhỏ lên để đối đầu với hai người cực kỳ mạnh mẽ. Cảnh tượng lúc đó sẽ theo anh suốt cuộc đời, và anh sẽ không bao giờ quên cảnh tượng này mãi mãi. 

Từ giờ trở đi, thanh đại kiếm trong tay sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất cho cô. Con dao găm xanh ba tấc ở đâu thì mọi việc sẽ bình yên. 

Vì vậy, tương lai khi Bỉ Mộ Tình xuyên qua sông núi, con dao găm màu xanh sẽ vui vẻ tiến về phía trước, xuyên qua sông núi bao la, phía sau luôn có một thanh Khai Thiên kiếm, theo sau hắn như một cái bóng. 

Thanh Vân Quyết có thể đột phá đến cấp độ bán bất tử, tất nhiên là nhờ sự cống hiến hết mình của vị tiên nữ này. 

Bởi vì trong quá trình song tu của hai người, Thiên Quyết của Vân Lâu đột nhiên đột phá, đạt đến bán bất tử cảnh giới. Điều này cũng có liên quan đến việc hắn đột phá tuyệt vọng trước đó, hấp thụ quá nhiều sức mạnh từ các hạt châu, đủ để hỗ trợ hắn đột phá đến cõi bán bất tử. Trong quá trình song tu của hai người, dường như cảm thấy có một thế lực sắp vượt qua nên tự mình đột phá. 

Để ngăn chặn bi kịch trước đó xảy ra lần nữa, Bí Mục Thanh đã không ngần ngại điều động toàn bộ linh lực trong cơ thể và trao nó cho Yunlou thông qua thuật song tu. 

Vì vậy, Thanh Vân Quyết của Yunlou cũng có thể đột phá, ba người cuối cùng đã giữ được thăng bằng và cuối cùng Yunlou cũng tỉnh dậy. 

Nhưng Bí Mục Thanh, tình nhân của anh, đã trả cho anh những thứ không thể tưởng tượng được. 

Đây là một món quà không yêu cầu đổi lại bất cứ điều gì, nhưng điều đáng lo ngại là tất cả những gì Bí Mục Thanh có. Nếu Vân Lâu không nắm chặt tay cô thì ai có thể làm chỗ dựa cho cô? 

Nghe xong lời của Bỉ Mộ Tình, Vân Lâu rõ ràng là muốn giả vờ mạnh mẽ trước mặt đối phương, nhưng lại rơi nước mắt không nghe lời. Anh không thể dừng lại được nên đành buông phanh, để những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài trên má. Anh thầm nhủ rằng đây là lần cuối cùng anh rơi nước mắt. 

Tuy nhiên, anh không biết mình sẽ phải đối mặt với bao nhiêu khó khăn và sẽ rơi bao nhiêu nước mắt. 

Có lẽ, cho đến cuối cùng, ông mới nhẹ nhàng đặt bút xuống và viết xong “Chuyện Tháp Vân”. Khi nhìn thấy những người phụ nữ đang cười nói nói chuyện bên cạnh, anh không khỏi mỉm cười. 

Sau bao nhiêu chuyện cùng nhau trải qua, cuối cùng chúng tôi cũng đã thực sự đến được với nhau. 

Chỉ khi đó tôi mới thở dài rằng con thuyền đã vượt qua Vạn Sơn, và đã thực sự đến nơi tĩnh lặng, bình yên của tâm hồn trong cuộc sống. Tất cả những trải nghiệm và khó khăn đó thực sự khiến người ta buồn cười. 

Tuy nhiên, những khó khăn, những năm tháng sóng gió cùng nhau trải qua, những khoảnh khắc còn sót lại của sự giúp đỡ, hỗ trợ lẫn nhau sẽ trở thành sợi dây bền chắc nhất, kết nối và đan xen chặt chẽ trái tim của mọi người, và họ sẽ không bao giờ tách rời, dù có bao lâu đi chăng nữa. 

Nước mắt nóng hổi rơi xuống, nước mắt của Bỉ Mộ Tình cũng cùng nhau rơi xuống. 

"Vân nhi... Vân nhi... đừng làm ta thất vọng..." Bi Mộ Tình rơi nước mắt, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn. 

Yunlou nắm chặt tay vợ của Master, và cuộc sống của họ gắn bó chặt chẽ từ đó. Anh nhẹ nhàng nói: “Mạng sống của em là của anh. Nếu em chết, anh nhất định sẽ theo em.”

"Nếu ngươi phản bội ta, ta... nhất định... chết..." Bi Mộ Tình nhẹ giọng nói. Kể từ khi rơi vào vị trí bất tử, cô ấy ngày càng yếu đi. Trong mắt Vân Lâu, cô thật đáng thương, nhưng trái tim đối phương lại kiên định như vậy.

Vân Lâu cúi đầu hôn, môi hai người chạm vào nhau. Chẳng mấy chốc, cơ thể của Bí Mục Thanh mềm nhũn. 

Vân Lâu tiến về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể đầy đặn trưởng thành nhưng lại vô cùng nhạy cảm. Anh ta mở cái miệng lớn ra và liếm cái miệng nhỏ của cái miệng rám nắng một lúc lâu. Anh cảm thấy lòng bàn tay mềm mại của mình đã bị ướt. Anh đi theo vòng eo thon gọn đầy đặn, nhẹ nhàng chạm vào vùng đất hoa đào chân chính và huyền bí nhất, cảm nhận được sự ẩm ướt. 

Quả nhiên vợ chủ nhân đã lộ thân rồi. 

"Hừ... Vân Nhi... Ngươi sao lại xấu như vậy..."

Bí Mục Thanh vô thức nắm lấy cánh tay Yunlou, cắn môi dưới và thở hổn hển một lúc. Đôi mắt đào đong đầy nước trung thu khiến lòng người rung động. Cơ thể cô run rẩy một lúc, cuối cùng một dòng nước khác từ dưới cơ thể cô chảy ra, hương thơm trong không khí càng nồng nàn hơn. 

"Vợ ngoan của anh, đừng cắn... cắn anh đi..."

Vân Lâu nhìn đôi môi đỏ mọng bị tình nhân cắn, trong lòng không khỏi có chút đau lòng. Anh cúi đầu ngậm lấy môi đối phương rồi đưa lưỡi vào trong. 

"Ừm..." Tất Mộc Tình nhẹ nhàng rên rỉ, buông miệng ra, để Vân Lâu khám phá. Tuy nhiên, cô chống lại khoái cảm và không muốn cắn. Cô vừa nắm lấy cánh tay của Vân Lâu, móng tay không khỏi đâm vào đó. 

Vân Lâu chậm rãi cởi áo, lộ ra bộ ngực rắn chắc. Sau khi đến tầng thứ sáu, màu ngọc bích nhạt dần và chuyển sang màu đồng, nhưng lại có tác dụng mạnh mẽ hơn. Nhìn thân trên trần trụi của người yêu, Bí Mục Thanh không khỏi khẽ run lên. Một đôi mắt đẹp không ngừng mở ra nhắm lại, nhắm chặt và hơi mõm, trong cơn hoảng loạn, giống như một con chim rơi vào bóng tối, dang rộng đôi cánh và bay đi đâu đó. 

“Lão phu nhân, ta ở đây…” Vân Lâu nhận thấy trong mắt Bỉ Mộ Tình có chút hoảng hốt và bối rối. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra và nắm chặt những ngón tay của vợ Sư phụ. Từng ngón tay đan vào nhau. Sự đan xen của mười ngón tay mang lại cho Bí Mục Thanh một cảm giác an toàn đầy đủ. Anh từ từ cúi xuống và nhìn vào mắt Bí Mục Thanh. , kiên quyết nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh và yếu đuối của đối phương. Dần dần, dưới sự tác động của Vân Lâu, cơ thể Bỉ Mộc Tình dần dần bình tĩnh lại, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng. Yun'er trực tiếp nhìn chằm chằm vào anh ta, trong anh ta vẫn tràn đầy sự độc đoán và chiếm hữu, không che giấu ham muốn đối với cơ thể của mình. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm có một người đàn ông ở gần cô như vậy và là người yêu của cô. Tính tình của Bi Mộ Tình tuy yếu đuối nhưng không có nghĩa là trong lòng cô nhất định phải như vậy. Nếu thật sự có người đối xử với cô như vậy, cô nhất định sẽ chọn cái chết, không để ai làm ô uế mình. 

Nhưng đối mặt với Vân Lâu, cô không có khả năng phản kháng. Khi đối phương đang ngủ, cô lén hôn lên môi đối phương vô số lần, vùi đầu thật sâu vào cơ thể, cổ hay ngực anh, ngửi mùi hương khiến cô cảm thấy thoải mái và bị ám ảnh bởi anh. 

Vân Lâu thở dốc, nhìn vợ chủ nhân ngày xưa đoan trang, tao nhã, lạnh lùng và tao nhã đang bị hắn đè xuống. Cô ấy trông trìu mến và không hề tỏ ra phản kháng gì cả. Dường như thân hình vô cùng đầy đặn và trưởng thành của cô đang nằm trong tầm tay của anh, anh có thể tùy ý chơi đùa với nó. 

Vân Lâu không thể đè nén dục vọng vô tận trong lòng, nhưng hắn vẫn cố gắng hết sức khống chế lực lượng trong tay, tránh dùng động tác thô bạo làm đối phương bị thương. 

Sau khi ấn lên môi vợ chủ nhân lần nữa, Bỉ Mộ Tình cũng nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đắm chìm trong đó. Cơ thể cô mềm nhũn như một vũng nước, bị Vân Lâu ấn vào. 

Dần dần rời khỏi môi tiểu thư, Vân Lâu tham lam hôn lên giữa lông mày hoa mai, liếm liếm hôn tới tuyệt thế mỹ nữ. 

Tất Mộ Tình nhắm chặt mắt lại, mặc dù Vân Lâu có động tác tùy ý, thân thể vẫn không khỏi run rẩy một chút. 

Vân Lâu miệng đi xuống, để lại dấu vết ướt át, lưu lại dấu vết của hắn trên dái tai pha lê, đi xuống chiếc cổ thon dài mịn màng, dần dần hôn lên bộ ngực nhạy cảm, nhẹ nhàng nâng đầu vú qua lớp gạc.

“Ha… ừm…” Thân thể Bỉ Mộ Tình càng run rẩy kịch liệt, thân thể vặn vẹo không chịu nổi. Cô không biết để tay vào đâu. Cuối cùng, cô tìm thấy mái tóc đen của chàng trai và nhẹ nhàng đưa vào.

“A…” Vân Lâu ngậm lấy đầu nhũ nhỏ nhắn trong miệng, hương vị mềm mại mơ màng khiến hắn say mê. Hương trầm ngọt ngào trong miệng anh ngọt ngào đến mức anh không khỏi cắn nhẹ vào đầu nhũ thanh tú, khiến thân thể Bỉ Mộ Tình phía dưới run rẩy kịch liệt. Yunlou cảm thấy nó phát ra từ bụng dưới của mình. Làn sóng ẩm ướt cũng cho thấy cô chủ cực kỳ nhạy cảm đã lên đến đỉnh điểm nên động tác dần dần chậm lại, vùi đầu vào cổ Bí Mục Thanh, xoa nhẹ, cảm nhận mùi thơm và lắng nghe cẩn thận giọng nói thần tiên xinh đẹp của Tiên sư.

Khi cơn cực khoái của Bí Mục Thanh kết thúc, Yunlou tung đòn tấn công vào cặp vú đẹp cao chót vót trên ngực cô. Vân Lâu dùng răng cắn xé váy của cô, dùng tay chậm rãi cởi chiếc váy dài ra.

Đôi vai tròn trắng như tuyết lộ ra, cô như cảm nhận được sự mát lạnh. Cơ thể của Bí Mục Thanh theo bản năng co rúm lại, cô đưa tay ra, cố gắng giữ lại chiếc váy của mình, nhưng Yunlou nhanh hơn, ngậm chiếc váy vào miệng, kéo nó xuống, một tay đưa ra sau lưng Bí Mục Thanh và nhẹ nhàng cởi trói. Đột nhiên, hai bộ ngực ngọc bích to lớn, trắng như tuyết lộ ra, nhảy ra ngoài, chiếm trọn tầm nhìn của Vân Lâu.

"Ừm..." Tất Mộc Tình nhẹ nhàng rên rỉ, lần đầu tiên lộ thân thể trước mặt Vân Lâu. Danh tính của hai người và bản năng xấu hổ trộn lẫn với nhau khiến cô xấu hổ. Cô muốn giữ lại chiếc váy của mình, nhưng nhìn vào đôi mắt nóng bỏng và háo hức của Yun'er, cuối cùng cô cũng phải nhượng bộ. Cô từ từ quay đầu sang một bên, phục tùng hành động của Yunlou, nhưng ngực cô phập phồng lại càng lớn hơn, run rẩy, tạo thành một làn sóng trắng.

Hai chấm hồng trên đỉnh Thánh Nữ cao lớn càng ngượng ngùng rụt rè, như đang chờ đợi người khác nếm thử. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ đó tràn ra, hương thơm tràn ra, từ từ nhỏ xuống bộ ngực đàn hồi.

Vân Lâu nhẹ nhàng cúi đầu, thấy lão phu nhân vẫn đang tránh mặt mình, chỉ có thể nhẹ giọng kêu lên. 

Bấy giờ Bí Mục Thanh mới hoàn hồn lại. Một đôi mắt mùa thu lấp lánh chạm vào đôi mắt rực lửa và bá đạo của Vân Lâu. Cô nhanh chóng cúi đầu, quay người lại, hơi mím môi, như thể thật sự rất thích thú với nụ hôn của Vân Lâu. Yunlou mở miệng và hôn Bí Mục Thanh. Cơ thể cô lập tức thả lỏng và mềm mại, chiếc lưỡi thơm của cô bị cái lưỡi lớn của Yunlou trêu chọc, khiến đôi mắt cô mờ đi và thở hổn hển. Trong miệng nàng đại lượng chất lỏng bị Vân Lâu cướp đoạt, bị Vân Lâu nuốt vào, nhưng nàng khát nước một chút cũng không có giảm bớt. Cô chỉ cảm thấy miệng mình càng khô và nóng hơn. 

Một tiếng "bụp", hai người buông đôi môi đang đan vào nhau, sợi dây bạc dài bị rút ra. Vân Lâu cảm thấy đáng tiếc, liền thọc lưỡi vào, nhẹ nhàng dọc theo sợi bạc mà ăn. Cuối cùng, môi họ lại chạm vào nhau, môi và lưỡi lại quyện vào nhau. 

Họ chạy tới chạy lui nhiều lần, hôn Bí Mục Thanh cho đến khi môi cô gần như đỏ bừng và sưng tấy. Vân Lâu sau đó bất đắc dĩ buông nàng ra, nhưng vẫn không mệt mỏi liếm mặt nàng như một con chó con, từ vết đỏ mận giữa hai lông mày cho đến khuôn mặt mịn màng, đến chiếc cổ thon, đến dái tai pha lê. Mọi thứ, Yunlou chỉ cảm thấy thật đẹp đẽ, dù có liếm thế nào cũng không đủ. 

"Ừm... Vân nhi... ngươi là chó con sao?" Bi Mộ Tình không khỏi lẩm bẩm. 

"Lão phu nhân... Ngươi thật xinh đẹp..." Vân Lâu không khỏi thở dài, "Nếu không phải ở Qunyu sơn đỉnh gặp nhau, thì chúng ta đã gặp nhau dưới ánh trăng ở Yaotai."

“Em là nữ thần trên bầu trời, một nàng tiên thực sự…”

Lời nói trìu mến khiến Bỉ Mộ Tình thở dốc: “Anh nói chuyện giỏi quá, giỏi lừa gạt con gái à?”

"Ta chỉ nói với ngươi điều này..." Vân Lâu sau đó vùi đầu, chờ Bỉ Mộc Thanh phản ứng, nhưng đã quá muộn. Toàn thân hắn đột nhiên run lên, Vân Lâu nắm lấy bộ ngực to lớn xinh đẹp, dùng sức xoa xoa mặt, cảm nhận được sự đàn hồi của chúng, cuối cùng đưa nụ hồng vào miệng. 

"Ừm... Yun'er... đừng..." Bí Mục Thanh đưa tay ra một cách vô ích, nhưng nó chỉ đáp xuống tóc Yunlou và không ngăn cản chuyển động của Yunlou. Trong lời nói có một sự dịu dàng không thể cưỡng lại được. 

Vân Lâu cảm giác được trong miệng có hương trầm, nên càng mút mạnh hơn, đột nhiên một lượng lớn sữa bị nuốt vào trong miệng. Anh cảm thấy toàn thân ấm áp, đồng thời, một luồng ánh sáng vàng dần dần xuất hiện trong huyết quản trên cơ thể anh. Đây là cảnh hoạt động của Bản ngã. Anh không ngờ sữa của vợ chủ lại có tác dụng như vậy. Vân Lâu không khỏi ngẩng đầu lên.

"Lão phu nhân... Ngươi lén lút cho ta sữa sao..." Nhìn vào ánh mắt lảng tránh của Tất Mộ Tình, trong lòng Vân Lâu có được câu trả lời chắc chắn. Ham muốn của cơ thể anh mãnh liệt thúc đẩy anh thực hiện bước tiếp theo. Nhìn thân hình phía dưới của tiên nữ, phu nhân không khỏi nhẹ giọng nói: “Anh đã trả giá quá đắt cho tôi…”

“Đừng… đừng nói…” Bí Mục Thanh đột nhiên lên tiếng, chậm rãi đưa tay ra ôm chặt đầu Yunlou, giống như một người mẹ đang ôm con, tràn ngập tình yêu thương và ấm áp, trong chốc lát bao quanh Yunlou. Chính một nàng tiên hiền lành nhưng có trái tim cứng rắn đã kéo anh ra khỏi vũng lầy đen tối và cho anh vô số bao dung và tình yêu mới. 

Anh ấy đam mê và khác biệt. Trong khoảng thời gian vừa qua, anh đã bị cuốn vào một âm mưu to lớn và độc ác. Anh cảm thấy ác ý xấu xa nhất và sự phản bội đau đớn nhất trên thế giới. Nó giống như một con dao sắc bén nhất, đâm vào ngực anh, giết chết anh thành tro bụi, không để lại dấu vết trên áo giáp. Anh đã chết về mặt tinh thần, chỉ còn thân thể anh vẫn đang rơi, rơi, rơi xuống vực sâu không đáy. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này, Tiên sư, lại giống như một tia sáng soi vào vực thẳm. Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, có thể không nhẹ nhàng nhưng bằng tất cả sức lực, không quan tâm đến sự an toàn của bản thân mà quyết tâm chết. Tình yêu vượt qua tất cả của cô, xuyên qua các tầng lớp xung quanh, dẫn anh ra khỏi vũng lầy và thể hiện sự hoàn mỹ vĩ đại trước mặt anh mà không chút đắn đo. 

Giờ đây, anh vung kiếm về phía sau, cắt đứt quá khứ và giết chết bản thân hèn nhát của mình. Anh ta muốn đứng trên đỉnh, chĩa kiếm vào hình dáng màu đỏ quyến rũ đó và hỏi tại sao. 

Yunlou được Bí Mục Thanh ôm, chơi đùa và mút hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi một cách bừa bãi. Cảm nhận được vòng tay của Tất Mộ Tình dần dần siết chặt, động tác của hắn dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dùng đôi tay to lớn ôm hai bộ ngực to lớn và cắn vào núm vú, muốn ăn và chơi với chúng. 

"Hừ... ha... a..." Tất Mộ Tình bị Vân Lâu động tác tùy ý mà thở dốc, nhưng nàng vẫn để Vân Lâu muốn làm gì thì làm, giống như đang đối mặt với một đứa trẻ nghịch ngợm. Không ngờ điều này lại càng khơi dậy tính vui đùa của Vân Lâu. Cô dùng một tay ôm một bên vú, đầu núm vú bên kia bị anh nắm lấy. Trong miệng hắn dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm nó, quấn quanh nụ hoa mỏng manh, cẩn thận nếm thử những nếp nhăn nhỏ xíu trên đó, liếm đến khi mắt Tất Mộc Tình mờ đi, miệng không ngừng thở hổn hển, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, hai chân xinh đẹp vô thức quấn quanh chân Vân Lâu, dính chặt vào nhau. 

"A..." Bỉ Mộ Tình đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ giống như chim cu gáy kêu ra máu. Cô ấy dường như nhận ra giọng mình quá to nên nhanh chóng hạ giọng xuống. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô không thể bị ức chế. Nó bắt đầu run rẩy và run rẩy dữ dội. Chưa kể những vệt nước chảy ra từ phần thân dưới của cô, ngay cả mặt Yunlou cũng bị phun ra những dòng nước trắng đục. Nó ngoạn mục đến nỗi nó phun lên và xuống.

"Sư phụ..." Vân Lâu xấu hổ ngẩng mặt lên. Khuôn mặt tuấn tú phi phàm của anh ta phủ đầy nước trắng đục, trông có chút buồn cười. Yunlou đưa mặt mình cho Bí Mục Thanh với vẻ mặt bất bình. 

"Hừ..." Tất Mộc Tình xuất tinh xong, nhìn Vân Lâu trên mặt sữa, lập tức theo bản năng liếm đi. Thói quen này vẫn như vậy khi Vân Lâu ngủ, nàng sẽ bú sữa còn sót lại trên khóe miệng hắn. Cô luôn thèm muốn đôi môi của đối phương nên nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm. 

Ngay khi liếm nó, cô nhận ra có gì đó không ổn. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ bừng, cô nhanh chóng rút cái lưỡi hồng hồng ra, đôi mắt ngấn nước đầy xấu hổ. 

"Sư phụ vợ..." Vân Lâu không nói gì, nhưng trong mắt hắn lại hiện lên một loại ánh sáng khác, sáng ngời nhìn Bỉ Mộ Tình, như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới. 

Nhìn Vân Lâu bằng ánh mắt khao khát, Bí Mục Thanh cắn môi dưới, do dự một lát, nhưng khi nhìn thấy đối phương lại cau mày chuẩn bị tiến tới hôn cô, cô nhanh chóng buông môi ra, nếu không cô sẽ lại bị đối phương hôn cuồng nhiệt. 

Do dự một lát, Bi Mộ Tình chỉ vào Vân Lâu. Vân Lâu cố ý nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi tiên nữ đầu lưỡi thơm tho phục vụ liếm liếm hắn. 

Vân Lâu cảm thấy trong lúc nhất thời, hắn không cảm giác được động tĩnh của đối phương. Ngay khi anh chuẩn bị mở mắt ra, anh cảm thấy một hơi ấm và hơi ẩm truyền từ mặt mình. Cái lưỡi hồng hồng ngượng ngùng không ngừng liếm mặt hắn, ngứa ngáy nhưng lại ấm áp lạ thường, giống như mèo mẹ liếm con. 

Mặc dù động tác của Bí Mục Thanh có chút vụng về và chậm rãi, nhưng Yunlou lại cảm thấy ấm áp và an toàn đến mức không thể không lặng lẽ nằm trong vòng tay tình nhân, cảm nhận hơi ấm trong vòng tay cô và tận hưởng sự phục vụ chu đáo của cô chủ dịu dàng. Từng chút một, không giống như hắn liếm, Bỉ Mộ Tình liếm rất cẩn thận, cẩn thận liếm từng chỗ một. Dần dần, đôi môi ẩm ướt tham gia và liếm vào mặt anh. 

Vân Lâu cảm giác được mắt và trán của mình đang bị đối phương cẩn thận liếm liếm, trong lòng có chút mơ hồ. Anh ấy cũng có những nơi này à?

Thế là hắn mở mắt ra, chiếc lưỡi thơm tho của Bỉ Mộ Tình vừa lúc liếm vào mắt hắn. Một loại cảm giác kỳ quái truyền đến, Bỉ Mộ Tình giật mình, nhẹ giọng nói: "Vân Nhi..."

“Tôi không sao…” Vân Lâu nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn vẻ mê hoặc trong mắt Bỉ Mộ Tình, anh nhích đầu lại gần, nhắm mắt lại, sau đó cảm nhận được sự liếm láp ấm áp tiếp tục, nhẹ nhàng, chậm rãi, nhưng khiến anh cảm nhận được tình yêu vô tận. Khi chiếc lưỡi thơm của Bí Mục Thanh chạm vào dái tai Vân Lâu, anh nhận thấy cơ thể Vân Lâu đột nhiên run lên, anh do dự một lúc, biết rằng mình dường như đã vượt quá giới hạn. 

Nhưng Yunlou không mở mắt, như thể đang chờ đợi hành động tiếp theo của cô. Bí Mục Thanh chịu đựng một lúc, cuối cùng không thể nhịn được nữa. Cô chậm rãi cúi đầu, trong mắt tràn đầy mê hoặc, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng quấn lấy dái tai anh, nhẹ nhàng mút lấy. 

“Hừ…” Vân Lâu cảm nhận được động tác táo bạo của Bỉ Mộ Tình, trong lòng hưng phấn vượt xa tưởng tượng, nhưng hắn lại không dám ra tay lớn, bởi vì Bi Mộ Tình quá xấu hổ, có thể sẽ bỏ chạy, nên hắn nhắm mắt lại, mặc cho đối phương liếm nàng, ngoan ngoãn không nhúc nhích. 

Khi chiếc lưỡi hồng hồng của Bí Mục Thanh di chuyển đến cổ anh, anh cảm thấy có chút không chịu nổi nên lặng lẽ mở mắt ra nhìn tiên nữ mê hoặc liếm cổ anh, không chừa một phần nào, như thể đang thưởng thức một kiệt tác tối cao. 

"A..." Bỉ Mộ Tình đột nhiên nhếch miệng. Vân Lâu bỗng nhiên nghĩ đến điều gì không tốt, tưởng mình nhìn trộm bị đối phương phát hiện, nhưng lúc này hắn không nhịn được, đành mở mắt ra, lần nữa ấn về phía trước, thả tay của Tất Mộc Tình, một đường đi xuống, dọc theo đỉnh núi kiêu hãnh, hai tay lao xuống như rắn, vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, cởi hết quần áo, dần dần lang thang ở giữa thân dưới. 

"Vân Nhi... đừng..." Cảm giác được tay Vân Lâu sắp tiến vào nơi bí ẩn của mình, Bi Mộc Linh đột nhiên hoảng sợ, vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Vân Lâu. 

Vân Lâu lướt qua cái bụng mịn màng, nhìn cái rốn xinh đẹp. Anh không nhịn được cúi đầu, lè lưỡi liếm liếm.

"Ồ..." Bi Mộ Tình cảm giác như bị sét đánh. Cô vô thức đưa tay ra ngăn cản động tác của Vân Lâu, nhưng Vân Lâu lại di chuyển nhanh hơn, trực tiếp nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của cô trong bàn tay to lớn của anh, ngăn cản động tác của cô. Anh đặt bàn tay to lớn lên đùi của Bí Mục Thanh, cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại đến say lòng. 

“Ừ…” Tất Mộc Tình chỉ có thể bị động tiếp nhận sự tấn công của chiếc lưỡi lớn của Vân Lâu. Anh đã dần dần thả lỏng, nhưng không ngờ lưỡi của Vân Lâu lại dần dần đi xuống, chậm rãi trượt về phía điểm hồng giữa hai chân. Bí Mục Thanh đột nhiên căng thẳng và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Vân Lâu nhận thấy sự phản kháng của vợ chủ nhân nên ngẩng đầu lên nhìn vào mắt đối phương, nhìn đối phương một cách đáng thương, giống như một chú chó con cần sữa. 

"Không... không..." Mặc dù Bỉ Mộ Tình có chút bối rối trước ánh mắt của Vân Lâu, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng lắc đầu từ chối: "Vân nhi... không... không..."

“Tại sao…” Vân Lâu khó hiểu nhìn chằm chằm vào đôi mắt của vợ chủ nhân, lộ ra sự kiên quyết và độc đoán vô song, “Bẩn thỉu… tóm lại… chỉ là không có tác dụng…” Bi Mộc Tình tránh ánh mắt của cô, từ chối. 

"KHÔNG...!" Vân Lâu chỉ nhìn chằm chằm vào mắt Bỉ Mộ Tình, chậm rãi đặt tay lên phần thân dưới của cô, nhẹ nhàng xé chiếc váy đã bị kéo xuống đến hông của cô. 

"Không..." Bỉ Mộ Tình xấu hổ đến suýt bật khóc. Cô giữ cánh tay Yunlou bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để ngăn anh lại. 

“Ừm…” Đôi mắt của Bi Mộ Tình đột nhiên mở to. Cô không ngờ đối phương lại trực tiếp hôn lên môi mình, cô lập tức chống cự và vùng vẫy. Tôi đoán Yun'er đã phát hiện ra điểm yếu của cô ấy, nhưng Yunlou đã lặng lẽ đưa tay đến bộ ngực to cao ngất ngưởng của Bí Mục Thanh, đồng thời ôm lấy và nhẹ nhàng vặn xoắn...

"Ờ... à...!" Cơ thể của Bí Mục Thanh đột nhiên căng thẳng, cô vô thức ôm lấy Yunlou, run rẩy. Vân Lâu đã dần dần quen với cảm giác cực khoái của cô, nên anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể cô, từ từ làm cô đạt cực khoái. Cảm nhận được phía dưới vết nước, Vân Lâu đột nhiên cười khổ. Có quá nhiều vết nước và chiếc giường hoàn toàn ướt át. Đúng là phụ nữ được làm từ nước. 

Rất nhanh, cảm giác được thân thể Bỉ Mộ Tình dần dần mềm nhũn, Vân Lâu buông vợ ra môi, cúi đầu đi tới nơi thần bí. Anh đưa tay kéo gấu váy, định xé bỏ lớp lá sung cuối cùng trên người cô. Bí Mục Thanh cố gắng hết sức để ngăn cô lại, nhưng cơ thể cô mềm yếu đến mức không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Vân Lâu cởi bỏ hoàn toàn gấu váy. 

Trong khoảnh khắc, phần thân dưới mịn màng và hồng hào lộ ra ngoài không khí. Đó là một khe hở màu hồng dịu dàng không có sợi tóc, gần như một đường chân trời. Tôi chú ý đến sự xuất hiện của Yunlou, hai đôi chân cực kỳ dài và xinh đẹp đang căng thẳng kẹp lại với nhau, chặn mất cảnh đẹp vô tận và chặn đứng cảnh đẹp nhất thế giới. 

Yunlou đột nhiên trở nên lo lắng, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đầy đặn và dang rộng ra. Tất Mộ Tình đang muốn làm mặt nghiêm túc tố cáo, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt Vân Lâu liền lùi lại phía sau, quay người né tránh. Vân Lâu sắc mặt dần dần cúi xuống, từng chút một tiếp cận phần thân dưới của Bi Mộ Tình, lý trí của Bi Mộ Tình cũng từng chút một sụp đổ. Cuối cùng, khi hơi thở của Vân Lâu chạm vào nơi nhạy cảm và thần bí của Bi Mộ Tình, cô bắt đầu khóc. 

Tiếng kêu của Bí Mục Thanh lập tức khiến Yunlou choáng váng, vì vậy anh nhanh chóng dừng việc đang làm, bế lấy thân hình cao gầy của Bí Mục Thanh, đặt vào trong lòng anh, nhẹ giọng nói: "Tại sao... Vợ của sư phụ..."

"Anh còn biết tôi là sư phụ của anh... anh chỉ biết bắt nạt tôi thôi..." Bi Mộ Tình khóc đến mức Vân Lâu sửng sốt một chút, sờ đầu anh, "Sao tôi có thể bắt nạt anh được? Tôi yêu anh đến mức không nhịn được."

"Sao cậu có thể ăn ở đó? Cậu không nghĩ là bẩn... Sao cậu lại ăn hết, liếm cái này cái kia..." Bí Mãn Anh trầm giọng phàn nàn, nhưng tiếng khóc lại nhỏ hơn nhiều. 

"Cái gì bẩn thỉu? Trong mắt tôi, đó là nơi đẹp nhất trên thế giới... Tôi đã nếm thử nước do tình nhân phun ra. Mùi vị..." Vân Lâu đột nhiên ngừng nói, Bỉ Mộ Tình lo lắng đánh hắn một cái, "Sao anh lại ăn hết..."

Nhưng Vân Lâu rất lâu vẫn không lên tiếng, ánh mắt của Tất Mộ Tình lại chợt tối sầm, "Ai bảo cậu ăn bừa bãi, bẩn thỉu như vậy..."

Lúc này Vân Lâu mới cười lớn. Hắn ôm lấy khuôn mặt tuyệt thế của Bi Mộ Tình, nhẹ nhàng nói: “Theo ta, đây là nơi sạch sẽ nhất trên thế giới. Nước mật ong của tiểu thư đương nhiên là cao lương mỹ vị trên thế giới, ta cảm thấy loại rượu đắt tiền nhất thế giới cũng không hơn gì cái này…”

"Sao ngươi có thể nói hết... a..." Tất Mộc Tình lại trực tiếp bị đè xuống, Vân Lâu đầu lại trực tiếp vùi xuống, "Lão phu cũng nói ta... trước kia liếm ta thật thoải mái..."

“Đừng nói nhảm…” Mặt Bỉ Mộ Tình đỏ bừng xấu hổ. Cô quả thực đã từng cảm thấy thoải mái khi liếm trước đó và rất thích nó…

"Vân Nhi... không... không..." Tất Mộ Tình chú ý đến động tác của Vân Lâu, nhanh chóng đưa tay ra chặn đầu đối phương, nhưng tốc độ của nàng không bằng Vân Lâu. Trước khi cô có thể chạm tới đầu Vân Lâu, Vân Lâu đã thè cái lưỡi lớn ra liếm nó, chưa kể anh còn kiêu hãnh đến thế nào, trên môi nở nụ cười thành công. 

"Ồ..." Ngay trước khi chạm vào đầu Yunlou, cơ thể của Bí Mục Thanh đột nhiên cứng lại. 

Hình dáng cái lỗ xinh đẹp của Bí Mục Thanh vô cùng xinh đẹp, hai đôi môi hồng như cánh hoa dán chặt vào nhau. Nó chặt đến mức không thể tưởng tượng được. Chỉ có một lỗ nhỏ khiến mật hoa chảy ra ngoài. Vân Lâu chịu không nổi, há miệng to áp vào mặt mình để hứng lấy mật hoa không ngừng chảy ra. Sau đó chiếc lưỡi lớn của anh ta đưa lên và bao phủ hoàn toàn đôi môi tuyệt vời.

Bí Mục Thanh đạt đến cao trào khi lưỡi của Yunlou chạm vào cô. Hai chân ngọc toát ra ánh sáng mơ màng quấn chặt quanh đầu Vân Lâu. Cặp mông to lớn của cô ấy gần như run rẩy một lúc, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại không ngừng rỉ ra sữa. Tràn ngập, bởi vì Vân Lâu tiếp xúc gần, hắn đột nhiên cảm giác được từng đợt tinh dịch mát lạnh đột nhiên đập vào mặt mình. Chưa kể số lượng khổng lồ, lực phun còn khá mạnh, hết cái này đến cái khác, nhưng Yunlou không từ chối bất cứ ai đến mà nuốt hết vào miệng. 

"Á... ugh..." Lần này lực phun ra cực kỳ mãnh liệt, không biết kéo dài bao lâu, nhưng không có một chút nào bị rò rỉ ra ngoài. Vân Lâu nuốt từng giọt cuối cùng vào miệng. Bí Mục Thanh nhìn vào đầu người yêu, bộ ngực khổng lồ không ngừng ức hiếp, gây ra một cơn bão biển. 

"Ừm..." Vân Lâu còn chưa nghĩ xong ngẩng đầu lên, nuốt hết nước mật ong Tiên sư phun ra. Hắn liếm môi, nhìn Bỉ Mộ Tình ngượng ngùng khen ngợi: "Sư phụ, mật hoa của ngài thật thơm ngon, ta muốn nó..."

"A..." Tất Mộc Tình nhẹ nhàng phun ra một câu, sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng gánh nặng trong lòng lại hoàn toàn được giải tỏa. 

“Ha ha…” Vân Lâu đắc ý cười, ngẩng mặt lên, nhìn Bỉ Mộ Tình ngượng ngùng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. 

Tất Mộ Tình nhìn Vân Lâu cười khúc khích, không khỏi kêu lên: "Buồn cười quá... a..." Sau đó cô nhanh chóng không nói nên lời. Chân cô đột nhiên siết chặt, nhưng sau đó yếu ớt buông ra. Cô không biết để chúng ở đâu. Yunlou hoàn toàn chìm đắm trong những bông hoa xinh đẹp. Anh ta tham lam liếm láp, dường như đã quên mất hành động như vậy đối với tiên nữ nhạy cảm là khó chịu đến mức nào. 

Anh liếm nó cho đến khi mật hoa lại phun ra. Vân Lâu lè cái lưỡi lớn tiến vào, lại gặp phải lực cản lớn, căn bản không thể vào được. Yunlou sửng sốt, có chút không tin, nhưng anh vẫn không thể chen vào. Bạn phải biết rằng anh vẫn còn lưỡi và chưa hề sử dụng con cặc dưới háng. Bây giờ anh ấy đã đi vào, Yunlou sẽ làm gì tiếp theo? 

Vân Lâu thử mấy lần đều không có tác dụng, hắn cảm thấy có chút lo lắng. Anh trực tiếp đặt lưỡi mình lên môi của Bỉ Mộ Tình, liếm ngược xuống rồi lướt chiếc lưỡi to thô ráp lên xuống dọc theo khe hở. Tất Mộ Tình chỉ có thể ôm đầu Vân Lâu khóc, không thể ngắt quãng nói một câu trọn vẹn. Anh ta chỉ có thể rên rỉ trong miệng, toàn thân run rẩy và rỉ ra hết dòng này đến dòng mật khác. 

Vân Lâu vui vẻ mút lấy nước mật ngọt ngào thơm ngát. Anh mở môi và kết nối với môi lớn màu hồng, như thể họ đang hôn nhau. Anh há to miệng nuốt hai cánh hoa vào miệng. Vân Lâu dùng lưỡi nếm thử từng bộ phận mềm mại của tiên nữ. Tinh dịch của Bí Mục Thanh lần lượt chảy ra không ngừng. Toàn thân hắn run rẩy, ánh mắt hơi lạc đi, không biết mình đang ở đâu. 

Với sự kiên trì của Yunlou, chiếc lưỡi lớn cuối cùng cũng mở ra một vết nứt nhỏ trên cánh cửa ngọc đang đóng chặt, anh nhanh chóng mở chiếc lưỡi lớn của mình và nhét nó vào. Điều này khiến Bí Mục Thanh không thể chịu nổi. Điều kinh tởm hơn nữa là chiếc lưỡi lớn dường như đã có mục tiêu và tấn công hạt ngọc. 

"À!" Vào lúc Yuzhu bị tấn công, Bí Mục Thanh cuối cùng không thể chịu đựng được sự kích thích và hét lên. Cơ thể cô bùng nổ với sức mạnh chưa từng có, hai chân mảnh khảnh như mơ mộng đột nhiên siết chặt, kẹp chặt đầu Vân Lâu đến mức anh không thể cử động. Cùng lúc đó, một lượng lớn mật hoa phun ra, nhiều đến mức Vân Lâu trong lúc nhất thời không thể nuốt hết, rất nhiều mật hoa đập vào mặt hắn. 

Ngay khi Vân Lâu đang dốc hết sức xử lý mật hoa, một dòng nước mát khác đột nhiên ập vào mặt Vân Lâu, sau đó là tiếng khóc nức nở của Bi Mộ Tình. Theo thanh âm của Bi Mộ Tình, phần dưới cơ thể như bị ngập nước, mật hoa và nước tiểu phun ra, nức nở. Nó đáp thẳng vào mặt Yunlou, khiến anh mất cảnh giác. Trong hố hoa hồng xinh đẹp, hố hồng phun ra một dòng vết nước mát lạnh. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến Yunlou bối rối. Anh ta quên mất động tác trong giây lát và để dòng nước bắn lên mặt. 

Không biết kéo dài bao lâu, nhưng thân thể Bỉ Mộ Tình dần dần ngừng co giật, hai chân xinh đẹp dần dần thả lỏng, Vân Lâu cũng nhận ra rằng tiên thê của mình kỳ thật không nhịn được tiểu tiện dưới lưỡi mình...

Nghĩ tới đây, Vân Lâu đầu tiên không có cảm giác thành tựu. Ngược lại, anh ta nhìn Bí Mục Thanh với vẻ lo lắng. 

Quả nhiên, Tiên sư da dẻ cực kỳ gầy gò đã vùi đầu vào trong chăn, không ngừng nức nở. Cô ấy đang nức nở khe khẽ. Cô ấy đã như thế này trước mặt người đệ tử luôn tôn trọng cô ấy. Tôi sợ hình ảnh của cô ấy đã sụp đổ. 

Vân Lâu nhẹ nhàng đến gần Bỉ Mộ Tình, bất chấp sự ngăn cản của đối phương mà tiến vào. 

Đầu của hai người ở ngay dưới chăn. Vân Lâu ngốc ngốc cười nói: "Lão phu... ngươi làm cái gì cũng ngọt, ăn thật ngon..."

“Anh còn nói…” Tất Mộ Tình bắt đầu khóc, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy mình bị đối phương ôm vào lòng một cách bá đạo. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, úp mặt vào cổ cô và lay cô khắp nơi khiến cô ngứa ngáy. Bỉ Mộ Tình muốn tránh đi, lại cảm nhận được hơi thở nóng hổi hướng về phía môi mình, vội vàng thấp giọng nói: "Đừng hôn ta."

Bởi vì một khi đối phương thành công, cô sẽ lại rơi vào tay Vân Lâu. 

“Vậy thì đừng khóc.” Vân Lâu giả vờ hung ác nói, ôm lấy cơ thể vô cùng trưởng thành của chủ nhân, mỗi bộ phận đều toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Mặc dù Bí Mục Thanh không biết mình đã đến đó bao nhiêu lần, nhưng phần thân dưới của Yunlou vẫn cứng ngắc, áp vào người Bí Mục Thanh, như đang đe dọa: "Nếu em muốn khóc, anh sẽ động đậy..."

Quả nhiên, Bi Mộ Tình đã ngừng nức nở, hai người đều vùi dưới chăn. Một lúc lâu sau, Bỉ Mộ Tình mới nhẹ giọng phàn nàn: "Vân Nhi... Ngươi đánh ta..."

Yunlou hơi di chuyển con cặc của mình và ôm nó vào lòng. Tất Mộ Tình không có cự tuyệt, chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. Yunlou chỉ cảm thấy con cặc ở phần thân dưới của mình càng cứng hơn. Đùi của Bỉ Mộ Tình ép vào cặc anh khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa và đưa bàn tay độc hại của mình về phía người vợ thần tiên vô song của mình...

Tuy nhiên, anh vẫn thất bại. Vân Lâu mở chăn, nhẹ nhàng thở dài, chỉ thấy vợ chủ nhân ngoan ngoãn nằm trên người hắn, quấn lấy thân thể hắn một tư thế cực kỳ không nhã nhặn, ngủ đặc biệt ngọt ngào. 

Nhìn tư thế ngủ dễ thương của đối phương, Yunlou có thể làm gì? Tất nhiên nó chỉ có thể được sử dụng làm gối hình người một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Một gia đình nhỏ trong một ngôi làng nhỏ, một sân nhỏ, một thế giới đầy giông bão

Ngồi một mình ngắm núi sông, nghe gió mưa rồi chìm vào giấc ngủ. 

Quả thực đã lâu lắm rồi trời mới mưa đúng cách. Có Tất Mộ Tình tựa vào trong ngực Vân Lâu, có lẽ đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. Ngoài ra, trước đây cô ấy đã rò rỉ quá nhiều lần. Nếu không có thể chất đặc biệt, có lẽ cô đã bất tỉnh từ lâu. 

Bí Mục Thanh đang lặng lẽ nằm trong vòng tay Yunlou lộ ra mặt yếu đuối nhất của mình, giống như một bông hoa mỏng manh. Nghe bên ngoài có tiếng mưa, Vân Lâu ôm Bỉ Mộc Tình càng chặt hơn, nhẹ nhàng hôn lên dấu hoa mai trên trán vợ chủ nhân. Vân Lâu nhẹ nhàng ôm lấy thê tử của chủ nhân, lay động thân thể nàng, thay đổi tư thế, để Bỉ Mộ Tình Mộ Tình trực tiếp áp vào ngực hắn, gối lên cánh tay hắn. Tay còn lại đặt sau lưng vợ, nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông mập mạp mềm mại. Vân Lâu không khỏi cảm thấy ngứa răng khi nghĩ đến điều này. Nhìn Bi Mộ Tình đang ngủ say, anh muốn cắn cô nhưng lại nghĩ đến điều đó. 

Rốt cuộc đối phương đã trả giá quá cao cho cô, hiện tại đã tụt xuống dưới cấp độ của một người bất tử. Anh ta không còn là một vị thần bất tử trên đỉnh núi nữa. Đối với cô, cô không biết mình đã đưa ra quyết định lớn đến mức nào. Vân Lâu mặc dù trong lòng có ngàn vạn ác ý, nhưng cũng không nỡ làm phiền đối phương tươi cười. 

Cuối cùng, Vân Lâu ôm lấy Tất Mộc Tình, lắng nghe bên ngoài tiếng gió mưa. Ngôi nhà nhỏ cách ly sự hỗn loạn lắc lư bên ngoài. Anh ôm cơ thể mềm mại của chủ nhân trong tay, cảm thấy đầu óc dần dần bình tĩnh lại. Sau khi chết một lần, anh ấy dường như thực sự biết cách đặt tâm hồn và cách bình tĩnh lại. Không cần phải suy nghĩ về nó. Dần dần, cảm nhận được hơi thở đều đặn của Tất Mộ Tình, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cùng chủ nhân chìm vào giấc ngủ. 

Mưa lớn, núi suối dâng cao, cây cối ở sườn núi Yunmi thấp lè tè. 

Mưa nặng hạt, dữ dội, dồn dập và liên tục, lộp độp trên mái hiên, lan tỏa mùi ngói xanh, gạch đá. Nó ẩm ướt nhưng lại sảng khoái và toát ra mùi hương yên bình, khiến hai người trên giường ngủ càng yên bình hơn. 

Mấy con gà mái già trong sân cũng quay về nhà trú mưa dưới mái hiên, vỗ cánh rũ những hạt mưa trên người. 

Một con chó già nằm ở một bên, cách xa đàn gà mái già, như để ngăn cơn mưa từ xác đối phương tạt vào mình, nhưng con chó già không quan tâm. Dù sao nó đã đi theo chủ nhân nhiều năm như vậy, ăn rất nhiều xương gà. Nó không quan tâm đến lỗi lầm của người khác, nhưng trong thâm tâm nó biết rằng nó không thể chạm vào con gà mái già còn sống, và không thể cắn những quả trứng còn lại, nếu không cây gậy của chủ nhân sẽ rơi vào nó. 

Hai người mới vừa đến, người chủ có vẻ rất vui vẻ. Con chó già có thể cảm nhận được nên không dám gây sự với chúng. Anh ta không sủa hay nhe răng và luôn ngoan ngoãn. 

Nhưng một lúc sau, như cảm nhận được điều gì đó, con chó già bất ngờ lao ra trút mưa, vẫy đuôi. 

Một vài con gà mái già kêu cục cục vài tiếng và giật mình trước hành động đột ngột của con chó già. Tuy nhiên, họ không hề xa lạ với sự tồn tại của con chó già. Đôi khi chúng thậm chí có thể ngạo mạn bước tới đó và phô trương sức mạnh của mình, nhưng con chó già không quan tâm. 

Thỉnh thoảng khi mặt trời ló dạng, gà già và chó già sẽ làm tổ cùng nhau. Con chó già sẽ tắm mình trong bộ lông của nó và liếm nó, còn con gà mái già sẽ sải cánh phơi nắng, mỗi con làm việc riêng của mình. 

"Cười khúc khích... Cún con, về nhanh đi. Mưa to quá, không cần lo bị ướt đâu."

Thực ra Aru chưa già đến thế nhưng sau khi chồng và con trai bà qua đời, toàn bộ cơ thể của bà thực sự đã đi theo họ. Cô biết mình sẽ đi theo họ, cô đã chuẩn bị rất nhiều tiền và chuẩn bị tang lễ cho mình. Chỉ cần nàng chết, nàng sẽ được chôn dưới gốc cây đào trong sân nhỏ. Không cần bia mộ hay tấm bảng, và cô ấy sẽ được đoàn tụ với họ sau khi chết. 

Vì vậy, Aru đang già đi nhanh chóng, hơn nữa vì cô ấy làm ruộng quanh năm nên tuổi tác lại càng già đi nhanh hơn, nên rõ ràng cô ấy không phải là người trung niên mà trông như một bà già. 

Puppy là tên của một con chó già. Trên thực tế, gọi một con chó già như vậy là Puppy cũng không thích hợp. Tuy nhiên, Aru luôn gọi nó như vậy khi còn nhỏ, điều này sau này khiến chú chó già phải quen với cái tên này. Nó không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng chỉ cần đối phương nhắc lại cái tên này là nó biết chủ nhân đang tìm kiếm nên nó ghi nhớ cái tên này rất sâu trong đầu. 

Aru đang đội một chiếc lá khổng lồ trên đầu nhưng rõ ràng là nó chẳng có tác dụng gì. Một phần lớn cơ thể anh ướt đẫm. Anh ấy đang mang theo một chiếc giỏ đựng những nguyên liệu anh ấy đã mang về. 

Aru đánh rơi lá trên mái hiên, con chó già lắc người và đánh cô. Tất nhiên, Aru cười và mắng cô, nhưng con chó già không quan tâm mà đi vòng quanh Aru, đánh hơi chỗ này chỗ kia, tỏ ra vô cùng thân mật. 

Aru bước vào nhìn hai người đang ngủ ngon lành trên giường, không khỏi nở nụ cười.

"Ngày mưa này thật thích hợp để ngủ." 

Bước vào nhà, tôi nhẹ nhàng cởi bộ quần áo lấm lem, tắm rửa sạch sẽ và thay đồ. Sau đó tôi cho quần áo bẩn vào chậu rồi đặt dưới mái hiên để hứng nước mưa, đợi cho giặt sạch.

Khi đến bên giường, tôi thấy hai người đang ôm nhau thật chặt, vắt chéo cổ khi ngủ. Bộ ngực và bờ vai rắn chắc của Vân Lâu lộ ra, làn da màu đồng của anh bị cổ tay và cánh tay của Bỉ Mộc Thanh Hạo nhẹ nhàng quấn lấy. Hai người họ không hề thân thiết với nhau. Quần áo vương vãi và vô số vết nước trên mặt đất cho thấy rõ ràng trận chiến mà hai người đã trải qua trước đó khốc liệt như thế nào.

"Tình yêu giữa vợ chồng thật tốt đẹp." Aru mím môi cười nói, nhặt quần áo vương vãi trên sàn ném vào một cái chậu khác, đồng thời đặt dưới mái hiên để hứng mưa.

Cô ấy không đặt nó vào chậu riêng của mình. Đất ruộng quá bẩn đến mức làm ô nhiễm quần áo của cặp đôi bất tử.

Aru không làm phiền hai người họ. Ăn xong, anh đi ngủ và ngủ sớm.

Vợ chồng Vân Lâu ôm nhau chìm vào giấc ngủ chạng vạng. Họ cảm thấy chưa bao giờ họ ngủ thoải mái đến thế. Hương thơm của vợ chủ nhân trong ngực vô cùng mềm mại, giống như chiếc gối tốt nhất của con người. Tư thế ngủ của hai người ngày càng trở nên không phù hợp. Họ lật đi lật lại trên giường. Nguyên nhân là vật dưới háng Vân Lâu thật sự không trung thực, cứ ấn vào cái bụng phẳng lì của cô, khiến cô có chút khó chịu nên hai người thay đổi động tác. 

Mãi cho đến khi Yunlou điều chỉnh vị trí của cây gậy dưới háng và nhét nó vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại, hai người mới tìm được vị trí thích hợp nhất giống như cấu trúc mộng và mộng. Yunlou một tay chạm vào cặp mông to của vợ thầy, tay còn lại choàng qua vai vợ thầy. Đùi của họ vướng vào nhau. Bimuqing lặng lẽ ngủ trong không gian an toàn mà Yunlou tạo ra cho cô, ngoan ngoãn dựa vào. 

Cuối cùng, hai người ngừng di chuyển. Họ ngủ không biết bao lâu và mãi đến ngày hôm sau họ mới thức dậy. 

Đàn gà mái già đã tản đi từ lâu, kêu cục tác vài tiếng, tìm kiếm thức ăn. 

Cơn mưa nhẹ đã dần dần lắng xuống, trong không khí có một mùi sạch sẽ, hơi thở ẩm ướt, trộn lẫn với mùi thơm của đất và cỏ, bồng bềnh trong không khí. 

Những cây hoa đào trong sân bị cơn mưa dữ dội làm rụng cánh dần dần, nhưng quá trình thụ phấn đã hoàn tất nên sẽ không ảnh hưởng đến việc ra quả của cây đào. 

Vân Lâu còn chưa mở mắt, đã cảm giác được một cỗ hương thơm xộc vào chóp mũi. Một cơ thể thơm tho và mềm mại đang dựa vào cánh tay anh. Có một cảm giác mềm mại ở ngực anh và một cảm giác ấm áp bao bọc ở phần dưới cơ thể anh. Vân Lâu theo bản năng mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đang ở gần trong tầm tay, khuôn mặt trong trẻo đến kinh người. Leng, một dấu hoa mận nhỏ giữa lông mày của cô ấy đã tăng thêm vẻ đẹp kỳ lạ cho nó. Cô lúc này đang cuộn tròn trong vòng tay anh, vẻ mặt hài lòng, hạnh phúc, khóe miệng nở nụ cười. Nhìn cái lúm đồng tiền kỳ dị này, Vân Lâu không khỏi cảm động. Anh nhẹ nhàng tiến tới hôn lên vầng trán mịn màng của đối phương.

“A…” Một tiếng trầm thấp vang lên, Bi Mộ Tình đang buồn ngủ đột nhiên cử động, dường như sắp tỉnh lại. Trong đầu Vân Lâu nảy ra một ý tưởng tồi nên anh nhắm mắt lại, muốn xem nàng tiên lạnh lùng của mình sẽ phản ứng thế nào. 

"Trời ạ..." Bỉ Mộ Tình chậm rãi mở ra đôi mắt ngấn nước. Một đôi mắt thông minh mơ màng đầy vẻ khó tin. Cô ban đầu bị người đàn ông trước mặt làm cho giật mình, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng lông mày và đôi mắt của người đàn ông này đã khắc sâu vào tâm hồn cô. Cô không thể cảm thấy đủ và không thể cảm thấy mệt mỏi với nó. Nhìn Vân Lâu ở gần trong tay, vẫn nhắm mắt như đang ngủ, ánh mắt của Tất Mộ Tình dần dần dừng lại trên môi anh. 

Khi Bi Muqing bất tỉnh ở Yunlou, việc cô thích nhất là liếm chỗ sữa còn sót lại trên khóe miệng Yunlou. Ngay từ đầu, khi cô công khai hôn Vân Lâu để trao cho mình một nụ hôn chân thành, cô sẽ chủ động giả vờ bất cẩn, vắt sữa của mình lên mặt Vân Lâu, để cho mình có lý do thè cái lưỡi hồng hào ra liếm. 

Dần dần, bản thân cô ngày càng “bất cẩn”, vết sữa để lại trên mặt Yunlou cũng dần nhiều hơn. Sau đó, khi môi của Bỉ Mộ Tình rơi xuống dái tai và cổ Vân Lâu, cô mới nhận ra mình chỉ đang giả vờ mà thôi. 

Cô xấu hổ đến mức muốn nhanh chóng dừng động tác lại, nhưng khi nhìn vào lông mày của Yunlou, cô dần dần không thể kiềm chế được và bắt đầu liếm mắt Yunlou. Thỉnh thoảng, cô còn nhấc mí mắt của Yunlou lên để nhìn vào đôi mắt ấm áp đó, nhưng đôi mắt của họ vẫn đờ đẫn khiến cô vô cùng buồn bã. Cảm xúc trong lòng cô dâng trào, cô không hiểu sao lại bị thôi thúc liếm dọc khuôn mặt anh, tham lam liếm không tiếc từng bộ phận. 

Mỗi lần liếm cô, cô đều không khỏi tự trách mình vì đã đối xử với Vân Lâu như vậy khi anh đang ngủ. Thậm chí, nàng còn cảm thấy mình quả thực là một loại nữ nhân hèn hạ, thậm chí còn không thả đệ tử của mình đi. 

Tuy nhiên, anh vẫn không nhịn được lại rơi vào, cuối cùng dừng lại trên môi Vân Lâu, mê đắm và chìm đắm, giống như con bướm vướng vào mạng nhện, không thể trốn thoát được nữa. 

Hiện tại đối phương đang ở ngay trước mặt cô, cảm giác trong lòng dâng lên không thể khống chế, vì thế Bỉ Mộ Tình dần dần tiến đến gần Vân Lâu đang ở rất gần trong tay, chậm rãi mở rộng môi, chuẩn bị nhẹ nhàng nếm thử môi đối phương trước khi đối phương tỉnh lại. 

Khi môi của Bỉ Mộ Tình thật sự rơi vào môi Vân Lâu, môi họ chạm nhau, Vân Lâu cũng mở mắt ra. 

Đột nhiên, đôi mắt dịu dàng và đôi mắt mê đắm nhìn nhau, ánh mắt lại hòa quyện vào nhau. 

Dần dần, đôi mắt dịu dàng trở nên xảo quyệt và kiêu hãnh, trong khi đôi mắt ám ảnh dần trở nên ngượng ngùng và lảng tránh. 

"Sư phụ... nhìn ta... ta thích nhìn vào mắt ngươi..." Vân Lâu giọng nói trầm thấp tựa hồ có thần thông đặc biệt thần thông, khiến Bỉ Mộ Tình không tự chủ được ngước mắt lên, lại gặp Vân Lâu ánh mắt. Hai người nhìn nhau như thế, nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong mắt nhau. 

Kết quả là môi của hai người không còn kiềm chế được nữa, môi và lưỡi quấn lấy nhau, họ yêu nhau. 

Một lúc lâu, Bỉ Mộ Tình thở hổn hển, cảm nhận được ngực và thân dưới ươn ướt, cúi đầu: "Thỏa mãn không? Thích trêu chọc tôi như vậy à?"

“Không, tôi thích mỗi bộ phận trên cơ thể của Sư phụ, và tôi đều mê mẩn mỗi bộ phận trên người cô…” Vân Lâu đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô, xuôi xuống mái tóc dài, chạm vào tấm lưng mịn màng, cuối cùng dừng lại ở cặp mông to tròn. 

"Lão phu nhân... mông ngươi thật to mềm mại... thân thể thật nhạy cảm..." Vân Lâu chân thành thở dài. Dù sao thì Bí Mục Thanh cũng phải là cặp mông lớn thứ hai mà anh từng thấy, nhưng... Yunlou không muốn nhắc đến cái tên đó nữa. 

"...Cậu có thích nó lắm không?"

"Đúng vậy... Lần đầu tiên gặp sư phụ, ta đã nghĩ trên đời sao có thể có sư phụ xinh đẹp như vậy thê tử, nhất là lần đó ngươi dẫn ta đi ra ngoài dạy ta Thanh Vân Quyết, ta cũng đi theo phía sau..."

Yunlou vẫn đang nói, nhưng Bí Mục Thanh không trả lời. Tất Mộ Tình cúi đầu dựa vào ngực Vân Lâu. Vân Lâu nhìn không rõ đối phương biểu tình, nhưng cảm giác được đối phương thân thể bắt đầu co giật, khi vài tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra, Vân Lâu liền biết có chuyện gì đó không ổn.

"Đừng khóc... Vợ của chủ nhân, đừng khóc." Yunlou đột nhiên trở nên lo lắng và không biết mình đã làm gì sai. Anh đưa tay ôm thật chặt đối phương, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, an ủi đối phương. 

"Anh vẫn coi tôi là vợ của chủ nhân sao? Bây giờ tôi trông không giống vợ của chủ nhân... Tôi rõ ràng là một... một nữ nhân hèn hạ..." Bí Mục Thanh khóc lóc, không biết phải đối mặt với Yunlou như thế nào. Yun'er biết tất cả những điểm yếu trên cơ thể cô. Liệu sau này hai người có thân thiết với nhau bình thường không? 

Liệu Bí Mục Thanh sẽ không có điểm mấu chốt trước Yunlou và giao mọi việc cho anh ta? Yunlou có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Vậy cô ấy là ai? 

“Chính là vậy…” Vân Lâu đột nhiên hiểu được Bỉ Mộ Tình đang lo lắng điều gì, bật cười. 

"Sao anh lại cười..." Tất Mộc Tình cắn môi dưới, nhưng nghĩ đến Vân Lâu không thích làm như vậy, cô liền cắn nhẹ vai Vân Lâu. 

“Hừ…” Cái miệng nhỏ của Tất Mộ Tình tự nhiên không có sát lực, nhưng Vân Lâu vẫn giả vờ kêu lên một tiếng đau đớn. 

“Sao ngươi lại cười…Ta cắn chết ngươi…” Tất Mộ Tình nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Sư phụ, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, ngươi lo lắng về sau ta sẽ không còn tôn trọng ngươi nữa. Ngươi vẫn thích cách chúng ta hòa hợp với nhau như trước đây. Đúng vậy, ngươi nhất định không thể chấp nhận sự thay đổi địa vị như vậy từ đệ tử thành chồng..." Vân Lâu nhẹ nhàng nói. 

"Tôi tôn trọng bạn và tôi thích bạn. Đây là điều không mâu thuẫn. Bạn không cần phải luôn phục vụ tôi. Nếu bạn không muốn, bạn luôn có thể đổi lại tình nhân mà tôi tôn trọng. Tôi sẽ không bao giờ gây rối, và tôi sẽ không coi bạn là người không chống cự ... " Yunlou dừng lại và cảm thấy tốt hơn là không nên nói từ đó. 

“Nô lệ thịt phải không?” Bí Mục Thanh tiếp thu lời của Yunlou khiến Yunlou bị sốc, nhưng anh không ngờ vợ mình cũng hiểu được điều này. 

"Vợ chủ nhân không cao thượng như ngươi tưởng tượng, thậm chí... nàng vốn xuất thân hèn mọn, quá khứ không tốt, bây giờ còn phản bội chồng mình. Ngươi thật sự tôn trọng ta sao? Thật sự đáng sao?" Bi Mộ Tình dừng lại, ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn vào mắt Vân Lâu.

"Anh thực sự tôn trọng tôi từ tận đáy lòng? Hay anh chỉ coi tôi như một công cụ để trút bỏ dục vọng của mình, chỉ như một nô lệ xác thịt có thể tùy ý chơi đùa, Yun'er, tôi hy vọng anh có thể hiểu được sự khác biệt. Nếu chỉ vì cơ thể của vợ chủ nhân hấp dẫn anh, thì sớm muộn gì anh cũng chán chơi với nó, vậy thì ai là vợ của chủ nhân?"

Yunlou sửng sốt một lúc. Anh không ngờ vợ chủ nhân lại nghĩ xa đến thế. Những câu hỏi này nối tiếp nhau, nhưng Yunlou chưa bao giờ nghĩ về nó nhiều như vậy.

“Anh cố tình chọc tức tôi đấy à?” Vân Lâu bất đắc dĩ cười, nhẹ nhàng nói: "Ngươi biết ta rất yêu ngươi, nhưng ngươi lại nói ra những lời đau lòng như vậy khiến ta hận ngươi? Ngươi vì ta đã hy sinh quá nhiều, ta đã trải qua rất nhiều chuyện, ta cũng dần dần hiểu rõ bản thân mình. Ta không thể là người tốt thực sự cũng không phải là người xấu thực sự, nhưng ta tuyệt đối không phải là người vô ơn."

"Vậy sau khi trở về ngươi sẽ đối mặt với sư phụ của mình như thế nào? Vương Gia nhất định rất kỳ vọng vào ngươi, hắn đã vì ngươi làm rất nhiều việc. Nhưng bây giờ quan hệ giữa hai chúng ta... đều là lỗi của ta..." Tất Mộ Tình trong lòng cảm thấy bối rối, không biết phải làm sao.

Tuy nhiên, cô cảm thấy tay mình bị đối phương nắm lấy. Hơi ấm trong lòng bàn tay đối phương khiến cô cảm thấy bình yên hơn rất nhiều. Vân Lâu hai mắt sáng lên, từng chữ từng chữ nói: "Ta cam chịu tất cả. Chủ nhân ban ân cho ta xây dựng lại, nhưng chủ nhân lại cho ta một mạng sống trọn vẹn. Nếu chủ nhân muốn đánh ta, ta sẽ không bao giờ đánh trả, nhưng nếu hắn muốn giết ta, ta sẽ chạy thật xa. Dù sao, ta không thể vì ngươi mà chết..."

"Đừng nói nhiều như vậy... Vương Gia, tôi đối với anh ấy không còn tình cảm nữa..." Tất Mộ Tình nhẹ nhàng thở dài. Cô từng nghĩ rằng cuối cùng mình cũng được tự do sau khi trốn thoát khỏi nhà tù của giáo phái Hehuan, nhưng cô không ngờ rằng nó đã được thay thế bằng một chiếc lồng mới toanh. Yue'er bao nhiêu tuổi, cô ấy đã bị mắc kẹt bao nhiêu năm. 

Nhưng đúng vậy. Thực ra giữa hai người không có gì sai trái cả. Ngược lại, Vương Á đã cứu mạng cô. Vụ tai nạn đều nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Kỳ thực mà nói, cả hai đều không nợ nhau điều gì. 

Mặc dù Vương Á đã tạo ra một cái lồng cho cô nhưng anh cũng bảo vệ cô. 

Bí Mục Thanh có thể sống một cuộc sống ổn định, nhưng cô phải chịu đựng sự tra tấn do tình trạng thể chất của mình gây ra. Cô đã vô số lần mong muốn Vương Ya quan tâm đến mình dù chỉ một chút, nhưng mọi lời hỏi thăm đều chỉ nhận được sự im lặng. Dần dần, nước mắt của Bi Mộ Tình khô cạn, trái tim cô cuối cùng cũng chết sau nhiều năm như vậy. 

Vương Á chưa bao giờ có bất kỳ tình cảm nào với cô ấy, không hề. Bí Mục Thanh cảm thấy cô cần phải cảm ơn anh vì điều này. Nếu anh tỏ ra mềm mỏng một chút, Bỉ Mộ Tình có lẽ không biết cô sẽ bị tra tấn và vướng vào trái tim mình bao lâu. 

Anh không bỏ rơi cô, chỉ vì đứa con trong bụng cô, mà đó chỉ là một chút trách nhiệm mà anh nghĩ mình có. Mặc dù trong cuộc sống Vương Á rất chiều chuộng cô nhưng điều này càng khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng rõ ràng. Bạn thử tưởng tượng xem, hai người sao có thể đối xử với nhau như khách như vợ chồng được? 

Giống như hai người ngẫu nhiên sống cùng nhau, mối liên kết duy nhất giữa họ là Yue'er. 

May mắn thay, cô bé hoạt bát, bản chất nghịch ngợm và dễ thương lại rất thông minh, dần dần xoa dịu mối quan hệ giữa hai người vốn dĩ vốn im lặng và khó xử. Tuy nhiên, cả hai đều biết những điều cơ bản về điều này và không hề có tình cảm với nhau. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt vui vẻ và tia vui mừng trên lông mày của cô bé, họ thực sự nghĩ rằng cô bé trong nhóm người hâm mộ quá đáng yêu nên họ không đành lòng từ chối cô và im lặng chơi theo. 

Bí Mục Thanh đôi khi tự hỏi làm sao ông trời lại có thể ban cho cô một cô con gái quý giá như vậy. Cô nhận thấy mình ngày càng không thể tách rời khỏi cô ấy. Cô gái này rất hiểu lòng mình. Trong vô số đêm cô đơn, cô luôn ngủ bên cạnh anh...

Đêm qua, lần đầu tiên bà có được vòng tay ấm áp ngoài con gái mình. Bộ ngực rộng của Yunlou mang lại cho cô cảm giác an toàn thực sự trong lòng. Cô không còn sự do dự đó nữa. Lòng cô thật bình yên và bình yên, giống như được nằm trong vòng tay của mẹ khi còn nhỏ, nhưng lại khác. Cái ôm này đáng tin cậy hơn, khiến cô cảm nhận được chỗ dựa tinh thần thực sự. 

“…” Tất Mộ Tình kể lại toàn bộ câu chuyện về tình cảm giữa Vương Nha và cô. Yunlou càng nghe càng sợ hãi. Anh không bao giờ ngờ rằng Bí Mục Thanh và Vương Á lại giả vờ hòa hợp và tôn trọng nhau. Anh ấy nhất thời không nói nên lời và không thể chấp nhận được. 

"Nhưng... em là vợ của chủ nhân anh..." Vân Lâu nhẹ nhàng nói. Mặc dù Bí Mục Thanh và Vương Á có mối quan hệ không tốt như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, Vương Á vẫn là chủ nhân của anh ta, và Bí Mục Thanh vẫn là vợ của chủ nhân anh ta. Anh ta lại gần Bi Mộ Tình thế này thì có gì sai? Liệu Vương Á có đồng ý không? 

"Ừ... anh vẫn biết tôi là sư phụ của anh? Vậy thì tôi ra lệnh cho anh bây giờ tránh xa tôi ra và không được chạm vào tôi..." Bí Mục Thanh nhìn chằm chằm vào Yunlou trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc, biểu thị rằng cô hiện tại đang nghiêm túc và không nói đùa. 

"Ân..." Vân Lâu trầm mặc một lát. Phần thân dưới của anh vẫn cứng rắn, tiên nữ vẫn đang mang thai. Làm sao anh có thể sẵn lòng buông cô ra? 

Cặp mông to, vòng eo thon và bộ ngực mềm mại cao chót vót của đối phương đều toát ra khí chất quyến rũ nhất. Khí chất lạnh lùng cộng với thân hình quyến rũ như vậy, ngay cả một tu sĩ thánh thiện cũng phải mất trí. Vân Lâu muốn dùng sức đè đối phương xuống dưới, quất hắn, tiếp tục chuyện đêm qua hắn còn chưa làm xong. 

“…” Nhìn thấy đôi mắt của Bi Mộ Tình lấp lánh, hơi bĩu môi, Vân Lâu liền biết có chuyện gì đó không đúng. 

Vì vậy cô nhanh chóng lùi lại, bất đắc dĩ phải rời khỏi thân hình mỹ nhân vô song này, giao lại toàn bộ chăn bông cho cô chủ nhút nhát này. 

Bỉ Mộ Tình siết chặt chăn. Yunlou lúc này đang mặc quần ở phần thân dưới, để lộ bộ ngực rắn chắc của phần thân trên. 

Thân hình mảnh khảnh và khỏe mạnh của chàng trai trẻ kết hợp với khuôn mặt tuấn tú và góc cạnh, mái tóc đen dài buông xuống vai. Anh ấy có chút hào hoa, có chút xấu xa và có chút ngang ngược.

Nhưng ánh mắt anh nhìn vợ vẫn dịu dàng, như không hề có ác ý gì cả, chỉ có tình yêu thuần khiết. Yunlou nghĩ mình đã làm rất tốt và cười toe toét.

"Hừ...ngớ ngẩn quá." Bỉ Mộ Tình rúc vào trong chăn, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn Vân Lâu, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Theo tầm mắt của đối phương, Vân Lâu nhìn thấy háng hắn, quả thực hắn đang cầm một khúc thịt cực lớn. Anh chợt cảm thấy xấu hổ và gãi đầu. 

Rõ ràng cơ thể không hợp tác tốt lắm. 

“Không nhịn được… Ai lại khiến vợ tôi quyến rũ như vậy…” Vân Lâu nhìn người đang rúc trong chăn. Khi nghĩ đến thân thể của đối phương, phần thân dưới của anh bất giác trở nên cứng rắn hơn, như thể quần sắp bị xuyên thủng, anh đứng dậy. 

Thân dưới của chàng trai đang cầm hung khí giết người, Bí Mục Thanh lại rùng mình. Anh cắn nhẹ môi dưới, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, như thể đang nhớ lại trải nghiệm tồi tệ trước đây. 

Nhưng cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang từ từ nằm xuống, khuôn mặt tuấn tú dần dần tiến đến gần cô, đôi mắt lộ ra vẻ dịu dàng, môi anh hướng về phía cô. 

Bí Mục Thanh lần này không có từ chối và lộ đôi môi ra khỏi chăn. Cứ như vậy, chàng trai đứng gác chân lên sàn gầm giường, nghiêng người về phía trước với phần thân trên trần trụi, gần gũi với người vợ tiên của mình. Bỉ Mộ Tình rúc vào trong chăn, nhưng vẫn để lộ môi trước nụ hôn của Vân Lâu, chậm rãi nhắm mắt lại. Môi họ lại gặp nhau, và họ hôn nhau như thiên đường. 

Chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài sự mong đợi của Bí Mục Thanh. Khi họ hôn nhau, Yunlou bước vào, bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào phần thân trên của cô, vào bộ ngực mềm mại của cô, ép cô vào bức tường đầu giường. Anh hôn cô một cách độc đoán và cưỡng bức, đồng thời không ngừng dùng tay. Đầu tiên anh ôm lấy vòng eo thon thả, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to lớn mềm mại, sau đó bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Đầu óc của Bỉ Mộ Tình trống rỗng. Khi được Vân Lâu hôn, cơ thể cô mềm nhũn ra. Cô không có khả năng phản kháng. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và hơi thở trầm thấp của cô khiến Yunlou càng thêm hưng phấn, hai chân của cô trực tiếp kéo Bí Mục Thanh xuống rồi đi vào, ôm cô chủ, đặt hai chân lên đùi anh, ấn cô tình nhân vào tường, dần dần tách ra khỏi môi cô, cúi đầu hôn điên cuồng lên cặp vú to, ngậm núm vú hồng hào trong miệng, không ngừng mút sữa ngọt ngào. 

"Ừm..." Tất Mộc Tình vòng tay ôm lấy đôi vai rắn chắc của Vân Lâu, tựa đầu vào đó, để Vân Lâu giống cún con bú vú mình. Đôi mắt cô quyến rũ khó tả, có chút đờ đẫn, đầu óc trống rỗng. Tư thế toàn thân được Vân Lâu ôm này khiến cô cảm thấy vô cùng mới lạ và hưng phấn lạ thường. Cô nhất thời không hiểu ra được hành động đó là gì, bị Vân Lâu tùy tiện trêu đùa, tựa như cô gái không biết gì về thế giới. 

"A..." Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có một bóng người đi vào, tay cầm một cái chậu. Aru là người đã giặt xong quần áo của mình. 

Sau khi bước vào, anh nhìn thấy Tiên sư cao quý đang bị kẻ phản bội cưỡng bức ép vào tường. Họ hôn và liếm cô một cách điên cuồng, khiến cô ngơ ngác, quyến rũ và quyến rũ. 

Aru đột nhiên kinh ngạc hét lên, nhưng sau đó cậu nhanh chóng bước ra ngoài với chiếc chậu trên tay, để lại lời nhắn “cậu tiếp tục” và trầm ngâm đóng cửa lại. 

"Ưm... buông tôi ra nhanh..." Tình huống bất ngờ này khiến Bỉ Mộ Tình đột nhiên lên cao trào. Đồng thời, cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cắn vào cơ thể Yunlou. 

"Ai..." Vân Lâu cảm nhận được Bỉ Mộ Tình giãy dụa, đành phải buông ra thân thể đối phương, ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực khổng lồ của đối phương. Trên người vẫn còn vài giọt sữa, trông khá buồn cười. 

"Hừ..." Bỉ Mộ Tình thả lỏng lời nói. Ở trước mặt Vân Lâu, nàng càng ngày càng không giống một vị sư phụ. 

"Ta đói bụng..." Tất Mộc Linh cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

"..." Vân Lâu trầm mặc một lát, quyết định thả đối phương đi. Rốt cuộc, Bí Mục Thanh đã không còn ở cõi bán bất tử nữa và cần ăn ngũ cốc. Nói về điều đó, anh ấy phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này. 

Yunlou buông cơ thể của Bí Mục Thanh ra. Tất Mộ Tình nhìn Vân Lâu thất vọng, cảm thấy có chút vướng víu, vì vậy nhẹ giọng nói: "Ngươi... ngươi nhắm mắt lại đi..."

Vân Lâu nhẹ nhàng nhắm mắt lại, rất nhanh sau đó hắn cảm giác được một cái đầu lưỡi hồng hồng thơm tho cọ vào, nhẹ nhàng liếm sạch chỗ sữa còn sót lại. Vân Lâu hưởng thụ sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm tho của vợ, khá thoải mái, không khỏi hơi bĩu môi. 

Tất Mộ Tình liếm sạch mặt Vân Lâu, nhưng đối phương tựa hồ lại không có ý định rời đi. Nhìn đối phương bĩu môi, Bỉ Mộ Tình bất đắc dĩ thở dài, gõ nhẹ lên môi Vân Lâu như chuồn chuồn chạm vào nước, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại không sao."

Vân Lâu liền mở mắt ra, đứng dậy mặc quần áo vào. Tất Mộ Tình từ trong võ đài lấy ra một bộ quần áo, bắt đầu chậm rãi mặc vào. 

Quay đầu lại, anh thấy Vân Lâu đã mặc quần áo đầy đủ và đang nhìn anh bằng đôi mắt rực lửa. 

Bi Mộ Tình đơn giản quay người lại, chỉ để lại một bóng lưng xinh đẹp vô cùng của Vân Lâu. Từ bờ vai tròn trịa trở xuống là tấm lưng trắng nõn mịn màng, thu hẹp đến thắt lưng nhưng chợt gợn sóng và nở rộng ở bên dưới. Cặp mông khổng lồ của cô ấy có hình trăng tròn và độ cong của chúng vượt quá vai một cách không xác định. 

Với thân hình như vậy, Yunlou không khỏi thở dài nhẹ nhàng: “Mông tôi to bằng vai, tôi thực sự hạnh phúc như thần.” Ngồi trên một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh ta còn có thể đùa giỡn và tận hưởng cặp mông tròn trịa to như cối xay. Yunlou không biết cuộc sống lại tuyệt vời đến thế.

Như nghe được lời thì thầm của Vân Lâu, Bỉ Mộc Thanh chỉ đơn giản kéo chăn bông sang một bên, đắp chăn, giấu thân thể đỉnh cao nhất thế giới vào trong đó. Cô cũng vùi đầu vào đó, mặc quần áo xào xạc. 

Yunlou đi vòng quanh giường, nhưng Bí Mục Thanh bảo vệ cô rất chặt chẽ, không để anh thành công dù chỉ một chút. Cuối cùng Vân Lâu chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Chắc chắn là anh ta đã tự chuốc lấy nó. 

Khi Bi Muqing thay quần áo và đi ra ngoài, cô ấy đi ra ngoài tìm Aru mà không hề nhìn Yunlou. 

Hai người bước vào trò chuyện, cười đùa rồi bắt đầu nấu nướng. Trong khoảng thời gian này, Bí Mục Thanh hoàn toàn coi Yunlou như không khí và hoàn toàn phớt lờ anh ta, chỉ nói chuyện với Aru. 

Ăn sáng xong, Aru đi ra ngoài, Bí Mục Thanh cũng tránh mặt Yunlou, chỉ để tránh gặp phải anh ta. Khi Yunlou đến gần, Bimuqing tỏ ra uy nghiêm như vợ của chủ nhân với vẻ mặt thẳng thắn. Tuy nhiên, khi còn là bán bất tử, cô không hề có chút uy hiếp nào. Lúc này Vân Lâu làm sao có thể sợ hãi trước hành động cố ý hung hãn của cô? 

Tuy nhiên, để không hù dọa đối phương, hay tôn trọng đối phương, Vân Lâu đành phải đứng sang một bên nhìn hắn, nhìn bóng dáng quyến rũ của vợ chủ nhân trước mặt. Hình bóng chuyển động không ngừng rung chuyển trong lòng nhưng anh không thể chạm vào, khiến anh phải gãi đầu. Anh ta thực sự muốn ép đối phương vào góc và bắt nạt anh ta một cách bừa bãi, nhưng Yunlou hiện tại chỉ có thể nghĩ về điều đó. 

Mãi đến sau bữa tối, Vân Lâu tắm rửa xong mới nằm lên giường, trong lòng hưng phấn, rất mong chờ vợ đi ngủ, để cuối cùng có thể đến gần cô. 

Nhưng Bỉ Mộ Tình tắm rửa xong đi vào phòng Aru, che miệng cười nói: “Em có thể ngủ một mình.”

"À!" Yunlou tức giận, nghiến răng nghiến lợi lao tới, nhưng Bí Mục Thanh đã vội vã vào nhà Aru, chỉ để lại một thân hình xinh đẹp vô cùng. Tuy nhiên, Yunlou không tìm thấy gì cả. Anh kéo thắt lưng quanh eo Bí Mục Thanh và nhìn dải ruy băng lụa màu xanh lá cây trong tay anh. Vân Lâu đưa lên mũi ngửi mấy cái, cảm nhận được mùi thơm của dải ruy băng. Anh chỉ giậm chân bất lực rồi đi ngủ. 

Một lúc sau, Vân Lâu đang nằm trên giường ngơ ngác nhìn bông hoa đào bên cạnh giường, lại nhìn thấy tiếng động ở cửa phòng bên cạnh. Yunlou nhìn sang thì thấy Bí Mục Thanh đang ôm gối bị Aru đẩy ra ngoài.

"Ngươi sư phụ cùng đồ đệ ngủ cùng nhau thì có quan hệ gì với ta? Cho dù ta và ngươi bằng lòng để tiên nữ ngủ với lão bà, ta cũng không muốn. Tốt nhất ta nên đi cùng chồng ngươi. Yên tâm, ta sẽ không tới xem hai ngươi làm ồn như thế nào. Nhớ dùng những gì ta dạy ngươi trước đây. Tư thế của ngươi." Aru mỉm cười đẩy Bí Mục Thanh ra khỏi cửa, trừng mắt nhìn Yunlou rồi ra hiệu cho anh ta nhanh chóng đi tới. Tiểu tử này rất thông minh, nhưng đối mặt với chuyện này sao có thể ngu ngốc như vậy, vội vàng đóng cửa lại, chặn Bỉ Mộ Tình ra khỏi cửa. 

“Aru…” Tất Mộ Tình phiền lòng gõ cửa, hy vọng đối phương cho cô vào, không để mình rơi vào miệng hổ. 

"Đừng vào." Aru từ chối không thương tiếc: “Hai người nhanh đi ngủ đi.”

Vân Lâu đứng dậy, ngực trần, nhẹ nhàng ôm lấy Bỉ Mộ Tình từ phía sau, ôm lấy thân hình cao lớn đầy đặn của cô. 

"A... buông ta ra..." Bỉ Mộ Tình không vui mà ngồi phịch lên trên người Vân Lâu, nhưng dù dùng tay vặn vẹo đùi nàng thế nào, Vân Lâu vẫn ôm lấy cặp mông to lớn của nàng, đặt nàng lên giường, đắp chăn cho nàng. 

“Em có thể ngủ trên giường, anh sẽ ngủ trên ghế.” Yunlou nhìn Bí Mục Thanh đang trốn trong chăn, nhẹ nhàng nói mà không nói nhiều. 

Thấy đối phương không nói gì, Vân Lâu đắp chăn cho hắn, nằm xuống ghế, hơi nhắm mắt lại. 

“…” Trong phòng yên lặng hồi lâu, Bỉ Mộ Tình từ trong chăn lộ ra một đôi mắt hoa đào, phát hiện Vân Lâu đang nằm trên ghế. Cô không ngờ đối phương thật sự chịu buông tha cô, trong lòng cô có chút bất an. 

"Vân nhi... Bên ngoài lạnh lắm... lên đi." Bi Mộ Tình nhẹ giọng nói. 

“Không, tôi không còn sợ lạnh nữa.” Yunlou từ chối, như thể anh ấy thực sự không muốn lên. 

Bí Mãn Anh đột nhiên hoảng sợ, nhỏ giọng nói: "Sao ngươi lại keo kiệt như vậy?"

"Lên lên..."

"Không..."

"Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân muốn ngươi ở bên cạnh ta..."

"Quên đi, sư phụ không vui."

"Vân Nhi..."

Căn phòng rơi vào im lặng một lúc. Bỉ Mộ Tình nằm trên giường rất lâu, căn bản không có cảm giác buồn ngủ. Cô chỉ vô thức nhìn Vân Lâu, trong lòng cảm thấy bất an.

"Vân Nhi...?" 

Tất Mộ Tình thăm dò gọi một tiếng, nhưng không có phản ứng, Vân Lâu cũng không nhúc nhích. Cứ như thể anh ấy đã thực sự ngủ quên vậy. Những tiếng gọi nhẹ nhàng vang vọng trong căn phòng nhỏ này mà không hề tạo ra một gợn sóng nào. 

Cảm giác chìm xuống biển này khiến Bi Mộ Tình cảm thấy khó chịu. Vy Vy cảm thấy có chút tủi thân, nhưng khi nghĩ rằng đó là lỗi của mình, cô lại càng buồn bã hơn, không nhịn được mà bắt đầu đánh nhau. 

"Ồ... tôi thực sự không thể làm gì được anh." Bí Mục Thanh chỉ cảm thấy một thân hình bốc lửa leo lên giường, vòng tay qua eo cô, ôm cô vào lòng, tựa đầu vào cô, ngửi mùi hương trên cơ thể cô, nhẹ nhàng bất lực nói. 

Cơ thể đang co giật của Bi Mộ Tình dừng lại, cô lặng lẽ dựa vào trong ngực Vân Lâu. 

Hồi lâu Vân Lâu tưởng rằng đối phương đã ngủ rồi, Bi Mộ Tình lại nhẹ giọng nói: "Vân Nhi... Ngươi không muốn sao?"

Yunlou sửng sốt một lúc. Thì ra đối phương đã lâu như vậy không có động tác gì, là vì đang chờ hắn phát động công kích. 

Tuy nhiên, anh không di chuyển. Anh chỉ vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại rồi ôm cô vào lòng. Cảm nhận được sự mềm mại trong lồng ngực do bị siết chặt, anh vui vẻ thở dài, rồi nói: "Nếu vợ của chủ nhân không bằng lòng, Yun'er sẽ không bao giờ ép buộc cô ấy. Vợ của chủ nhân đối với tôi luôn là vợ của chủ nhân, bây giờ và sau này."

Trong lòng Bỉ Mộ Tình khẽ run lên, cô có chút cảm động, nhưng ngay sau đó cô không thể nói được gì vì có một cây gậy nóng hổi ấn vào bụng dưới của cô. 

"Bạn sẽ không bao giờ thay đổi bản chất của mình." Bí Mục Thanh đưa tay ra nhéo nhéo, tức giận nói rồi lùi lại. 

"Ai nói ngươi quá quyến rũ, chủ nhân?" Yunlou cười ngượng nghịu, từ từ điều chỉnh tư thế, kẹp cây gậy vào giữa đùi chủ nhân, sau khi đạt được thứ mình muốn thì thở dài sung sướng. 

Tuy thân thể rất nhạy cảm nhưng cánh tay của Vân Lâu lại quá đáng tin cậy, một lúc sau Bi Mộc Tình cũng ngủ thiếp đi. 

Còn Vân Lâu cũng đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của vợ ông chủ, thò tay xuyên qua váy gạc cùng nhau ngủ. 

Đằng sau sự bình yên ẩn chứa một cơn bão lớn hơn. Cuộc sống yên bình hiếm có khiến hai người ảo tưởng về sự cô lập với thế giới, nhưng cả anh và Bí Mục Thanh đều biết rằng còn lâu mới có thể nghỉ ngơi. 

Nhưng bọn họ không phải ngẫu nhiên nhắc đến mà còn đan ngón tay vào nhau tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 trời tối, trời sáng

Một ngôi nhà ở một ngôi làng nhỏ ở nông thôn tựa như một thiên đường. 

Ngay lúc Vân Lâu đang mê man ngủ, hắn cảm giác được thân thể mềm mại mảnh khảnh trong ngực tựa như đã biến mất vào giữa đêm, vì vậy hắn đưa tay ra, vô thức tìm kiếm khắp nơi, mò mẫm hồi lâu nhưng vẫn không tìm thấy. 

"Vợ của thầy..."

Vân Lâu nhẹ nhàng gọi, giống như đang nói trong giấc ngủ. Với nỗi nhớ nhung, anh mò mẫm hồi lâu nhưng vẫn không tìm thấy nên ngay sau đó anh đã đứng dậy. 

"Này...đừng cử động..."

Một con mèo mềm mại dịu dàng nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của anh trong bóng tối. Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến Vân Lâu đột nhiên yên tĩnh lại. Giọng nói ngái ngủ của anh có chút mơ hồ: "Sư phụ... ngài đang làm gì vậy..."

“Đừng di chuyển xung quanh…”

Giọng nói của cô chủ nhẹ nhàng, tựa như đang thở nhẹ trong bóng tối, dễ dàng khơi dậy dục vọng. 

Vân Lâu còn chưa kịp phản ứng, hắn mới duỗi tay nắm lấy tay vợ chủ nhân, chuẩn bị ôm nàng vào lòng lần nữa. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cùng với cảm giác xào xạc, Yunlou chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình hơi lạnh và tiếp xúc với không khí. 

"Ừ..." Cảm giác kỳ lạ này dần dần xua đi cơn buồn ngủ của Vân Lâu, hắn mở mắt ra. 

Trước khi hắn có thể nhìn rõ tình hình, ngay sau đó hắn đã hét lên: "Ối..."

Vân Lâu đột nhiên hét lên một tiếng, cảm giác được thứ gì đó cắn vào háng mình, một cơn đau truyền đến. 

Tiếng khóc của Yunlou khiến Bimuqing giật mình, cô nhanh chóng xin lỗi: "Vân Nhi... em không sao chứ?"

Cơn đau từ phần dưới cơ thể khiến anh cười toe toét, "Sư phụ, sao em không ôm anh ngủ?"

Lúc này Vân Lâu mới mở mắt ra nhìn rõ ràng tình huống. Chỉ nhìn một cái, cảnh tượng trước mắt suýt khiến anh chảy máu mũi. Lúc này, cô chủ đang vén chăn lên, mặt cô đặt trên đầu con rồng của anh. Hơi thở ấm áp của cô phả vào nó. Lúc này, đỉnh quy đầu vẫn còn hơi ẩm ướt. Tôi nghĩ cơn đau vừa rồi chắc chắn là vết cắn của Bí Mục Thanh. 

"Cô muốn làm gì? Vợ của chủ nhân, cô có đói không?" Vân Lâu cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Tôi..." Tất Mộ Tình do dự không nói gì, nhưng vẫn ôm trong tay tác phẩm khổng lồ của Vân Lâu. 

Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào và phản chiếu trên má cô. Đáy mắt nàng như ao trong veo, chứa đựng ánh trăng mờ ảo, lung linh. Lúc này, nàng đang ngơ ngác cầm con cặc to lớn trong tay, mái tóc đen xõa xuống, nàng là mỹ nữ dưới ánh trăng. 

"Sư phụ... ngươi..." Với tư thế ngượng ngùng này, Vân Lâu gần như ngay lập tức biết được Bỉ Mộ Tình muốn làm gì. 

Tất Mộ Tình chú ý tới ánh mắt của Vân Lâu, vì thế có chút xấu hổ cúi đầu, nhướng mày: "Tôi... Tôi hiểu rằng chúng ta không thể ở lại đây vài ngày, hơn nữa tôi chỉ muốn... chỉ muốn giúp đỡ cậu..."

Càng về sau giọng cô càng trầm, mặt đỏ bừng quyến rũ, nhưng cô vẫn không thể nói ra những lời đó. 

Nhìn thấy tư thế xấu hổ và không biết xấu hổ của Bí Mục Thanh, Yunlou cảm thấy đau khổ không thể giải thích được, vì vậy anh đưa tay ra, nắm lấy eo anh, kéo anh đến trước mặt anh. 

"Ồ..." Tất Mộc Tình dùng sức ôm lấy Vân Lâu, sắc mặt như mây bay, xấu hổ không dám nhìn hắn, đành phải vùi đầu vào lồng ngực trần trụi của hắn. 

Vân Lâu vùi mặt vào trong tóc Bỉ Mộ Tình, thật sâu ngửi mùi xạ hương lan trên đó. 

"Không cần phải như vậy... Nếu em không thích thì quên đi..." Vân Lâu sau khi ngửi đủ mùi mới ngẩng đầu lên, đặt cằm lên trán cô, nhẹ nhàng nói. 

"Không phải là ta không thích..." Bỉ Mộ Tình thanh âm trở nên có chút gấp gáp, nàng muốn giải thích cái gì, lại bị Vân Lâu nhanh chóng chặn lại. 

"Ta biết ngươi muốn nói gì... Không cần giải thích..." Vân Lâu ôm lấy Tất Mộ Tình, nhẹ giọng nói: "Thật ra trong khoảng thời gian này, ta có lúc cảm thấy như bị hôn mê, giống như một giấc mơ, đã xảy ra quá nhiều chuyện..."

Bí Mục Thanh ngừng nói và chỉ im lặng lắng nghe. 

Vân Lâu liền buông tay hắn ra, nhẹ nhàng thở dài: "Kỳ thật ta còn chưa chuẩn bị xong..."

Nếu hắn cứng rắn hơn, lấy tính tình của Bỉ Mộ Tình, chẳng phải sẽ phụ lòng hắn sao? Cô đã được cho ăn và lau khô rồi, sao còn đợi đến bây giờ? 

Hiển nhiên thân thể mềm mại trong ngực hắn đang khẽ run lên, Vân Lâu nhàn nhạt nói: "Thật ra ngươi còn chưa chuẩn bị xong phải không?"

Đột nhiên hắn cảm giác được trong ngực thân thể căng cứng, Vân Lâu trong lòng nhẹ nhàng thở dài, xác nhận hắn đang suy nghĩ gì. 

Vì vậy, anh từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt nó lên lưng cô. Tay còn lại cũng bò lên vỗ nhẹ vào cơ thể bất tử trong tay. 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy cơ thể trong ngực dần dần mềm mại trở lại. 

Vân Lâu thấy vậy tiếp tục nói: "Thật ra, ta nghĩ chúng ta có chút quá nóng vội... Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Đối với ta, ta là người nhận lễ vật, còn ngươi là người cho đi một cách vị tha. Ta không nên tra hỏi ngươi, nhưng ta muốn tôn trọng sự lựa chọn bên trong của ngươi. Ta không muốn khiến ngươi cảm thấy bị lên án và tra tấn sau khi lấy đi thân thể của mình."

Cuối cùng, Vân Lâu lại nói thêm một câu, giọng điệu nhàn nhạt: "Thật ra... Bà xã, tôi rất muốn biết, bà có chắc mình đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Trong lúc nhất thời, căn phòng rơi vào sự im lặng kéo dài, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng chim và thú. 

Không biết qua bao lâu, tôi mới nghe thấy giọng nói của Bỉ Mộ Tình, có chút như đang khóc: "Tôi... tôi không biết..."

Âm thanh đó dường như đến từ một nơi rất xa, rất nhẹ nhàng, giống như hoa mận nở trong lòng bàn tay. Chỉ cần bạn nhẹ nhàng buông tay, nó sẽ bị gió thổi bay, vỡ vụn và run rẩy khiến người ta cảm thấy đau xót. 

Vân Lâu không khỏi ôm chặt người đàn ông trong lòng. 

"Lão phu nhân... Lão phu nhân cũng không biết... Ta cũng không biết nên làm như thế nào... Ta sợ quá, chủ nhân của ngươi mất tích... Nghe nói có người muốn hại ngươi lần nữa... Cho nên lén lút chạy tới, mới phát hiện ngươi sắp chết... Ta quá sợ hãi... Là lỗi tại ta, lão phu nhân bất tài, không bảo vệ được ngươi..."

“Không phải lỗi của anh…” Vân Lâu đang định nói gì đó thì bị Bi Mộc Đình ngắt lời, “Vân nhi... em có thể đợi tôi nói xong được không?”

"Được rồi." Vân Lâu nhẹ gật đầu. 

"Ta không thể tiếp nhận sự thật mất đi ngươi, bất kể từ phương diện nào. Ngươi là hậu duệ trực hệ duy nhất được Vương Gia yêu thích, đồng thời cũng là người yêu của Yue'er... Bất kể ở phương diện nào, ta đều phải bảo vệ ngươi. Sau khi mất đi ngươi, ta không có cách nào đối mặt với bọn họ nữa..."

"Tôi vừa sợ vừa hoảng, không biết phải làm sao. Lúc đó tôi đang nghĩ, nếu có thể đổi mạng vợ mình lấy mạng Vân Nhi thì tốt quá... Dù sao thì tôi cũng vô dụng. Tôi thường nghĩ rằng nếu không có tôi, Vương Gia có lẽ đã trở thành kiếm sĩ vĩ đại nhất trên thế giới."

"Sau này... Ta gặp được lão nhân kia, ta không biết hắn là ai, nhưng hắn quen biết Vương Nha, nói cho ta biết, không có biện pháp."

Vân Lâu trong lòng đột nhiên co thắt lại, nhẹ giọng nói: "Ta có lỗi với ngươi..."

"Không oán trách..." Tất Mộ Tình nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Kỳ thật lúc đầu ta muốn đổi mạng của mình cho ngươi, sau này ta mới biết, chỉ bằng thân thể và tu vi của ta, ta có thể đổi ngươi lấy ngươi. Trong lòng ta vẫn có chút may mắn..."

Vân Lâu do dự một lát, sau đó nhẹ nhàng nói, với một giọng nói khó hiểu: "Lão phu... ngươi thật sự cảm thấy may mắn sao?"

Tất Mộ Tình trầm mặc một lát, sau đó thanh âm lại lần nữa nghẹn ngào: "Nếu có thể lấy thân thể hèn mọn của ta đổi ngươi trở về, ta tự nhiên sẽ rất nguyện ý, nhưng không biết ngươi có chịu chấp nhận ta hay không... Đối với ta, có lẽ cái chết mới là cái chết tốt nhất..."

Ở phía sau, giọng nói của Bi Mộ Tình bắt đầu ngắt quãng, thậm chí cô còn không nói được nữa.

“Sau bao nhiêu năm…tôi đã chịu đủ rồi…”

Câu cuối cùng này đã kết thúc tất cả, và giọng nói cuối cùng hoàn toàn biến thành tiếng nức nở. Tất Mộ Tình nhẹ nhàng nằm trong lòng Vân Lâu, lặng lẽ nức nở.

Trong lòng Vân Lâu có những gợn sóng mãnh liệt, giống như đất lở và sóng thần.

Sau khi tỉnh dậy, anh cảm thấy mọi thứ phát triển quá nhanh. Thật ra trong lòng anh có chút bối rối, không biết phải đối mặt như thế nào. 

Mặc dù Bi Mộ Tình không hề tỏ ra bất đắc dĩ, nhưng anh nhạy cảm nhận ra có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, Bí Mục Thanh đã trả giá nhiều như vậy cho anh, anh không nên nghi ngờ cô ở bất kỳ khía cạnh nào, vì vậy anh đã chọn cách chấp nhận trong khoảng thời gian này. 

Nhưng Vân Lâu chưa bao giờ muốn thân thể của Bỉ Mộ Tình, bởi vì trong lòng hắn không biết đối phương có chuẩn bị hay không.

Tuy rằng Bỉ Mộ Tình đã đưa cho hắn, nhưng nhìn phản ứng của nàng, xem ra trải nghiệm không tốt lắm, chủ động và bị động là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Vì vậy, Yunlou luôn rất kiềm chế và không tỏ ra vui mừng trước sự cống hiến tích cực của vợ. 

Cho đến bây giờ, hắn cuối cùng cũng có được đáp án rõ ràng. Ngay cả Bỉ Mộ Tình cũng không biết đáp án, trong lòng cũng rất nghi hoặc.

Trong lúc khó khăn, nàng có vẻ đẹp mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân nhưng lại không đủ sức sánh bằng. Điều này khiến cô rất sợ hãi và vô cùng bất an trong lòng. Vì vậy, ngay từ đầu cô đã có ý định đổi mạng này lấy mạng khác, để cô không còn phải chịu đựng những đau đớn, thống khổ mà đơn giản là ra đi. 

Khi Yunlou hôn mê, Bí Mục Thanh thực sự đã kết hợp với anh ta một lần, sử dụng kỹ thuật tu luyện kép để đưa Âm Dương Quyết của Yunlou đến cõi bán bất tử. Tuy nhiên, ma thuật uống máu ban đầu của Yunlou, hiện là Thiên thuật, đã hấp thụ đủ linh lực để đạt tới cảnh giới bán bất tử phía trên. Bây giờ, dưới sự kích thích, nó đã đạt đến cảnh giới bán bất tử một cách không thể kiểm soát. 

Giải pháp duy nhất là tiếp tục truyền linh lực của Thanh Vân Quyết vào cơ thể Yunlou. Trên thực tế, Bí Mục Thanh cũng đã làm điều này. Sau đó, dưới sự phối hợp và thống trị của Yin-Dương Quyết, anh một lần nữa bước vào sức mạnh tâm linh của Qingyun Sect, khiến Thanh Vân Quyết của Yunlou đạt đến cõi bán bất tử và cuối cùng đạt đến trạng thái cân bằng. 

Cho nên, Vân Lâu hiện tại kỳ thực có được linh lực của ba phái Thanh Vân Quyết, Âm Dương Quyết, Phá Thiên Quyết đuổi kịp nhau, đều đã đột phá đến bán bất tử cảnh giới!

Tuy nhiên, những loại sức mạnh tâm linh này không bổ sung cho nhau. Ngược lại, chúng làm giảm đáng kể sức chiến đấu của Yunlou. Các loại thần thông này kiềm chế lẫn nhau, tác động toàn thân và tác động lẫn nhau. Một khi một loại linh lực bị tiêu hao quá nhiều, loại linh lực kia sẽ chiếm thế thượng phong, tạo ra sóng trong cơ thể, khuấy động vô tận những đợt sóng. Tốt nhất là chúng có thể tiêu diệt lẫn nhau, tệ nhất là có thể nổ tung ngay tại chỗ.

Bây giờ Yunlou vẫn đang đi trên lớp băng mỏng, giống như đi trên một sợi dây mỏng. Anh ấy đã đạt được sự cân bằng mong manh về mọi mặt, nhưng một sự xáo trộn nhỏ nhất cũng có thể ảnh hưởng đến anh ấy. 

Thân thể Bỉ Mộ Tình khẽ run lên, "Tôi... tôi không biết... tôi sợ..."

Yunlou không nói gì, chỉ nhẹ nhàng bế người trong lòng lên, đặt khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ trước mắt rồi hôn cô thật nồng nhiệt. 

“Ừm…” Thân thể bất tử của Tất Mộ Tình cứng đờ trong giây lát, nhưng sau đó nhanh chóng mềm ra dưới nụ hôn của Vân Lâu. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhu mì dựa vào trong ngực Vân Lâu, để anh lấy thứ mình muốn. 

Bộ ngực trần của Yunlou áp vào ngực của Bí Mục Thanh. Chỉ qua lớp lót mỏng và váy dài, người ta mới có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và hình dáng săn chắc. 

Và nhịp tim hoảng loạn của Bí Mục Thanh dần dần ổn định nhờ sức mạnh mạnh mẽ của Yunlou. Toàn thân cô hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể Vân Lâu, hai tay cô từ dưới cánh tay của Vân Lâu vòng qua eo anh, ôm chặt lấy anh. Cô lao vào nụ hôn sâu này bất chấp tất cả. 

Nụ hôn dài không biết kéo dài bao lâu, nhưng cuối cùng Bỉ Mộ Tình nhịn không được nữa nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người Vân Lâu, Vân Lâu buông tiên tử trong lòng hắn ra. 

"Hừ..."

Đôi mắt của Bí Mục Thanh đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, cô hơi thở hổn hển. Cô áp mặt vào bộ ngực trần của Vân Lâu, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của anh. 

Vân Lâu suy nghĩ hơi động, liền đưa tay đỡ Bỉ Mộ Tình lên, sau đó khoát tay áo khoác lên, mở cửa sổ bay ra ngoài. 

"Tiên Lâu Kiếm..." Kêu một tiếng, một thanh kiếm lớn xuất hiện dưới chân hắn. Vân Lâu dùng linh lực bảo vệ người trong ngực, cầm kiếm đi tới đỉnh núi. 

Bây giờ đang là mùa xuân và mùa đông, không khí lạnh thổi qua. Nó không ảnh hưởng gì đến Yunlou, người đã bước vào cõi bất tử, nhưng Bí Mục Thanh, người hiện đang ở tầng năm, khó có thể chịu đựng được. 

Vì vậy Yunlou đã sử dụng sức mạnh tâm linh của mình để bảo vệ cô và lên đỉnh núi. Anh ta nhẹ nhàng dùng kiếm cắt một mảnh cỏ dại, sau đó di chuyển một hòn đá lớn rồi ngồi lên đó. 

Nhìn thấy Bỉ Mộ Tình còn có vẻ rụt rè trong lòng hắn, Vân Lâu liền mở quần áo ra, quấn cả người cô vào trong. 

"Ờ..."

Lại gần chạm vào bộ ngực nóng bỏng của Vân Lâu, Bỉ Mộ Tình nhẹ nhàng thở dài, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm trong đó, rõ ràng là thèm muốn hơi ấm trong đó. 

Đêm đã khuya, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời trống trải, soi sáng nỗi cô đơn. 

Vân Lâu ôm Bỉ Mộ Tình trong lòng, gấp một sợi cỏ dại cho vào miệng. Anh ta nhìn về phía xa và thấy rằng một lớp núi cao hơn lớp kia, và một lớp xanh tốt hơn lớp kia. 

Giọng nói trầm thấp khó hiểu: "Ngươi cảm thấy ta có thể đi đến cuối cùng sao?"

Người trong ngực anh khẽ cử động, "Tôi... tôi không biết... nhưng tôi tin anh..."

Vân Lâu không nói thêm nữa, nhưng Tiên Lâu kiếm bên cạnh lại từ trong không trung bay ra ngoài, tạo thành hoa kiếm giữa không trung. 

“Cuộc nổi loạn Qingyun đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được… Với sức chiến đấu hiện tại của tôi, liệu sau khi tôi trở về thực sự có hiệu quả không?”

Yunlou dường như đang nói chuyện với chính mình. 

"Nó sẽ không làm gì cả."

Tự mình hỏi và trả lời. 

Tất Mộ Tình ngẩng đầu trong vòng tay Vân Lâu, nhìn dáng vẻ nghiêng người của anh, môi khẽ mấp máy, nhưng lại không nói được gì. 

“Tôi sẽ bắt đầu cố gắng tập hợp sức mạnh tâm linh của mình… Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta có thể khởi hành sau bình minh…”

Vân Lâu nhẹ giọng nói. Lời nói của anh nhẹ nhàng, thoáng đãng nhưng lại có một quyết tâm nhất định. 

"Không... ngươi..." Bỉ Mộ Tình tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên giãy dụa, muốn đứng dậy từ Vân Lâu trong ngực.

"Nếu thất bại, ngươi có thể quay lại ở cùng Aru. Sau khi mọi chuyện ổn thỏa, ngươi có thể quay lại Qingyun, hoặc không bao giờ quay lại Qingyun. Tất cả đều trông vào sự lựa chọn của chính ngươi."

Giọng nói của Yunlou vào lúc này nghe có vẻ bi thảm không thể giải thích được, như thể mang theo một quyết tâm bất khuất tiến về phía trước, đồng thời dường như cũng có niềm tin rằng mọi thứ sẽ bị hủy diệt. 

Nói xong, Vân Lâu nhẹ nhàng xua tay, muốn tiễn Bỉ Mộ Tình sang một bên. 

"KHÔNG!" Nước mắt của Bỉ Mộ Tình bỗng nhiên rơi ra, giọng nói đứt quãng: "Đồ vô ơn! Tôi đã vì anh mà cống hiến tất cả, đây là cách anh đối xử với tôi sao?"

Vân Lâu động tác dừng lại, thanh âm run run, cúi đầu nhìn hoa lê cùng mưa tiên trước mặt, thở dài: "Ta có thể làm sao bây giờ? Trong lòng ta không chắc chắn, nếu ta quay lại tư thế này, ta chắc chắn sẽ chết, có thể sẽ làm tổn thương người khác."

"Tôi ... tôi ở bên bạn!" Tất Mộ Tình tuyệt vọng nói: "Dù ngươi sống hay chết, ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi. Ngươi có thể coi là ta cố ý một lần được không? Ta không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì trên đời này nữa. Chỉ cần nghĩ rằng ta không phải là một người vợ tốt, một người mẹ tốt hay một người vợ tốt. Đừng bỏ rơi ta, được không?"

Giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất dứt khoát, mang theo một cảm giác buồn bã, gợn sóng trong tháng mùa đông lạnh giá này, tôi cảm nhận được cái lạnh của mùa xuân và mùa đông đến buốt giá.

Vân Lâu đột nhiên im lặng. Anh ấy không phải là một người vô tâm. Ngược lại, anh ấy rất thiếu quyết đoán. Anh quyết định tối nay sẽ đốt thuyền và tiêu hết sức lực. Hoa lê xinh đẹp làm sao có thể tràn ngập mưa nước mắt, làm thất vọng trái tim mỹ nhân? 

Yunlou lại ôm Bí Mục Thanh vào lòng, giọng nói tràn đầy quyết tâm chưa từng có. 

"Đêm nay ta nhất định sẽ không chết, dù là vì ngươi hay là vì ta."

Sau đó, hắn không đuổi Bí Mục Thanh đi mà lại vung kiếm mở ra một không gian rộng lớn, Tiên Lâu Kiếm vẽ một vòng tròn trên mặt đất. 

"Ở đây lạnh lắm. Sau này tôi sẽ cố gắng tập trung cao độ để tránh cho Vô Hạ lo lắng cho cậu nên tôi đã vẽ vòng tròn này để bảo vệ cậu." Tất Mộ Tình không nói gì, mà nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng Vân Lâu. 

"Chúng ta phải sống cùng nhau và chúng ta phải chết cùng nhau."

Nói xong, Tất Mộc Tình rời khỏi vòng tay Vân Lâu, ngồi vào vòng tròn do Vân Lâu vẽ bằng kiếm. 

Trong chớp mắt, một con dao găm màu xanh lá cây xuất hiện trong tay anh. Tất Mộ Tình không nói một lời, mà nhẹ nhàng quỳ xuống, đặt con dao găm lên hai chân thể hiện quyết tâm. 

Vân Lâu thấy vậy chỉ có thể thở dài. 

Sau đó, anh ta kẹp thanh trường kiếm vào giữa hai lông mày, từ bỏ những suy nghĩ xao lãng và ngồi xếp bằng. Trong lúc nhất thời, ba linh lực được chuyển giao, màu sắc khác nhau, ngôi sao cầm nguyệt chỉ vây quanh một người. 

Vẻ mặt của Yunlou đột nhiên trở nên méo mó, và sự xung đột giữa sức mạnh tinh thần của phe thiện và phe ác thực sự khó chịu. 

Ánh sáng vàng khắp cơ thể tỏa sáng rực rỡ, chân ngã đang chạy, tản ra thứ ánh sáng kỳ lạ, sáng lạ thường, giống như pháo hoa kỳ lạ, phát ra âm thanh bi tráng bi tráng. 

Yunlou chỉ còn lại tinh thần bất khuất trong lòng. Những tia lửa ngưng tụ trên thang đã bị dập tắt. Bây giờ anh chỉ muốn đốt cháy những tia lửa trong trái tim mình. 

Cái trước là do đúng thời điểm và địa điểm, còn cái sau là do nỗ lực của con người. 

Bạn có thể tưởng tượng nó khó khăn đến thế nào, nhưng một khi đã thành công, nhìn lại lịch sử trước sau thì đó chỉ là một người mà thôi. 

Nếu thất bại, nó tự nhiên sẽ trở thành tro bụi và linh lực của nó sẽ rải rác khắp trời đất. 

Trên ngực hắn xuất hiện hoa văn màu đỏ quyến rũ, vốn là sự bảo vệ lớn nhất của hắn, nhưng bây giờ nó lại trở thành trở ngại lớn nhất của hắn. 

Nếu muốn tự tử và sống sót, anh ta sẽ phải chiến đấu chống lại cả thế giới, đốt cháy tất cả các khuôn mẫu và bản thân. 

Ai biết được con đường phía trước sẽ như thế nào? 

Con đường này không hề hẹp và không thể đi qua, nhưng lại không có con đường nào như vậy cả. Tất cả những gì Yunlou cần làm là cầm một thanh trường kiếm, mở đường xuyên núi, xây cầu khi gặp nước và tìm đường thoát ra. 

Cường độ vừa mới bắt đầu và đã đạt đến đỉnh điểm. Quần áo trên người hắn bị nổ tung, máu thịt cũng như thế này. Thịt và máu đã mờ đi, chẳng mấy chốc chỉ còn lại xương và cơ bắp. 

Bí Mục Thanh bình tĩnh nhìn người trước mặt, nhưng cô đã siết chặt con dao găm. 

Nếu không thành công thì chỉ còn là hai cục xương chết, vậy chuyện gì sẽ xảy ra? 

Nhưng điều duy nhất tôi cảm thấy có lỗi là con gái tôi. Tôi sẽ trả ơn bạn ở kiếp sau. 

---Bên kia.

Giữa biển máu quái dị, nơi đây náo động hơn bao giờ hết. Biển máu gần như chiếm lĩnh toàn bộ thế giới, thậm chí hoàn toàn tạo thành một vòng tròn, bao bọc hoàn toàn toàn bộ cung điện, tản ra khí thế kinh khủng vô song. 

"Tại sao... tại sao..."

Người đàn ông vạm vỡ nhìn bàn tay thò ra từ ngực mình với vẻ khó tin, rồi nhìn về phía sau. Đó là người mà anh không thể tin được cô sẽ phản bội cả đời. 

Bàn tay này trực tiếp xuyên qua toàn bộ lồng ngực của anh và nắm giữ trái tim anh trong lòng bàn tay. 

"Không có lý do."

Người phụ nữ bên kia mặc áo choàng đỏ, tóc bay trong gió, đôi mắt đỏ như máu, sáng ngời như ác ma, giọng nói lạnh lùng. 

"Con của chúng ta đâu... anh quên rồi à?"

Người đàn ông vạm vỡ mơ màng hỏi. 

“Nó không phải của anh…”

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của người đàn ông đã bị nghiền nát, vô số máu chảy ra, toàn bộ cơ thể vạm vỡ vỡ vụn, nhưng anh ta vẫn chưa chết. 

Anh bước tới một bước và thoát khỏi tay người phụ nữ. Anh quay lại và đưa tay chạm vào hình bóng đó nhưng bị chặn lại và không thể tiến về phía trước. 

"Không thể nào! Rõ ràng là...rõ ràng là..."

"Rõ ràng là cái gì? Bạch Sùng, ngươi muốn nói là ta rõ ràng đã vào trong màn của ngươi đúng không?"

Cô ấy rõ ràng đang ở trong biển máu, nhưng màu đỏ của người phụ nữ vẫn tươi sáng. Chiếc áo choàng đỏ của cô ấy bay theo gió, và cô ấy đứng trên bầu trời, máu chảy ra từ lòng bàn tay. 

“Anh đang nói về cô ấy à?”

Người phụ nữ quyến rũ nhẹ nhàng vẫy tay, và một bóng người xuất hiện bên trong. Đó là một phụ nữ mang thai, thờ ơ nhìn người đàn ông. 

Thân thể người đàn ông đột nhiên run lên, "Ngươi... Chi Nguyệt, ngươi cư nhiên phản bội ta!"

Zhiyue là cấp dưới đáng tin cậy nhất của anh và biết rất rõ thói quen của anh. 

Chẳng trách... chẳng trách... ở bên nhau lâu như vậy đối phương lại ân cần như thế nào. 

Nữ nhân cười lạnh nói: "Ta mới tiến vào trong rèm của ngươi một lần, ngươi có thật sự nhớ rõ lúc ta tiến vào trong màn của ngươi đã xảy ra chuyện gì không? Ngươi có ký ức gì không? Hết thảy đều chỉ là ảo ảnh. Ngay cả người phụ nữ ngày đêm ở bên cạnh ngươi cũng chỉ là ảo ảnh. Cho dù là ảo ảnh, ngươi cũng chưa bao giờ có thể chạm vào ta dù chỉ một lần."

"Không có khả năng... Làm sao có thể là ảo giác..." Bạch Sùng không thể tin lắc đầu. Anh ấy trông rất đau đớn. Anh cố hết sức tìm lại ký ức đêm đó, nhưng trong đầu anh thực sự không có ký ức nào như vậy. Sau lần đó, anh cho rằng đối phương đã chiều chuộng con mình nên mới nghe lời đối phương, thậm chí không hề đụng chạm thân thể. 

Bây giờ nghĩ lại, những gì anh đối mặt từ đầu đến cuối chỉ là ảo ảnh, thậm chí trong lúc ảo ảnh, anh cũng chưa bao giờ chạm vào đối thủ. 

Trên thực tế, bọn họ đều ở Cảnh giới thứ mười bốn. Nếu là ảo giác, hắn chỉ cần chạm vào cơ thể đối phương là có thể trực tiếp cảm nhận được, nhưng hắn chưa bao giờ thật sự chạm vào đối phương một lần! 

Thật là trớ trêu! 

Trong khoảnh khắc, anh nghĩ mọi chuyện rõ ràng và cuối cùng cũng ngẩng đầu lên.

"Ngươi cố gắng đến gần ta mục đích là gì? Chẳng qua là để giết ta sao? Với thực lực ngươi đã thể hiện hiện tại, tại sao ngươi lại làm như vậy?" Bạch Xung nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. Anh không thể tin được rằng người phụ nữ đã gọi điện cho Xian'er nhiều lần như vậy lại mạnh mẽ đến vậy. Không gian xung quanh hơi vặn vẹo, như thể toàn bộ không gian không còn chịu nổi sức mạnh của cô nữa.

"Vân Nhược Tiên, ngươi là ai!?" Anh gầm lên trong sự hoài nghi.

Người phụ nữ tên Vân Nhược Tiên hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười cực kỳ tàn nhẫn.

"Sở dĩ anh ở gần em chỉ vì sự trong sạch của máu anh. Anh muốn cởi nó ra khi em ít cảnh giác nhất và đưa nó cho ai đó. Nhưng bây giờ tất cả đều vô nghĩa. Anh ta đã chết, và em không còn bị trói buộc nữa. Cho dù là ảo ảnh, anh cũng không muốn em chạm vào, bởi vì em chắc chắn đã đoán được điều này, ảo ảnh chỉ cần chạm vào cơ thể của Zhiyue sẽ biến mất, nhưng anh không ngờ em lại mê đắm như vậy, cho dù em không có." thậm chí chạm vào nó, bạn có thể nghĩ ra rất nhiều âm mưu ngay cả sau khi bước vào màn và để bạn ngủ."

Một sợi tóc của Vân Nhược Tiên bay lên, cô hơi giơ lòng bàn tay lên. Máu lan ra trong lòng bàn tay cô. Huyết sắc lóe lên, nguyên biên bị phá hủy, chấn động không gian.

"Tôi... đến đây để kết thúc thế giới này!" Giọng nói to và rõ ràng, vang vọng khắp không gian.

"KHÔNG!" Bạch Sùng liều mạng lao về phía trước, điên cuồng tuyệt vọng. Anh ta đã mất tất cả và đang trên đà phát điên.

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng đỏ xuyên thẳng qua cơ thể anh, khiến da thịt anh vỡ ra từng mảnh và máu thịt bay khắp nơi.

Đột nhiên, toàn bộ không gian tràn ngập biển máu, khí thế kinh khủng lan rộng, khiến vô số người tới gần đều dừng lại trên mặt đất. Nhìn bóng máu quái dị, bọn họ sợ hãi nơi này.

Nhiều người quỳ xuống và hét lên đau đớn: "Thưa vua!"

Sau đó hắn kiên quyết xông vào, bị biển máu quái dị cuốn đi, hóa thành máu. Một người dẫn đầu, những người khác lần lượt tiến lên, hy vọng có thể củng cố vị vua của mình bằng cách này. 

Vân Nhược Tiên cảm nhận được sự phấn khích của máu trong biển máu, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Thân thể Ninh Không chậm rãi rơi xuống, vô số máu cùng nước lập tức dâng lên, nhưng nàng lại bị lực lượng vô hình cô lập, không có cách nào đến gần thân thể của nàng. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết bước từng bước đến trước đầu. Lúc này trên người Bạch Sùng chỉ còn lại cái đầu. Sức sống của Tiên giới rất mạnh mẽ, dù vậy, hắn vẫn chưa chết. 

"Đệ tử, đệ tử, cháu trai của ngươi thật là hiếu thảo, lần lượt đi lên, dáng vẻ bi thương và trang nghiêm."

Vân Nhược Tiên đưa tay cuộn một lọn tóc đen lên, hơi uốn cong rồi cười nói.

"Chuyện đã đến hồi kết, kẻ thắng là vua hay kẻ thua. Chỉ vì ảo tưởng mà cho phép mình tin tưởng ngươi, một phù thủy. Mọi thứ đều là những gì ta đáng có. Tuy nhiên, ngươi đã lấy đi tất cả của ta rồi, sao có thể buông tha đệ tử và cháu của ta mà vẫn để lại dấu vết lửa?" Cái miệng của người đứng đầu cử động, trong giọng nói có sự thỏa hiệp bất lực, nhưng trong mắt anh ta lại lộ ra một chút hy vọng. 

Vân Nhược Tiên không nói gì, nhưng trên môi lại có chút mỉa mai.

Đầu không còn chịu nổi nữa, bỗng nhiên một cỗ lực lượng cường đại bộc phát, sau đó phản ứng lại, một lượng lớn máu tươi xông vào trong cơ thể hắn. Hắn hôm nay Bạch Sùng sẽ được tái sinh nhờ vào biển máu này! 

Mỗi người có thể đạt đến Tiên giới đều là kẻ kiêu ngạo của thời đại này, và họ đều có những con át chủ bài của riêng mình. 

Về phần Bạch Xung, chỗ dựa lớn nhất của anh chính là biển máu trong võ đường, nơi chứa đựng năng lượng sinh mệnh của anh. Chỉ cần ở trong thế giới nhỏ bé của chính mình, hắn gần như bất khả chiến bại, bất tử, mỗi đòn tấn công đều có điểm cộng cực lớn, tổn thương nhận được có thể được bổ sung bằng những năng lượng máu này. Chỉ cần biển máu bất tử thì hắn sẽ không bao giờ chết. 

Và biển máu này chính là nơi mà các đệ tử và con cháu của ông đã phục vụ qua nhiều thế hệ. Có vô số người có máu thịt trong đó. Làm thế nào dễ dàng để xóa sạch chúng hoàn toàn? 

"Mụ phù thủy, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là tàn ác thực sự!"

Giọng nói của Bạch Xung dần dần trở nên điên cuồng. Những gì hắn vừa nói chỉ là trì hoãn thời gian và tích lũy sức mạnh để hấp thụ sức mạnh của biển máu. Hiện tại đã đạt được thông tin liên lạc, hắn cũng đã cảm giác được sức mạnh dần dần tăng lên. Chẳng bao lâu nữa, anh ta sẽ có thể trở lại Vương quốc Bất tử một lần nữa. 

Vân Nhược Tiên không nói gì, chỉ im lặng đứng nhìn thực lực của đối thủ tăng lên. 

Tầng năm, tầng sáu... nửa tiên cảnh...

Cho đến xứ sở thần tiên! 

Bạch Sùng Dương gầm lên một tiếng, thanh âm chấn động trời đất, tuyên bố trở lại bên ngoài. 

"Tổ tiên đã trở lại!"

Những người đang canh giữ bên ngoài bỗng nhiên lộ ra vui mừng, đều quỳ xuống bái lạy về hướng đó. 

"Tổ tiên vạn tuế!"

Lấy lại sự tự tin, thân hình Bạch Sùng đã hoàn toàn khôi phục. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ vô cùng quyến rũ trước mặt, trong mắt vẫn lóe lên tia đam mê: "Bây giờ em có hai lựa chọn, đầu hàng tôi hoặc chết!"

Vân Nhược Tiên không nói chuyện, cũng không nhìn đối phương, vẫn nghiêng đầu nghịch tóc, hoàn toàn coi như không khí.

Nhưng Bạch Xung lại không có chút nào phàn nàn. Ngược lại hắn lại say mê nhìn bóng dáng của đối phương. Anh chỉ nghĩ tại sao một người xinh đẹp như vậy lại có thể sinh ra trên đời này. Người như vậy nhất định phải thuộc về hắn! 

"Trở lại! Hãy quay lại với tôi! Tôi sẽ cho bạn tất cả những gì bạn muốn! Tôi yêu tất cả những gì thuộc về bạn, và tôi sẽ trao tất cả mọi thứ cho bạn!"

"Trở lại đi! Tiên nữ..."

Anh ấy không còn có thể phát âm những từ sau đây. Hắn còn chưa kịp nói ra cái tên này, Vân Nhược Tiên vốn đang bất động, đột nhiên giơ tay từ xa nhéo vào cổ hắn. 

Vân Nhược Tiên hai mắt chợt đỏ lên, nhìn đặc biệt điên cuồng: "Từ nay trở đi, không ai trong Cửu Thiên Thập Địa, dù là Tu Châu lục địa hay Tiên Giới, có thể gọi ta như vậy!"

"A..." Bạch Xung lúc này vô cùng kinh hãi. Mặc dù trước đây anh đã bị Vân Nhược Tiên giết một lần, nhưng anh nghĩ mình không có khả năng phòng thủ trước cô nên cô đã thành công dễ dàng như vậy. 

Nhưng bây giờ, trong tư thế tốt nhất của anh, anh như bị cô điều khiển trên không trung, không có chút khả năng phản kháng nào. 

Đây là loại tồn tại gì thế này! 

"Bạn...bạn...bạn là ai..."

Lúc này Bạch Xung căn bản không có ý nghĩ gì khác. Có lẽ hắn biết hôm nay mình không thể trốn thoát nên nhìn chằm chằm vào bóng dáng ma quái to lớn màu đỏ đó và đặt ra những câu hỏi trong lòng. Nếu không, anh ta sẽ không bao giờ hiểu tại sao một sự tồn tại mạnh mẽ như vậy lại có thể tồn tại ở thế giới thấp hơn, nơi con đường dẫn đến sự bất tử bị chặn lại. 

"Tôi là ai?" Vân Nhược Tiên nhẹ giọng thì thầm... "Tôi là ai..."

Cô ấy có nhiều danh tính. Cô từng là hậu duệ của giáo phái Hehuan như một cái vạc, một người phụ nữ bị tổn thương bởi tình yêu, thủ lĩnh của một giáo phái, mẹ của một đứa trẻ và là một người mạnh mẽ trong vương quốc đỉnh núi.

Ký ức quá khứ hiện lên trong đầu cô như một tấm gương, và cô có vô số danh tính. 

"Bùm!"

Sau đó mọi thứ sụp đổ và cô từ bỏ tất cả danh tính trong quá khứ của mình. 

"Tôi là ai?"

Vân Nhược Tiên lại thấp giọng tự hỏi mình và lẩm bẩm, nhưng toàn bộ thân hình của cô ngày càng sống động hơn, một màu đỏ như máu thực sự. 

Toàn bộ Lục địa Tu luyện giống như một bức tranh phong cảnh đen trắng, lúc này Vân Nhược Tiên đang ở trên đỉnh. Cô ấy là màu đỏ mê hoặc duy nhất trong màu đen và trắng này! 

"Ta là này đại lục duy nhất vương giả, ta là toàn bộ thế giới người càn quét, ta là có thể xuyên thủng tiên giới kết giới sắc bén nhất, ta là thiên ý hiện thân, ta... là toàn bộ đại lục!"

Giọng nói đột nhiên trở nên điên cuồng và quả quyết, đồng thời, không gian xung quanh rung chuyển dữ dội, như thể mọi thứ bắt đầu vỡ vụn, nhưng nơi Vân Nhược Tiên vẫn đỏ như máu, xung quanh dường như không thể chịu đựng được sự hiện diện của cô. 

Tuy nhiên, dù không chịu được thì cũng phải chịu! 

"Tôi biết..."

Bạch Sùng nhìn không gian bị xé nát cùng sự trừng phạt của trời đất còn chưa tới, dường như đã hiểu ra điều gì đó. 

"Ngươi chính là thảm họa của toàn bộ lục địa..."

Nói xong, lòng bàn tay của Vân Nhược Tiên đột nhiên tác dụng lực, thân hình nổ tung thành từng mảnh, hóa thành máu, chỉ để lại một cái đầu tái nhợt. 

Vân Nhược Tiên lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại, thân hình của cô từ từ bay lên, vượt lên trên vạn vật. 

Chỉ với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, cả biển máu bỗng sôi sục và lao về phía cơ thể cô như một đàn. 

Khí tức vốn đã đáng sợ của Vân Nhược Tiên lại càng đáng sợ hơn, toàn thân quyến rũ như ma. 

Biển máu dâng trào không ngừng lao về phía bóng dáng của Vân Nhược Tiên, bị cô hấp thụ thành sức mạnh thuần khiết nhất. 

Khi tia máu cuối cùng bị hấp thụ, khí tức của Vân Nhược Tiên vô cùng đáng sợ. Giờ phút này, thế giới tựa hồ thật sự đã mất đi màu sắc, chỉ còn lại một chút màu đỏ máu chân chính. 

Những gợn sóng năng lượng có thể nhìn thấy lan ra, phá hủy tất cả các tòa nhà và nổ tung thành từng mảnh. Vân Nhược Tiên mở mắt ra.

Lúc này, một bóng người từ đâu chạy tới. 

"Mẹ..."

Chính cuộc gọi này đã khiến Vân Nhược Tiên mở rộng tầm mắt. Cô nhẹ nhàng đáp xuống đất và ôm đứa bé vào lòng. 

Sau đó hắn dùng một tay nhặt cái đầu trắng như tuyết trên mặt đất, chậm rãi đi ra ngoài di tích. 

Bất cứ nơi nào anh đi qua, màu sắc của trời đất đều bị lấy đi, chỉ còn lại một chút màu đỏ mê hoặc. 

"Ngai vàng."

Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng nói. 

“Kkeke…”

Béo trắng chỉ vào một chiếc ngai khổng lồ được dựng lên phía sau, cười lớn: "Mẹ, bên kia..."

Tôi nhìn thấy một chiếc ngai màu máu dựng lên, trên đó có những con dao sắc bén. Bất cứ ai ngồi trên đó sẽ bị chém nếu không cẩn thận. Phía sau, vô số cái đầu đang đung đưa, rung chuyển trong gió, phát ra âm thanh va chạm chói tai, trông đặc biệt đáng sợ.

Vân Nhược Tiên chậm rãi bước về phía ngai vàng. Rõ ràng cô ấy đang ở trên không, nhưng mỗi khi cô ấy ngã xuống, cầu thang dường như lại xuất hiện. 

Sau đó, cô đáp xuống chiếc ngai được làm từ vô số xương chết và hiến máu, đồng thời đặt một cái đầu khổng lồ trong tay lên chiếc ngai phía sau. Ngai vàng tự động chứa đựng nó. Chỉ những người đứng đầu của Vương quốc Bất tử mới đủ tư cách để làm đệm trên ngai vàng. 

Sau đó Vân Nhược Tiên nhẹ nhàng dựa vào những chiếc gai nhọn đó, ôm trong lòng một đứa bé mập mạp trắng nõn, trên thế giới chỉ còn lại một chút màu đỏ này. 

Nhìn chúng sinh như đàn kiến ​​dưới chân, giọng nói tuy lãnh đạm nhưng lại truyền vào tai mọi người một cách rõ ràng. 

"Đầu hàng hoặc chết."

Chiếc ngai đen khổng lồ che khuất bầu trời và cắt đứt mọi ánh sáng mặt trời. 

Trời tối. 

---Trên đỉnh một ngọn núi. 

Tình huống lúc này không còn có thể miêu tả là bi thảm nữa. Hình dáng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, toàn bộ máu thịt đều bị thiêu rụi. 

Chỉ còn lại những đường gân vàng và bộ xương vàng, linh lực ba màu đan xen vào nhau. 

Linh lực của ba màu không còn tươi sáng như trước nữa. Nó đã trở nên cực kỳ mờ nhạt sau khi bị hao mòn do tiếp xúc lâu dài với nhau. 

Cơ thể của Yunlou không thể chịu đựng được nữa, chỉ còn lại ý chí của anh để hỗ trợ anh. 

Nếu anh ta tự mình bỏ cuộc, anh ta sẽ bị xóa sổ ngay lập tức. 

Anh ta chỉ có thể chăm chỉ theo đuổi tia lửa đó bằng cả thể xác và sức mạnh tinh thần của mình. 

Điều này hoàn toàn khác với việc sử dụng nó trên thang trước đây. Anh ấy hoàn toàn dựa vào chính mình để theo đuổi con đường chưa từng có. Trong những năm qua, vô số nhân tài đã cố gắng nhưng không có ngoại lệ, họ đều thất bại. 

Liệu anh ấy có thành công không? 

Vân Lâu không biết, nhưng hắn biết mình không thể thất bại. Chỉ có ý chí của anh mới ủng hộ anh nếu anh kiên trì lâu như vậy. 

Bên cạnh Bỉ Mộ Tình nước mắt đã khô cạn, tâm tình thăng trầm, cũng đã kiệt sức. 

Cô nắm chặt con dao găm trong tay, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, nếu Vân Lâu không sống sót thì cô sẽ chết! 

Trong hơn mười năm qua, Vân Lâu chưa bao giờ thực sự sống, phần lớn thời gian đều nằm dưới sự kiểm soát của Vân Nhược Tiên. 

Cho dù sau này hắn rời khỏi Vân Lâu, dấu vết của Vân Nhược Tiên vẫn còn lưu lại trên người hắn, bất kể ở đâu. 

Ngay cả cuộc đời của Yunlou cũng gắn liền với Vân Nhược Tiên. Tôi không biết Vân Nhược Tiên đã sử dụng bí quyết gì để khắc bông hoa sinh mệnh của mình vào trái tim Yunlou. Điều này cũng có nghĩa là trừ khi Vân Nhược Tiên chết, Yunlou sẽ không bao giờ thực sự chết, và cô chắc chắn sẽ hồi sinh anh bằng mọi cách cần thiết. 

Những gì Vân Nhược Tiên làm tuy điên rồ nhưng có thiện chí. Anh ta dựng lên ảo ảnh để tạo ra một cái bẫy, sau khi đến Tiên giới, anh ta đã kiềm chế sức mạnh của mình và không lao vào giết chóc. Anh ta muốn tước bỏ hoàn toàn máu và linh lực của người cấp mười bốn cho Yunlou. Tuy nhiên, Yunlou vô tình nhìn thấy Zhiyue cải trang thành Yunruoxian thông qua ảo ảnh, diễn biến sau đó không thể kiểm soát được. 

Ai có lỗi? Không thể nói. 

--Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Khi tất cả âm thanh biến mất và tháp mây trước mặt biến mất không dấu vết, Bí Mục Thanh cho rằng mình đang gặp ảo giác. 

Khi cô dụi mắt để xác nhận rằng nó không có ở đó, nỗi buồn dâng trào trong lòng cô. 

Vẫn thất bại? 

Bí Mục Thanh nhẹ nhàng thở dài, sau đó không do dự nữa, giơ con dao găm trong tay lên, định đâm vào ngực cô. 

Vào giây phút cuối cùng, cô lại ngước mắt lên nhìn bầu trời, nhưng nhanh chóng nhận ra hình như có điều gì đó không ổn. 

Vừa rồi vẫn là màn đêm, mọi thứ đều tối tăm, nhưng bây giờ tại sao trời lại sáng sớm như vậy? 

Nhìn về phía xa, tôi thấy một tia giếng trời cắt ngang bầu trời, thổi bay đi tất cả màu đen. 

Giây tiếp theo, một bóng người xuất hiện trước mặt cô. 

Như thể anh đã du hành xuyên cõi vĩnh hằng, chỉ còn lại anh một mình và ngây ngất, như thể anh sẽ cưỡi gió và bay đi trong khoảnh khắc tiếp theo. Ngoại hình của anh ấy thật phi thường và đẹp trai, và mọi sự non nớt của anh ấy đã biến mất. 

Đôi mắt xoay tròn màu đen và trắng, bao gồm mọi thứ trên thế giới. 

Anh mỉm cười rạng rỡ và đưa tay về phía cô.

"Trời sáng rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Tai họa Thanh Vân, lời cuối cùng của chủ nhân

Giới thiệu người trong bài viết này. 

Nhân vật: Vân Lâu. Chuan gặp một chàng trai tốt bụng sinh ra trong bụng Vân Nhược Tiên. 

Nhân vật nữ chính: Vân Nhược Tiên, mẹ của Yunlou, khi còn trẻ đã được phát hiện là một thánh thể gợi cảm tự nhiên. Là một sản phẩm được chọn trước trong giáo phái Acacia, sau đó cô được Diệp Kinh Vân, người cũng còn trẻ, giải cứu. Hai người gặp nhau Yunlou, nhưng Diệp Kinh Vân không thể chấp nhận danh tính của bên kia, đặc biệt là mối quan hệ với bên kia, rồi rời đi. 

Vì vậy, Vân Nhược Tiên nảy sinh ác cảm cực độ với con trai mình. Sau này, thông qua bản chất ngoan ngoãn và hiểu chuyện của nhân vật chính, cô dần dần biến nó thành một ý tưởng biến thái khác, coi con trai như tài sản của mình. 

Anh ấy đã quan hệ với nhân vật chính nhiều nhất, nhiều hơn nhân vật chính và tất cả những người phụ nữ khác cộng lại. 

Ngoài ra, cô và nhân vật chính còn có một cô con gái vừa chào đời. 

Nhân vật nữ chính thứ hai: Bí Mục Thanh, vợ của Yunlou, em gái của Vân Nhược Tiên và dì của Yunlou, nhưng nhân vật chính vẫn chưa biết điều đó, nhưng cô ấy đã dành trái tim của mình cho nam chính và quan hệ tình dục với anh ta khi anh ta bất tỉnh. 

Cô ấy cũng có một thân hình thánh thiện gợi cảm, thích hợp nhất để làm một cái vạc. Tính tình của cô ấy rất khác với chị gái Vân Nhược Tiên, và cô ấy tương đối yếu đuối. 

Nữ diễn viên phụ Lâm Á và Bạch Di, mẹ và con gái: Nhân vật chính là cô gái đầu tiên anh có, và cả hai dần dần có quan hệ tình cảm. Sau đó, khi trở về nhà của anh, họ gặp phải một sự việc liên quan đến một vị sư già dạy võ cho anh. Anh ta bắt được hai mẹ con và họ bay cùng nhân vật chính nhiều lần.

Nữ diễn viên phụ Vương Nguyệt'er: Con gái của Vương Á và Bí Mục Thanh, cô ấy dễ thương và dễ thương. Cô còn chưa bị nhân vật chính tiếp quản nhưng hai người đã quyết định yêu nhau. 

Nhân vật nữ phụ Vạn Nhất Vân: Một cô gái tình cờ gặp phải dưới vách đá cấm Vân Lâu.

Nhân vật nữ phụ thêu quần áo: Cô hầu gái đã ở bên nhân vật chính từ khi còn nhỏ. Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và chiếc bình ngọc xoáy tiên nổi tiếng. Suy nghĩ của cô chỉ hướng về nhân vật chính, và cô đã quan hệ tình dục với nhân vật chính nhiều lần. 

Nữ diễn viên phụ Trương Vân Vân và Phong Linh Vi: Em gái và mẹ của Trương Trần Hào bị Vân Nhược Tiên bắt và huấn luyện thành nô lệ tình dục trong tòa nhà đám mây tính toán của Julairen. 

Hoa Ninh: Một người mạnh mẽ ở Tiên giới, một người phụ nữ cứng rắn, sinh ra trong doanh trại quân đội.

Đỉnh Thanh Vân. 

Một nơi vốn luôn thanh tao và đầy thần tiên giờ đây đã hoàn toàn thay đổi.

Máu vô tận bao phủ mặt đất, âm thanh chiến đấu gần như vang vọng khắp mọi nơi yên bình tượng trưng cho giáo phái đứng đắn nhất trên lục địa tu luyện.

Trên mặt đất có hơn hai phe đối đầu nhau, bất kể là áo bào đỏ như máu của đệ tử giáo phái quỷ và áo choàng hạc của đệ tử giáo phái Thanh Vân, hay người mặc áo cà sa đối đầu với đệ tử Thanh Vân Phong. Thậm chí còn có vô số linh thú tấn công. Các đệ tử của Thanh Vân giáo bị tấn công từ hai phía, trong nháy mắt có vô số thương vong. Máu bắt đầu lan ra, nhuộm đỏ thánh địa thiêng liêng để tu tiên này.

Đỉnh Thanh Vân.

Đây là ngọn núi cao nhất và từ đây bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh bên dưới. 

“Chủ nhân, không cần chần chừ nữa, đã đến lúc kích hoạt trận pháp bảo vệ núi rồi.”

Năm người lặng lẽ đứng ở đây, nhìn thảm cảnh dưới chân núi. Thủ lĩnh của Wanshi Peak là người đầu tiên lên tiếng. 

Diệp Cảnh Vân đứng ở đầu đám người, cứng đờ giữa không trung, ánh mắt bình tĩnh nhìn cảnh tượng phía dưới núi, dường như không hề động đậy. 

Bên cạnh hắn là Vương Nha, cầm trên tay Hồng Thiên Kiếm màu đỏ, nhưng hắn vẫn im lặng chờ đợi quyết định của hắn.

Hồi lâu, Diệp Cảnh Vân nhẹ nhàng nói: "Được." 

Sau đó hắn xoay người đi vào trong.

Sau đó mọi người đi theo và đến một cánh cổng. Cánh cửa được làm bằng đá đen cổ xưa và đã rỉ sét, nhưng độ dày vẫn mang lại cho người ta cảm giác không thể phá hủy. Trên đó là một tấm bảng cũng làm bằng đá đen, trên đó có khắc ba chữ lớn: "Qingyun Sect". Những thanh kiếm đan chéo nhau, chỉ nhìn thoáng qua cũng khiến chúng có cảm giác vô cùng sắc bén, như thể đang bị kéo vào một chiến trường, với hàng nghìn thanh kiếm đang chống lại chúng. 

Diệp Kinh Vân cầm mặt dây chuyền ngọc tượng trưng cho người lãnh đạo, rót linh lực để kích thích nó, đột nhiên ánh sáng tỏa sáng rực rỡ, và anh ta trực tiếp đi ra. 

Diệp Kinh Vân không ngăn cản mà chỉ nhìn nó bay về phía cổng đá, sau đó ánh sáng lóe lên và cắm vào một chỗ lõm trên cổng đá. 

Trong phút chốc, núi non rung chuyển, mặt đất rung chuyển, cánh cổng đá cổ kính từ từ mở ra. 

Qingyun Hall đã lâu không thấy ánh sáng hiện ra trước mặt mọi người. Có năm cái ghế bên trong. Các biểu tượng trên mỗi chiếc ghế đều khác nhau, tương ứng với hoa văn trên thẻ của mọi người. Từ trái sang phải, chúng tương ứng với Chỉ huy phong phụ trách hình sự, Bạch Vân phong phụ trách thu chi, Thanh Vân phong chủ phong, Vạn Thạch phong phụ trách ngoại môn, và Phiêu Miêu phong phụ trách Kung Fu và Kiếm thuật. 

"Ngồi đi." Giọng nói của Diệp Kinh Vân lạnh lùng. Từ lúc bước vào hội trường, anh như trở thành một người khác. 

"Đúng."

Mọi người đồng thanh trả lời, không nói nhiều, nhanh chóng đi đến vị trí của mình rồi ngồi vào chỗ. 

Diệp Kinh Vân tiến vào ghế chính ở giữa, sau đó thay đổi cử chỉ, thanh trường kiếm bay ra từ giữa lông mày của anh ta, rồi cắm xuống đất. 

Mọi người đồng loạt di chuyển, vẻ mặt nghiêm túc như nhau và mỗi người đều phóng thanh phi kiếm của riêng mình. 

Thủ lĩnh Xích Tiêu của Kỷ Luật Phong, chủ nhân Phá Hồn của Phong Bạch Vân, chủ nhân của Sát Hồn Bất Tử của Phong Vân Phong, chủ nhân của Piaomiao của Vạn Thạch Phong, và chủ nhân của Piaomiao của Đỉnh Piaomiao. 

Năm thanh kiếm tốt nhất trên thế giới lúc này đang tập hợp lại, năng lượng kiếm sắc bén thoát ra hòa quyện vào nhau. Ở một nơi bình thường, lẽ ra sẽ vỡ vụn và sụp đổ, nhưng ở đây vẫn không có gì thay đổi, năng lượng kiếm bị rò rỉ nhanh chóng hòa nhập vào lòng đất. 

"Đội hình bảo vệ núi, trỗi dậy."

Theo lời của Diệp Kinh Vân, năm người bắt đầu phát huy sức mạnh của mình. 

Năm thanh tiên kiếm cắm vào lòng đất bắt đầu tản ra các hoa văn khác nhau, cuối cùng kết nối với nhau ở bên ngoài, rồi uốn khúc vào trong để hội tụ. Năm nguồn năng lượng kiếm hoàn toàn khác nhau lại tương thích với nhau và từ từ hội tụ thành một đội hình đơn giản. Một thanh kiếm hư ảo nổi lên ở giữa và bắt đầu hình thành theo chuyển động của mọi người. 

Mọi người đều có vẻ nghiêm túc, lúc này thật khó khăn cho họ, bởi vì trận pháp trấn núi có thể được sử dụng để giết chết những người bất tử. Nếu như trong khoảng thời gian này đệ tử của Thanh Vân Phong có thần trợ, mỗi lần kiếm khí phóng ra đều sẽ có thêm phần thưởng. Ngoài ra, sân nhà của Thanh Vân Phong đã tích lũy năng lượng kiếm trong vô số năm.

Áp lực vô hình bắt đầu dâng cao, thanh kiếm bắt đầu từ từ thành hình, trên đó khắc những hoa văn cổ xưa. 

Sắc mặt của mọi người bắt đầu dần dần cải thiện. Một khi kiếm được giơ lên, những kẻ xâm nhập này chắc chắn sẽ bị tiêu diệt. 

Nhưng ngay khi nó sắp thành công thì một sự thay đổi bất ngờ xảy ra. 

Thanh kiếm ở giữa đột nhiên bắt đầu trở nên hư ảo, có người rút ra! 

Trong khoảnh khắc, bầu trời vỡ vụn, sát ý dâng trào, một thanh phi kiếm giết chết Vương Nha ở phía bên trái với động lực vô song. 

Vẻ mặt của Vương Á vẫn không thay đổi, như thể anh đã đoán trước được điều đó. Một tay duy trì dòng năng lượng kiếm, tay kia nhanh chóng bóp chặt kiếm pháp. 

"Dùng thân thể dẫn dắt, thiên uy uy lực, giết!"

Một thanh kiếm đỏ thẫm mọc lên từ lòng bàn tay anh. Vương Á thậm chí không dám tránh né, liền dùng kiếm đâm ra. 

Phi kiếm bị đánh bay trong thời gian ngắn, năng lượng kiếm đỏ thẫm trong tay Vương Nha cũng vỡ vụn, nhưng hắn dường như bất động. 

Vương Á cười lạnh nhìn người đàn ông này: "Cái gì? Rốt cuộc không chịu nổi nữa?"

Người này là chủ nhân của Wanshi Peak, cầm Thanh kiếm hủy diệt. 

Không ngờ đối phương lại cười khẩy: “Tôi không phải là người duy nhất.”

"Cái gì?!" Vương Gia bỗng nhiên giật mình. Anh cảm thấy nguy hiểm đang đến gần ngay lập tức, nhưng anh vẫn không rời khỏi nơi đó. Anh ta vừa đọc lại: “Hãy nhóm lại lửa và diệt yêu”.

Sau đó không gian rung chuyển, thanh kiếm dài gãy sống lại, tụ tập quanh hắn, sau đó trực tiếp nổ tung. 

Một bóng người bị buộc phải xuất hiện, nhưng thanh kiếm trong tay hắn vẫn xuyên qua ngực Vương Ya.

"Ngươi..." Vương Á tức giận nhìn người tới. Người này có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, nét mặt như tranh vẽ và dáng người ma quái. Anh ta đang cầm một thanh Piaomiao Sword. Anh ta có thể là ai nếu không phải là cao thủ đỉnh cao của Phong Miêu Miêu? 

"Miêu Châu, tại sao ngươi lại làm như vậy?" Vương Á phớt lờ thanh kiếm trên ngực và chỉ lạnh lùng nhìn anh. 

"Dành cho người đàn ông vô tâm của em trai anh." Miêu Châu ánh mắt lạnh lùng, nhưng lời nói lại kiên định. 

"Ha ha..." Vương Gia không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ rút thanh kiếm trên mặt đất ra, dùng một tay giữ thanh kiếm sương mù trên ngực rồi nhẹ nhàng mắng: "Cắt."

Trong khoảnh khắc, thanh kiếm thanh tao trong cơ thể anh bị đẩy ra ngoài. Anh ôm Xích Tiêu và vung kiếm đi. 

Miaozhu rút lui dữ dội, nhưng vẫn bị thương bởi năng lượng kiếm. Cô cố gắng hết sức để né tránh. Dù được cho là người giỏi nhất về kỹ năng cơ thể của Qingyun Sect, cô vẫn không thể thoát khỏi năng lượng kiếm bá đạo. Chỉ cần chạm nhẹ, cô đã cảm thấy toàn bộ nội tạng của mình đều bị đốt cháy. 

Trong khoảnh khắc, ba trong số năm thanh kiếm bị rút ra, và thanh kiếm đơn giản ở giữa bắt đầu rung chuyển, như thể nó sẽ tiêu tan ngay sau đó. 

"Đến!"

Diệp Kinh Vân không hề rút ra khỏi thanh kiếm mà chỉ nhẹ nhàng hét lên, và một thanh kiếm thần tiên từ xa lao tới. 

Thẩm Vạn Vân trên đường dùng Thanh kiếm Bà Vương chặn hắn lại, nhưng ngay lập tức bị đẩy ra. 

Thanh kiếm tới không ai khác chính là "Qingyun!"

Qingyun vừa đến, hắn nhanh chóng cắm nó xuống đất, chẳng bao lâu huyễn kiếm ở giữa trận pháp đã ổn định. 

"Hãy cho tôi một chút thời gian."

Diệp Cảnh Vân không quan tâm đến thương thế của sư huynh, chỉ nhắm mắt lại. 

Vương Nha không nói nhiều, chỉ giữ nguyên dáng người, linh lực màu đỏ dâng trào, Thẩm Uyển Vân và Diệu Trúc lập tức bị mang ra khỏi đại điện. 

Cả ba đến đối đầu nhau bên ngoài sảnh chính. 

"Giữ lấy hắn, hắn bị ta một kiếm làm bị thương, cần phải mau chóng chữa trị, nếu không hắn sẽ chết." Miêu Chu lạnh lùng nói, cầm theo Misty Sword. 

"Hãy cẩn thận." Trên mặt Thẩm Uyển Vân không có vẻ vui mừng, chỉ có vô cùng ngưng trọng. 

“Ai nói tôi sẽ rời đi?” Vương Nha nhẹ giọng nói, vạt áo tung bay: "Hôm nay ta sẽ giết hai kẻ phản bội các ngươi."

Trong phút chốc, hai người đột nhiên cảnh giác. 

Nhìn lại, Vương Á đã biến mất. 

Hai người nhanh chóng dùng bước chân lùi về phía sau. Khoảnh khắc tiếp theo, không gian nơi hai người ở bị vỡ tan. Hai người tuy phản ứng đủ nhanh nhưng vẫn bị lực lượng bỏ chạy làm bị thương, nôn ra máu rồi bay đi. 

"Làm sao... có thể..." Cả hai người đều bị sốc và không còn cách nào khác là bỏ chạy như điên. 

Vương Á nhìn hai người bỏ chạy, cũng không đuổi theo nữa. Anh ta chỉ dừng lại và ho nhẹ, máu trào ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh dường như nhận thấy điều gì đó. Anh ta rời khỏi nơi đó trong nháy mắt, và một bóng người đẫm máu nối tiếp nhau, dùng chân nghiền nát mặt đất. 

Vương Á nhìn người tới, thấy người tới tràn đầy máu và năng lượng đáng sợ, sâu như biển. Anh ta có thể là ai nếu không phải là thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ? 

Vương Á không cảm thấy bất ngờ về điều này. Anh ta chỉ nhẹ nhàng xua tay để xua tan vết máu trên tay, đồng thời trấn áp vết thương bằng một luồng linh lực dâng trào. 

"Đến."

Vương Gia hơi nâng thanh trường kiếm trong tay lên, tiên kiếm Xích Tiêu bao vây con rồng đỏ. Khoảnh khắc tiếp theo, một số con rồng lửa lao về phía du khách từ khắp nơi. 

Khí huyết của vị khách tràn ngập, hắn tức giận gầm lên. Anh ta được bao quanh bởi năng lượng máu. Anh ta dậm chân mạnh vào vực sâu, một gợn máu lan ra, tiêu diệt những con rồng lửa đó trong tích tắc. 

Vương Á khẽ cau mày nhìn người tới, chỉ thấy đối phương sắc mặt bình tĩnh, trong mắt có chút giễu cợt. Hắn có chút kinh ngạc: "Xem ra tay nghề của ngươi tiến bộ rồi."

Không hề nghi ngờ địa vị của riêng Ma Giáo, đối phương tựa hồ cũng không có chút nào mất đi lý trí. Điều này có nghĩa là anh ta đã tìm ra giải pháp, hay có nghĩa là đã có bảo bối giúp đỡ? 

Vương Nha hơi suy nghĩ, cảm thấy trường hợp thứ hai khó có khả năng xảy ra, bởi vì ở trình độ của bọn hắn, bảo vật nâng cao vốn đã rất hạn chế, tự nhiên vấn đề gây rắc rối lâu nay cho Ma Giáo cũng không dễ dàng giải quyết như vậy. 

"Hahahahahahaha!" Wanfutu cười, tiếng cười của anh ta có vẻ vô cùng thoải mái và nồng nhiệt. Hắn cười mấy tiếng rồi dừng lại, nhìn Vương Gia đưa tay ra ôm ảo: "Cảm giác không cần phải kìm nén này thật là tuyệt vời...!"

"Tôi cần một trận chiến thực sự, nồng nhiệt. Tôi đã mong mỏi một trận chiến như vậy từ lâu rồi!"

Vạn Phú Độ nhìn Vương Á bằng ánh mắt cuồng nhiệt.

"Còn ngươi... Đại Kiếm Tiên Vương Nha là đối thủ xứng tầm nhất! Hãy đến... chiến đấu với ta!" 

Vạn Phúc Đồ mặc dù nói như vậy, nhưng trên thực tế hành động, hắn căn bản không cho đối phương cơ hội cự tuyệt. Anh ta đã bắt nạt anh ta trong nháy mắt, mang theo một luồng tà ác đáng sợ.

Vương Á sắc mặt tối sầm, dùng kiếm chặn đòn tấn công. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta bị đấm ra và đập xuống đất. 

Khi làn khói tan đi, bóng dáng của anh ta từ từ hiện ra từ đó, khóe miệng chảy ra máu. 

Lúc này Thẩm Uyển Vân và Diệu Trúc cũng quay lại, bay trên không, nhìn xuống Vương Gia phía dưới: “Hắn không thể cầm cự được bao lâu, người bị Sương mù kiếm làm bị thương sẽ tiếp tục bị thương, chỉ cần kiếm khí không thoát ra khỏi cơ thể, hắn sẽ bị thương tổn rất lớn.”

Ngay khi mọi người chuẩn bị hành động, Qingyun Hall rung chuyển dữ dội, một thanh kiếm khổng lồ cao chót vót đột nhiên bay lên trời. 

Đội hình trấn giữ núi thiếu vắng hai người vẫn được kích hoạt! 

Thẩm Vạn Vân và Diệu Trúc đều sửng sốt, Vạn Phúc Đồ trong mắt lộ ra một chút sợ hãi. Anh thực sự đã nghe nói về danh tiếng của trận pháp bảo vệ núi này. 

"Không thành vấn đề. Nếu không có năm người trấn thủ sơn trận hoàn chỉnh, cho dù Diệp Cảnh Vân cưỡng ép kích hoạt cũng không mạnh mẽ như trước, chắc chắn sẽ không tạo thành uy hiếp lớn cho cường giả Tiên giới."

Thẩm Vạn Vân cảm nhận được kiếm ý trong giây lát rồi nói. 

Cùng lúc đó, khi thanh kiếm khổng lồ bay lên, không gian rung chuyển, vô số năng lượng kiếm được huy động. Các đệ tử của Thanh Vân Tông tự nhiên cảm nhận được động tĩnh kỳ lạ này, tinh thần lập tức phấn chấn lên. Với sự cộng thêm của đội hình đông đảo, họ càng tự tin hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của Diệp Kinh Vân xuất hiện trong chùm ánh sáng, cầm Thanh kiếm bất tử, và hình dáng của anh ta thanh tao như một người bất tử. Hắn vừa chỉ vào một vị trí ở phía xa, nhẹ nhàng vung tay lên, đột nhiên một tia sáng phóng lên, vô số kiếm khí cuốn đi, lao đi. Đối thủ trên chiến trường trực diện bất ngờ bị thương vong vô số, máu đổ tại chỗ. 

“Không ngờ một trận pháp lớn chưa ở dạng hoàn chỉnh lại có thể có năng lực như vậy.” Vạn Phú Độ nhìn thanh kiếm khổng lồ trong tư thế tựa như bầu trời và lẩm bẩm một lúc rồi thở dài. 

Sau một khắc, Diệp Cảnh Vân chuyển sự chú ý về phía ba người bọn họ. Anh nhìn thấy một bóng dáng hùng vĩ với ánh sáng dâng trào xung quanh mình. Một thanh kiếm dài tỏa sáng rực rỡ được anh ta rút ra, điều này làm cho khí chất của anh ta thêm một chút ảo giác, giống như một vị tiên. 

Diệp Kinh Vân tiến lên một bước, cầm hai thanh kiếm và ngay sau đó biến mất. 

Ba người đột nhiên trở nên cảnh giác và lùi lại. 

Một đường mỏng xuất hiện trên trán Wanfutu và lan xuống phần dưới cơ thể của anh ta, như thể năng lượng thanh kiếm sắc bén sắp xẻ nó ra làm hai. 

Cảm nhận được nguy cơ, Vạn Phúc Đồ gầm lên một tiếng, máu tươi xung quanh dâng trào, nổ tung. Sau đó hắn mới đỡ được đòn tấn công, nhưng từ đầu đến chân lại xuất hiện một vệt máu rõ ràng.

Hai người còn lại thậm chí còn tệ hơn. Trong số đó, Thẩm Vạn Vân không thể né tránh, chỉ có thể dùng sức vặn vẹo thân thể, tránh đi bộ phận trọng yếu, nhưng vẫn bị chém ra vết máu thật sâu. Thân thể Miêu Trúc hư ảo né tránh, tựa hồ tránh được phần lớn sát thương, nhưng vẫn bị đánh mạnh, từ đầu đến chân có một vết máu. 

Ngay sau đó, Diệp Kinh Vân xuất hiện trước mặt Vương Á, bình tĩnh nói: "Anh ơi, xin anh hãy nhanh chóng chữa lành vết thương."

Vương Á không nói nhiều, chỉ khoanh chân ngồi xuống. 

Diệp Kinh Vân thờ ơ nhìn về phía trước. Lúc này, xung quanh hắn có một luồng kiếm khí bay lượn. Mỗi cử động anh ta thực hiện đều có thể kích hoạt năng lượng kiếm của Qingyun Sect. Anh ta chĩa mũi kiếm sát thần về phía ba người và nhẹ nhàng thì thầm: "Sức mạnh rực rỡ của thiên đường được dẫn dắt bởi thanh kiếm. Mũi kiếm đều là kẻ thù ngoại bang."

Trong khoảnh khắc, gió nổi lên, cảm giác như một cơn bão lớn được tạo ra với cơ thể của Diệp Kinh Vân làm trung tâm. 

Ba người lập tức cảm nhận được sự nguy hiểm của cái chết. 

Lúc này Vạn Phúc Đồ rốt cục không khỏi chửi rủa: "Còn chờ cái gì? Ta sắp chết, sao ngươi không ra tay?"

Trên mặt Diệp Cảnh Vân không có chút kinh ngạc nào, tựa hồ hắn đã sớm biết chuyện này. 

"Ha ha...đừng lo lắng..."

Một giọng nữ quyến rũ đột nhiên vang lên, giọng nói mê hoặc đến mức nếu là người ở cấp độ bất tử dưới mức bất tử, thậm chí có thể khiến trái tim dao động và dục vọng trỗi dậy. 

Nhưng một lần nữa, mọi người ở đây đều ở Tiên giới nên không bị ảnh hưởng gì. 

"Chuông leng keng~"

Cùng với tiếng chuông rung lên, không khí xung quanh Diệp Kinh Vân dường như ngưng trệ. Anh khẽ cau mày, cảm thấy đòn tấn công của mình không ngừng suy yếu.

"KHÔNG!" 

Diệp Kinh Vân nhìn vào thanh kiếm khổng lồ phía sau anh ta. Anh không biết từ lúc nào vô số sợi tơ trắng như tuyết đã quấn quanh người nó. Nguồn gốc của những sợi chỉ đó đến từ bàn tay của một người phụ nữ thuộc bộ tộc Fox đang lắc một chiếc chuông trên không. 

Khi Ye Jingyun nhìn đối phương, anh phát hiện ra rằng đối phương thực sự có chín cái đuôi! 

Vẻ mặt của hắn đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Tại sao phụ nữ Hồ tộc lại muốn chống lại chúng ta? Các ngươi đang giúp đỡ những quái vật này làm ác sao?"

"Haha..." Cô gái xinh đẹp của tộc Hồ có dáng người mảnh khảnh, đôi chân ngọc lộ ra rất quyến rũ, đung đưa nhẹ nhàng. 

"Ta chính là ngươi nói tàn dư, lẽ ra ta đã chết từ nhiều năm trước, nhưng bây giờ còn sống, ta sẽ báo thù!" Nữ nhân tộc hồ đưa tay ra, giao bảo vật trong tay ra. Chiếc chuông lập tức mở rộng nhanh chóng và bao phủ thanh kiếm khổng lồ bên trong. 

Phần thưởng trên người Diệp Kinh Vân biến mất, ảo ảnh cả người dần dần biến thành ánh mắt. 

"Một giờ. . . " Hồ tộc nữ tử bình tĩnh nói: "Đội hình này trong vòng một giờ sẽ không có, đem hai người này mang đi."

Diệp Cảnh Vân trong tay cầm hai thanh kiếm không nói thêm gì nữa, cũng không hỏi đối phương thêm câu hỏi nào. 

Đối với những người này, có thể đều có lý do riêng của mình, nhưng đối với hắn, những cái này đều không phải lý do. Anh ta chỉ cần tiêu diệt mọi kẻ xâm nhập và phản bội bằng thanh kiếm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, năng lượng thanh kiếm lan tỏa ra mọi hướng. Ngay cả khi không có sự gia trì của trận pháp, nó vẫn vô cùng mạnh mẽ. Bốn người lập tức tản ra tứ phía, không dám trực diện đối đầu. 

Diệp Kinh Vân cầm hai thanh kiếm, quần áo tung bay. Anh ta giơ hai thanh kiếm lên, nhẹ nhàng bắt chéo chúng rồi thì thầm:

"Thanh kiếm trỗi dậy dữ dội."

Hàng ngàn thanh kiếm sắc bén lập tức lao ra và tỏa ra xung quanh anh ta.

"Kiếm trận trỗi dậy!" 

Anh ta nhét Thanh kiếm Qingyun trong tay xuống đất, và sau đó một trận pháp cổ xưa nổi lên. Trong trận kiếm này, động lượng của anh ta tăng lên.

"Chặt đầu quỷ dữ và tiêu diệt linh hồn tà ác." Diệp Kinh Vân duỗi ngón tay ra và chậm rãi lau Duanxian. Khi tay anh lướt qua nó, toàn bộ thanh kiếm dài bắt đầu tỏa sáng rực rỡ với ánh sáng lạnh màu xanh lục. Khi anh ta lau sạch tất cả, toàn bộ thanh trường kiếm đột nhiên tỏa ra một năng lượng kiếm rất dài. 

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Cảnh Vân chậm rãi nhắm mắt lại. Năng lượng kiếm xung quanh anh chạm vào các góc quần áo của anh. Anh ta cầm thanh trường kiếm và đối mặt với bốn người mà không hề sợ hãi. 

"Giết!" Vạn Phú Độ gầm lên, năng lượng máu xung quanh dâng trào, đột phá năng lượng kiếm để giết chết Diệp Kinh Vân. Hắn duỗi móng vuốt tóm lấy Diệp Cảnh Vân, huyết khí cuồn cuộn trên lòng bàn tay, cực kỳ kinh khủng. 

“Hoa trong gương, trăng trong nước, mê mờ ảo ảo, một kiếm chém đứt.” Thẩm Vạn Vân cầm trường kiếm, niệm kiếm quyết, một luồng năng lượng kiếm sắc bén bắt đầu lan ra từ trường kiếm trong tay hắn. 

“Giống như rơi vào mây mù, giữa ảo ảnh…” Miêu Trúc cầm thanh kiếm không hồn thi triển thủ pháp, sau đó biến mất khỏi nơi đó, không biết giấu ở đâu. 

"Giết!" Khi Vạn Phúc Đồ đến gần, Diệp Cảnh Vân đột nhiên mở mắt ra, cầm trường kiếm trong tay đâm về phía trước. Đột nhiên, tiếng vàng và sắt vang lên. Diệp Cảnh Vân lùi lại nửa bước, Vạn Phúc Đồ cũng lùi lại vài bước. Cùng lúc đó, khí huyết toàn thân dâng trào, phân tán kiếm khí trong tay như giòi ăn xương. 

Một bóng người xuất hiện từ phía sau Diệp Kinh Vân. Diệp Kinh Vân không quay đầu lại, dùng trường kiếm trong tay đâm về phía sau. Hai luồng năng lượng kiếm đan xen, va chạm và bị phá hủy. Sau một đòn, Miaozhu lại lóe lên trong bóng tối. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một thanh kiếm khác lao tới. Diệp Kinh Vân hơi nghiêng sang một bên, để thanh kiếm Powang có tính sát thương cao rơi vào không trung. 

Vạn Phúc Đồ lại bước tới, ngẩng đầu gầm lên, với năng lượng máu áp đảo, hắn một lần nữa đối đầu trực diện với Diệp Kinh Vân. 

Diệp Kinh Vân đưa tay ra và vung thanh kiếm bất diệt, đột nhiên một làn sóng âm thanh có thể được nhìn thấy bằng mắt thường, và chuyển động xung quanh anh ta dường như chậm lại nửa nhịp. 

"Vỡ!" Lúc này, nữ nhân bộ tộc hồ ly rốt cục ra tay, chỉ nhẹ mắng một tiếng, ảnh hưởng của mấy người lập tức biến mất. 

Khóe miệng của nữ nhân hồ tộc hiện lên một nụ cười, nàng mỉm cười dịu dàng, giọng nói gợn sóng. 

Đột nhiên, Diệp Kinh Vân thậm chí bất tỉnh trong giây lát.

"Bùm!" Lòng bàn tay đầy máu của Wanfutu lập tức xuất hiện. Diệp Kinh Vân phải vội vàng chặn nó bằng thanh kiếm nằm ngang, và sau đó bị đánh bay bằng một cú đấm. 

Diệp Kinh Vân đứng cầm kiếm và mở ra một vết kiếm rất dài trên mặt đất. Sau đó hắn dừng lại, không để mình rơi ra khỏi phạm vi của Thanh Vân Kiếm Trận. 

Các cuộc tấn công lần lượt đến vào thời điểm tiếp theo và Diệp Kinh Vân chỉ có thể chống lại bằng thanh kiếm của mình. Tuy rằng hắn có tu vi cao, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy có chút bất lực. Số ít người ở đây đều là người đến từ đỉnh núi, có rất nhiều thủ đoạn, và phần lớn những gì anh học được là tấn công và tiêu diệt kẻ thù. Lúc này hắn chỉ có thể buộc phải phòng thủ, hắn chỉ cảm thấy mình không thể phát huy được sức mạnh. 

Không lâu sau, dưới sự tấn công xen kẽ của nhiều người, thanh kiếm của anh đã nhuốm máu. 

Thanh Vân Kiếm Trận đã giảm bớt phần nào áp lực cho hắn, nếu không tình thế của hắn lúc này sẽ càng khó khăn hơn. 

"Mau lên...anh ấy không thể chịu đựng được nữa!" Vạn Phúc Đồ người đầy máu, nhưng tình trạng của anh vẫn tăng đều đặn mà không hề suy giảm. 

Chính anh ta là người đã chặn đòn tấn công của Diệp Kinh Vân từ phía trước, và cũng chính anh ta là người gây ra rắc rối lớn nhất cho Diệp Kinh Vân. Một đối thủ không sợ chết, càng chiến đấu càng mạnh, chỉ sợ không ai sẽ không cảm thấy khó khăn. 

"Ha ha..." Một tiếng cười khúc khích truyền đến, một vị tu sĩ lông mày dài uy nghiêm chắp tay chậm rãi đi tới đây, nhưng lúc này hắn không còn hiền lành như trước nữa mà trên tay dính đầy máu. 

Nhìn thấy người tới, Diệp Cảnh Vân con ngươi nheo lại: "Vân Hà thúc, chẳng lẽ là..."

“Đúng như cậu đoán.” Nhà sư bình tĩnh nói, đồng thời lấy từ trong tay ra một cây thước, đặt xuống đất: “Đó thực sự là một ông già bướng bỉnh, đã lãng phí rất nhiều công sức của ta.”

"Ngươi..." Nhìn thấy quân chủ trên mặt đất, trong lòng Diệp Cảnh Vân run lên, Thanh Vân Kiếm Trận cũng lắc lư, gần như tan rã. Có thể thấy cảm xúc của anh ấy đã trở nên bất ổn ở một mức độ nhất định. . 

Nhưng anh phản ứng rất nhanh, rồi từ từ nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở. Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã lấy lại được sự bình tĩnh của Cố Tĩnh. 

"Năm chọi hai..." Đôi mắt ảo giác của nữ hồ ly phía trên hơi lắc lư, sau đó liếc nhìn Vương Nha, người vẫn đang hồi phục vết thương: "Ồ, không, là năm đấu một. Cho dù lúc này Thanh Vân chân chính còn sống, hắn cũng không thể trốn thoát."

Trên thực tế, còn có một người khác, Mạnh Thừa Văn, người đang cầm Phá Hồn Kiếm ở đỉnh Bạch Vân, nhưng các đệ tử bên ngoài cần ít nhất một cao thủ đỉnh phong dẫn dắt bọn họ đi chiến đấu với kẻ địch, nên hắn không xuất hiện ở đây. Ngoài ra, tu vi của hắn cũng là nửa bước bất tử. Rõ ràng là anh ta không thể tham gia vào trận chiến ở đây. Tương tự như vậy, không thể có người mạnh ở nhiều giáo phái. Đây là nhiệm vụ của hắn và các phó đỉnh cao thủ khác. 

"Làm đi, sau này sẽ có thay đổi." Vị trụ trì lông mày dài bình tĩnh nói, chắp hai tay niệm chú A Di Đà chúc phúc, sau đó một bức tượng Phật cao lớn, rắn chắc bằng vàng hiện ra sau lưng, nhắm vào Diệp Kinh Vân và dùng lòng bàn tay che nó lại. 

Động lực của Diệp Kinh Vân tăng lên, sau đó anh ta cầm thanh kiếm dài bằng cả hai tay và đâm ra, đâm một lỗ lớn trên lòng bàn tay vàng. Tuy nhiên, sức mạnh tâm linh vàng xung quanh vẫn đang tấn công hai người họ. Diệp Kinh Vân lại sử dụng thanh kiếm của mình để nghiền nát sức mạnh còn lại, tránh làm ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của Vương Á. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vài ý định giết người xuất hiện, chĩa thẳng vào Diệp Kinh Vân. 

Diệp Cảnh Vân sắc mặt ngưng trọng, hai tay máu tươi từ trên chuôi kiếm phun ra, sau đó bầu trời đêm đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. Một tia sáng trời lóe lên trên đỉnh Thanh Vân, bốn bóng người đột nhiên lao ra, tất cả đều bị thương. 

"Đúng như dự đoán của thủ lĩnh, sức mạnh của hắn quả thực rất mạnh mẽ." Trụ trì Changmei nhìn vết máu trong lòng bàn tay và mỉm cười nói. 

"Lại đến!" Wanfutu gầm lên phấn khích và bước về phía trước một lần nữa. 

Miêu Châu và Thẩm Vạn Vân vẻ mặt nghiêm nghị, mỗi người đều bị thương. Khi nhìn thấy Wanfutu đi tới, họ không kịp chữa trị vết thương nên đã phát động một cuộc tấn công khác. 

"Đi!" Lúc này, chín đuôi nữ nhân đã lâu không cử động lại hét lên, vài cái đuôi dài ra và xòe ra, quấn lấy Diệp Kinh Vân. 

Diệp Kinh Vân cầm trường kiếm và không ngừng vung nó, cắt đứt những chiếc đuôi xung quanh, nhưng những chiếc đuôi lại không ngừng đáp lại và không ngừng tấn công anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng người đẫm máu đột phá trận kiếm và vươn tới trước mặt anh, giơ cả hai nắm đấm ra. Diệp Kinh Vân cố gắng chặn nó bằng thanh kiếm của mình, nhưng sát khí lại phát ra từ phía sau anh ta. Đây chưa phải là kết thúc, còn có thêm hai sát khí tấn công từ trên xuống dưới. Dưới một đòn tấn công như vậy, gần như chắc chắn phải chết.

Vào thời khắc mấu chốt này, Diệp Cảnh Vân nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, kiếm trận xung quanh cũng tiêu tán, hắn tựa hồ đã không còn giãy dụa nữa. 

"Lùi lại!" Hồ ly chín đuôi đột nhiên nói. Cô lùi lại một bước, nhưng cái đuôi của cô điên cuồng quấn quanh Diệp Kinh Vân, gần như xoắn Diệp Kinh Vân thành một quả bóng. 

Bốn người lập tức xoay người tìm cách trốn thoát. Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng kiếm sắc bén bộc phát ra mọi hướng. Cái đuôi cáo vô tận bị xé nát ngay lập tức, và động lượng của nó tiếp tục không suy giảm, đánh vào một số người đang chạy trốn. 

"Kêu la!" Vạn Phúc Đồ bị một đòn nặng nề, máu xung quanh càng đặc hơn, khí thế càng thêm kinh khủng! 

"Vỏ chuông vàng." Tu sĩ trán dài thấp giọng lẩm bẩm, trên người có một chiếc chuông hư ảo bao phủ. Tuy vẫn bị kiếm khí đánh bại nhưng lượng kiếm khí còn sót lại rơi xuống trên cơ thể Kim Cương của hắn và không gây ra nhiều tổn thương. 

Ở phía bên kia, hình dáng của Miaozhu gần như hư ảo. Mặc dù anh ta cũng bị thương bởi năng lượng phi kiếm nhưng anh ta được miễn một phần thiệt hại. 

Điều tồi tệ nhất đã xảy ra với Thẩm Vạn Vân. Một thanh kiếm dài đâm từ sau lưng vào ngực anh rồi xuyên qua. Anh ta chảy máu tại chỗ và ngã xuống đất. Rõ ràng là anh ta đã mất đi khả năng chiến đấu. 

Lại nhìn Diệp Cảnh Vân, Tiên Sát trong tay hắn lúc này đã được châm vào huyệt, trường kiếm trong tay hắn là một thanh Thanh Vân sắc bén đến mức không thể nhìn thẳng. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, thân thể run rẩy mấy lần không nghe rõ. Rõ ràng việc điều khiển thanh kiếm theo cách này không phải là một gánh nặng nhỏ đối với anh ta. 

"Nó thực sự đáng sợ." Máu của Vạn Phúc Đồ đậm đặc đến mức gần như biến thành biển máu. Lúc này, khi nhìn bóng dáng đó, anh không lao về phía trước nữa mà cảm động thở dài. 

Trụ trì lông mày dài ở một bên có chút kinh ngạc, thậm chí là sửng sốt. Có vẻ như đối phương đã thực sự loại bỏ được tác động tiêu cực của Thuật uống máu nên mức độ đe dọa trong lòng anh ta ít nhất cũng tăng lên một cấp độ khác. 

Trụ trì Changmei bình tĩnh nói: "Anh ấy cũng sắp hết sức rồi."

Cô gái cáo chín đuôi lại bay trở lại. Lúc này, cái đuôi của cô vẫn còn chín, nhưng rõ ràng so với trước đây đã ảo tưởng hơn rất nhiều. Rõ ràng, động thái trước đó cũng khiến cô tiêu hao rất nhiều. 

Không ai cử động, thân hình của Diệp Kinh Vân thậm chí còn bắt đầu run rẩy, nhưng một số người vẫn không cử động. 

Diệp Cảnh Vân nhìn mấy người vẻ mặt thận trọng, khóe miệng hiện lên một nụ cười có chút khinh thường: "Thiếu Tiểu Tiểu..."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh ta loạng choạng, thậm chí suýt ngã xuống đất. Anh ta chỉ có thể cầm kiếm và giữ cho cơ thể đứng yên, nhưng khí tức trên cơ thể anh ta uể oải và run rẩy.

"Đã đến lúc." Giọng nói của Vạn Phúc Đồ vang lên trong biển máu.

“Cho anh ấy đi nhờ.” Vị trụ trì lông mày dài gật đầu, tượng phật vàng phía sau lại xuất hiện. Lần này, nó không được sử dụng để tấn công trực tiếp. Thay vào đó, anh ta không ngừng véo công thức ma thuật trong tay. Đột nhiên, vô số kinh Phật màu vàng bắt đầu hiện ra, tụ tập xung quanh Diệp Kinh Vân. 

Miêu Châu ánh mắt phức tạp, nhưng cũng bắt đầu động đậy. Anh ta chĩa thanh trường kiếm trong tay lên trời và bắt đầu đọc công thức kiếm. 

Người phụ nữ của tộc Hồ rút ra một chiếc roi vàng. Khi cô cầm roi, động lượng của cô thay đổi. 

"Hủy hoại." Hồ ly chín đuôi vung cây roi dài đột nhiên dài hơn, hướng về phía Diệp Cảnh Vân. 

Diệp Kinh Vân hít một hơi thật sâu và chặn bím tóc lại, nhưng ngay sau đó, một bím tóc khác lại lao tới và rơi xuống người anh. Máu chảy ra và vết máu xuất hiện, trên đó có không khí đen. Anh không thể chữa lành vết thương do chiếc roi này gây ra. 

Diệp Kinh Vân đã không còn khả năng chống cự, ngay sau đó, nắm đấm của anh ta bùng nổ ở cự ly gần và đánh bật anh ta lần nữa, nhưng kinh vàng nhanh chóng kéo anh ta lại, để anh ta thụ động chịu đựng đòn tấn công. 

"Hãy để bạn chết dưới thanh kiếm của giáo phái của chính bạn." Nữ nhân bộ tộc hồ ly ngừng động tác tay, giọng nói lạnh lùng. 

Diệp Kinh Vân, người đầy vết bầm tím và không thể chống cự, cảm thấy mối đe dọa đến tính mạng của mình. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn phát hiện Vạn Phúc Đồ và Hồ Nữ đã không còn động đậy nữa. Chỉ có vị trụ trì trán dài vẫn đang tụng kinh và điều khiển thân thể. Một thanh kiếm xuất hiện trong ảo ảnh dần dần phóng to trong mắt anh. Khi nhìn sang, anh thấy khuôn mặt lạnh lùng và quyết đoán của Miaozhu. 

"Thật là một sự trớ trêu lớn khi chết bởi thanh kiếm của giáo phái của chính bạn."

Vạn Phúc Đồ nhìn Diệp Cảnh Vân, trong giọng nói không khỏi có chút thở dài, tựa hồ đối với loại kiếm khách này có chút đáng tiếc. 

“Nếu họ làm việc cùng nhau, làm sao chúng ta có thể tận dụng được?” Trụ trì Changmei mỉm cười nhẹ nhàng, bóng Phật vàng phía sau tiếp tục tụng kinh.

Anh ta sắp chết bởi thanh kiếm trước mắt, và mọi chuyện đã được giải quyết. 

Nhưng rất nhanh mọi người đều phát hiện ra, kiếm của Diệu Trúc đã lâu không có xuất ra, đã đông cứng trong không khí. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vạn Phú Độ cười khúc khích, "Có phải bây giờ bạn đang hối hận không? Bạn có hoài niệm về tình cũ không? Sau đó tôi sẽ cùng nhau giết bạn. Giữ một người có thể phản bội đồng môn có ích gì."

"Sai rồi." Sắc mặt của trụ trì Changmei bắt đầu trở nên nghiêm túc, ánh mắt rơi vào phía sau Diệp Kinh Vân:

"Vương Nha mất tích!"

Trong phút chốc, mọi người đều trở nên cảnh giác. 

“Ha ha…” Một tiếng cười khúc khích vang lên, một bóng người chậm rãi xuất hiện trước mặt Diệp Cảnh Vân. Anh duỗi hai ngón tay ra và kẹp thanh kiếm mù sương. Với một nỗ lực nhẹ nhàng, thanh tiên kiếm tượng trưng cho vũ khí tâm linh nguyên thủy của Miaozhu thực sự đã nhấp nháy và vỡ tan ngay lập tức. 

Vương Á nhẹ nhàng vẫy tay, Diệu Châu lập tức bay ra ngoài. Sau khi phun ra vài ngụm máu, cô bất tỉnh, không biết mình còn sống hay đã chết. 

"Sư huynh... Ngươi..." Diệp Cảnh Vân trong mắt không có vui mừng, chỉ có một loại không hiểu buồn bã. 

“Không thành vấn đề… Tôi có thể giết hết bọn chúng chỉ bằng một nén hương.” Vương Gia bình tĩnh nói. Lúc này, khí thế của hắn đã trở lại đỉnh cao, không, hoặc là đã vượt qua đỉnh phong, mơ hồ đạt tới cảnh giới thăng thiên. 

Sắc mặt của những người khác lập tức trở nên sợ hãi. 

Giây tiếp theo, không cần phải nói, ba người nhanh chóng bỏ chạy. 

Vương Gia không nói nhiều, nhưng Xích Tiêu Tiên Kiếm xuất hiện, kiếm một chiêu, mây mù biến thành màu đỏ rực, đêm đen cũng sáng lên. 

Hai trong số bốn người sử dụng bí kỹ để trốn thoát lập tức ngã xuống, hai người còn lại cũng bị thương nặng. Máu đổ tại chỗ, hơi thở của họ trở nên yếu ớt. Tuy nhiên, họ không dám ở lại mà chỉ có thể điên cuồng bỏ chạy.

Bóng dáng Vương Nha hiện lên, cũng không có truy sát sâu vào bọn họ. Anh ta vừa bắt được hai người. Một trong số đó là Thẩm Vạn Vân. Lúc này, anh đã bất tỉnh và bị Vương Ya ném xuống đất.

Một trong số họ là cô gái cáo chín đuôi. Lúc này cô chỉ còn lại một cái đuôi, biến thành một cô gái môi đỏ răng trắng. Lúc này, nàng bị Vương Nha bắt được, trên thực tế lộ ra một bộ đáng thương đáng yêu tư thế mê hoặc tất cả chúng sinh. Vương Nha thấy vậy, chỉ cười nhẹ: "Xác súc, năm đó ta không giết ngươi, nhưng bây giờ ta lại ở đây."

Hồ ly chín đuôi đột nhiên lộ ra thái độ ác ý: “Ta muốn giết ngươi!” 

Sau đó, chiếc đuôi cuối cùng đâm thẳng vào cổ họng Vương Ya nhưng bị một lực lượng vô hình chặn lại.

Vương Á nhẹ nhàng thở dài: "Vòng nhân quả, không ngờ lúc đầu một quyết định nhỏ, lại có thể gây ra hậu quả lớn như vậy. Có lẽ đây là duyên phận." 

Sau đó anh ta tát cô gái cáo bất tỉnh và ngã xuống đất.

Anh ta lại nhìn Diệp Kinh Vân với nụ cười trên khuôn mặt: "Từ giờ trở đi, môn phái Qingyun sẽ được giao cho bạn."

Diệp Cảnh Vân chỉ nhìn chằm chằm Vương Nha không nói lời nào, sau đó thở dài một hơi thật lâu: "Ta không bằng ngươi, ngươi vẫn luôn từ bỏ ta, nhiều năm như vậy, hiện tại ta cuối cùng cũng hiểu, ta không bằng ngươi, bất luận phương diện nào."

"Haha..." Vương Á chỉ cười nhẹ, không nói nhiều. 

Sau một khắc hắn lại vung tay lên, huyễn kiếm bật ra khỏi chuông, trận pháp bảo vệ núi mở ra.

Cuộc nội chiến trên năm đỉnh rơi vào tình trạng hỗn loạn. Đã lâu không có tin tức gì từ phía trên, bây giờ lại thấy trận pháp bảo vệ núi được kích hoạt. Gần như ngay lập tức, mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. Đương nhiên, mỗi giáo phái đều không có ý định chiến đấu và bắt đầu rút lui. 

Các đệ tử của phái Qingyun đã dựa vào sức mạnh của trận pháp bảo vệ núi để theo đuổi chiến thắng. Lập tức, máu của tất cả các giáo phái đều đổ ra tại chỗ. Vô số người đã chết. Máu nhuộm đỏ toàn bộ vùng đất, và các giáo phái tu luyện trở nên đỏ tươi. 

Vương Á và Diệp Kinh Vân sóng sánh bước đi và nhìn về phía bốn ngọn núi còn lại. 

"Từ giờ trở đi, các ngươi phải một mình quan sát, trận chiến này Ngũ Phong Chủ nhân đã mất đi ba người, về sau có rất nhiều việc cần phải xử lý, ta sẽ không tỉ mỉ giải thích như thế nào, ta tin tưởng các ngươi đều biết giải quyết như thế nào." Vương Á nhẹ giọng nói.

"Vâng." Diệp Cảnh Vân không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Chỉ tiếc đệ tử rẻ tiền của ta không có ở đây, nếu không ta có rất nhiều chuyện muốn giải thích với hắn, ta làm sư phụ của hắn lâu như vậy, hình như cũng không dạy dỗ hắn nhiều." Vương Gia thở dài. Lúc này, thân hình của hắn tựa hồ đã bắt đầu trở nên có chút hư ảo, một chút màu đỏ bắt đầu rút ra khỏi cơ thể, quay trở lại thế giới. 

Sắc mặt Diệp Cảnh Vân có chút phức tạp, nhưng hắn vẫn không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ nhìn sư huynh trước mặt. 

Đột nhiên, hai người dường như nhận ra điều gì đó, họ nhìn thấy một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên và có ai đó đang cầm kiếm đi về phía họ. 

"Đó là ai?" Diệp Kinh Vân đã cảnh giác. Đây không phải là người của Giáo phái Qingyun. 

"Không sao đâu, tôi vẫn còn sức chiến đấu." Vương Á cười khúc khích và nói: "Chỉ cần là kẻ thù, tôi chắc chắn có thể giết hắn trước khi hắn tan biến."

Khi họ đến gần hơn, họ tìm thấy hai nhân vật, một người cao ráo đẹp trai, người kia duyên dáng và quyến rũ. 

"Mộ Thanh?" Ánh mắt Vương Á đột nhiên tập trung nhìn về phía thanh niên cầm kiếm: "Vân nhi?"

Sau khi Vân Lâu trở thành bán bất tử, hắn một đường tới không hề dừng lại. Anh nhìn thấy màu đỏ tươi bên dưới và bị sốc. Anh ta muốn tham gia chiến trường, nhưng anh ta phát hiện các phe phái bắt đầu rút lui, và anh ta cũng nhìn thấy thanh kiếm hư ảo đứng trên đỉnh Qingyun, vì vậy anh ta đã mang theo thanh kiếm. 

Yunlou nhanh chóng ngừng cầm kiếm và đi đến chỗ Vương Á. Nhìn thấy trạng thái hiện tại của người sau, hắn có chút bối rối, nhưng trong lòng lại không khỏi căng thẳng. 

"Vân Nhi, ngươi đến vừa lúc, vừa lúc gặp sư phụ của ta lần cuối." Vương Á cười rạng rỡ, thân ảnh tiếp tục biến mất. 

Trong lòng Vân Lâu chợt run lên, hắn đột nhiên quỳ xuống trước mặt Vương Nha. 

Bi Mộ Tình ở bên cạnh ánh mắt phức tạp, ngơ ngác nhìn Vương Nha một hồi. 

Vương Á liếc nhìn hai người, trên mặt lộ ra chút hiểu biết, chỉ nhẹ nhàng nói: "Sư đệ, mời rời khỏi đây trước, ta có chuyện muốn nói với Vân Nhi."

Diệp Cảnh Vân không nói nhiều, chỉ liếc nhìn Vương Nha một cái rồi cầm kiếm rời đi. 

“Có lẽ tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người.” Vương Gia ánh mắt phức tạp, nhìn trước mặt Tất Mộ Tình cùng Vân Lâu quỳ trên mặt đất, không biết trong lòng đang nghĩ gì. 

Vân Lâu mấp máy môi, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nói thế nào. 

"Ta không có ý trách ngươi, nhưng ngươi và Mộ Tình đều như vậy, vậy chúng ta cùng nhau đi." Vương Nha bình tĩnh nói, trên mặt không có chút cảm xúc nào nói: "Ta cùng Bỉ Mộ Tình thật sự không có cái gọi là quan hệ, nàng đã oán trách ta nhiều năm như vậy, ngươi như vậy ta cũng sẽ không nói nhiều. Nhưng ta có thể tiếp nhận, nhưng Nhạc Nhi có thể không."

Yunlou và Bí Mục Thanh nhìn nhau mà không nói gì. 

"Ta chỉ hy vọng sau này ngươi có thể đối xử thật tốt với Nguyệt Nhi, đừng làm nàng buồn, cũng đừng phụ lòng sư phụ của ngươi."

Thân hình của Vương Á đã trở nên hư ảo hơn rất nhiều, gần như trong suốt. 

"Bậc thầy." Vân Lâu nghẹn ngào nức nở, bước tới muốn chộp lấy thứ gì đó, nhưng tay lại chạm vào ảo ảnh. 

Bí Mục Thanh cũng cảm động. Cô từ từ ngồi xổm xuống và cúi đầu trước mặt Vương Á. 

"Nếu Nguyệt Nhi đồng ý, vậy ngươi nên đối xử thật khắc nghiệt với hai mẹ con." Vương Nha nhìn Vân Lâu, “Đây là yêu cầu cuối cùng của ta đối với ngươi, ngươi có thể làm được không?”

"Đúng." Yunlou gật đầu, nhưng cảm thấy niềm vui thăng tiến còn chưa được chia sẻ, đã nhanh chóng bị nỗi buồn cuốn trôi như một trận lở đất. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy trong lòng đau xót, nước mắt vô thức rơi xuống. 

"Tốt đấy." Vương Á mỉm cười nói: "Đây là một điều ước đã được thực hiện."

Hình bóng của anh sắp biến mất hoàn toàn. Lúc này, Diệp Cảnh Vân rời đi rồi quay trở lại. Người lãnh đạo kiêu ngạo này đang khóc như một đứa trẻ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, và anh ta thật thô lỗ. 

Vương Á mỉm cười vẫy tay chào mọi người, rồi tan biến trong không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Cùng nhau kết hôn, mẹ con cùng nhau kết hôn

Nhân vật chính: Yunlou, cha anh Diệp Kinh Vân, mẹ anh Vân Nhược Tiên, dì Bí Mục Thanh và chủ nhân Vương Á. 

Vân Nhược Tiên: Nữ chính lớn tuổi, ngực khủng, mông béo và có ham muốn sở hữu biến thái đối với con trai mình. Cô hiện là người có sức chiến đấu cao nhất ở Lục địa bất tử, cô và con trai đã sinh được một cô con gái. 

Chuyện nền kể rằng cô vốn là vạc của giáo phái Hehuan, nhưng sau đó được phát hiện có thể chất đặc biệt và là vạc cấp cao nhất nên bị giam giữ như hàng hóa. Sau đó, cô gặp Diệp Kinh Vân đang đi làm nhiệm vụ và đưa cô đi. Hai người họ vô tình đi vào hồ Hehuan của giáo phái Hehuan trong quá trình trốn thoát. Sau đó, Diệp Kinh Vân sợ đối phương ảnh hưởng đến danh tiếng của mình nên đã rời đi. 

Sau khi Vân Nhược Tiên mất hết hy vọng, những kẻ truy đuổi lại đến, cô định bỏ cuộc thì mẹ cô bất ngờ xuất hiện và cứu cô. Cô ấy đã không thể đánh bại bốn tay bằng hai nắm đấm, và cuối cùng đã hy sinh sức mạnh của mình cho cô ấy. Cuối cùng, bán bất tử Vân Nhược Tiên đã tiêu diệt tất cả kẻ thù và thành lập một giáo phái Hehuan mới. Chỉ có phụ nữ mới được chấp nhận làm đệ tử chân chính của giáo phái. Những người đàn ông ở ngoại phái bị phụ nữ trong giáo phái bắt làm nô lệ hoặc bị đánh dấu và kiểm soát.

Trong nền tảng của Giáo phái Qingyun, có Tòa nhà Manhua và một tầng hầm bí mật dùng để huấn luyện nô lệ nữ và tra tấn kẻ thù. 

Sau đó, ông quyết tâm lên kế hoạch cho con đường thăng tiến của con trai mình nên đã dùng ảo ảnh để đánh lừa một vị tiên chỉ để tước bỏ hoàn toàn khả năng của con trai mình, nhưng ông lại vô tình bị Vân Lâu bắt được. 

Sau khi con trai cô tự sát để minh oan cho mình, cô cũng trở thành người da đen, lên kế hoạch hủy diệt toàn bộ thế giới và tạo ra một cuộc sống mà cô và con trai có thể sống mà không phải xấu hổ. 

Bí Mục Thanh: Vợ của sư phụ Yunlou đã được chủ nhân giao phó cho Yunlou. Ngực to mông béo, đầu óc thanh tú và vóc dáng đỉnh cao. 

Bối cảnh là em gái của Vân Nhược Tiên có vóc dáng tương tự nhưng được Vương Á cứu vào năm sau và vô tình rơi xuống ao Hehuan. Sau đó Vương Á đã đưa cô trở lại Giáo phái Qingyun. Dù bề ngoài cặp đôi có vẻ hòa hợp nhưng cũng có nhiều khoảng cách. 

Sau này, khi gặp Yunlou, cô đang tìm chồng cho con gái mình nhưng đồng thời cũng vô tình nhúng tay vào việc đó. Sau đó nàng giằng co hồi lâu, cuối cùng lựa chọn tùy ý. 

Người mẹ câm: Cô vú nuôi của nhân vật chính bị câm khi còn nhỏ. Sau đó cô bị trục xuất khỏi giáo phái Hehuan và làm bác sĩ trong giáo phái Qingyun. 

Tuy nhiên, anh luôn nghĩ đến đứa con đầu tiên mình nuôi dưỡng khi còn nhỏ nên anh có tình cảm đặc biệt với trẻ em kể từ đó. Sau đó, Thanh Vân Chí Hoàn mang hạt giống xuống núi trốn thoát. 

Cốt truyện trước kể về việc Yunlou luyện tập và chiến đấu với quái vật, cặp kè với phụ nữ và trải qua rất nhiều cuộc phiêu lưu. 

………………

Đỉnh Thanh Vân. 

Sau khi Diệp Kinh Vân nhanh chóng đến, anh thấy Vương Á đã tan biến trong không trung, chỉ khóc. 

Vân Lâu chưa bao giờ chứng kiến ​​sư huynh mất bình tĩnh như vậy, nhưng nhất thời trong lòng lại cảm thấy buồn bực, ngơ ngác quỳ trên mặt đất. 

Vẻ mặt của Bí Mục Thanh rất phức tạp. Dù thế nào đi chăng nữa, họ vẫn là một cặp. Dù mối quan hệ giữa hai người không sâu sắc đến thế nhưng giờ đây trái tim cô có chút nặng nề khi cô qua đời. 

Ba người bận tâm một lúc, xung quanh im lặng. 

Mạnh Thừa Văn của Phá Hồn Kiếm đến sau và hiểu được chuyện gì đã xảy ra khi anh đến đây. Anh ấy không nói nhiều mà chỉ đến gặp Diệp Kinh Vân để báo cáo tình hình. 

"Sư phụ, các môn phái đệ tử đều bị tổn thất nặng nề, trong đó có năm phó phong chủ bị phản bội, ba người đã bị bắt, đang đợi ngài báo thù, một người còn lại đã bị giết, một người đã bỏ trốn."

Mạnh Thừa Văn cúi đầu trước mặt Diệp Cảnh Vân, không thèm nhìn người lãnh đạo thô lỗ như vậy. 

Diệp Cảnh Vân bình tĩnh lại cảm xúc, nói: "Chăm sóc thật tốt ba người bọn họ, lát nữa giao cho Vân Nhi. Hắn hiện tại là cao thủ tiếp theo của Kỷ Luật Phong. Ngoài ra, còn phải dọn dẹp chiến trường, đếm số người đã mất, an ủi những người còn lại và gia đình của họ, đồng thời đưa những người bị thương đi chữa trị kịp thời. Đi đi."

"Đúng." Mạnh Thừa Văn đáp lại, sau đó điều khiển Trảm Hồn Kiếm hóa thành một luồng ánh sáng rời đi. 

Diệp Kinh Vân lại nhìn người đàn ông đang quỳ trên mặt đất, dường như không còn là một cậu bé nữa, trong lúc nhất thời cảm thấy choáng váng không thể giải thích được. 

Thời gian trôi đi, biển đổi thay, hương sen đỏ đọng lại trong thảm ngọc mùa thu. 

Anh ấy dường như đang quay trở lại với chàng trai có vẻ ngoài trung thực mà anh ấy đã nhìn thấy ở tiệm bánh mì đó cách đây rất lâu. 

Anh ta có sức mạnh tuyệt vời và một thân hình cường tráng. Khi đó, hắn có thể đè nén tất cả những gì mình tự hào, nhưng lại không hề tỏ ra kiêu ngạo. 

Khi Ye Jingyun lần nữa thoát khỏi vòng xoáy ký ức, ánh mắt anh lại rơi vào người đàn ông trước mặt. 

Anh do dự một lúc rồi nhẹ nhàng cử động miệng. 

"Vân nhi... lại đây."

………………

Một chiếc xe ngựa đang lao nhanh trên con đường nơi mọi người đang chạy trốn ở thành phố Qingyun. Trong số rất nhiều toa tàu, nó trông không mấy nổi bật. 

Người lái xe là một ông già với mái tóc hoa râm, ẩn dưới chiếc áo choàng đen. 

Bên trong xe ngựa. 

Một số trẻ em chen chúc trong cỗ xe nhỏ này. Họ đều là nam và nữ, hầu hết đều là trẻ nhỏ và bé gái dưới mười tuổi. 

Trong số đó có một người phụ nữ giấu mình dưới chiếc áo choàng đen. Cô có một đôi mắt thông minh dường như có thể nhìn thẳng vào lòng người. Cô ấy đang nhìn ra ngoài qua cửa xe ngựa. 

“Mẹ câm, chúng ta sẽ không bao giờ quay lại nữa phải không?”

Một cô bé vùi thân mình vào trong lòng người phụ nữ, nhìn về hướng rời đi, trầm giọng nói. 

Người phụ nữ được gọi là cô gái câm có ánh mắt sửng sốt. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô gái mà không nói gì. 

Nhưng cô gái hiển nhiên đã bình tĩnh lại, ít nhất trên mặt cũng không còn lo lắng nữa. 

Họ chỉ là những đứa trẻ chưa trưởng thành với nỗi sợ hãi bất ngờ phải rời xa quê hương. 

Tôi không biết cỗ xe đã đi khi nào và đã đến đâu, nhưng tôi cảm thấy bên ngoài đột nhiên có một sự náo động. 

Người phụ nữ câm nhanh chóng vén tấm màn phía trước lên, hỏi ông già trước mặt: "Ông Giả, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn không mở miệng, cô ấy đang sử dụng khả năng truyền giọng nói. 

Người mẹ câm sẽ nhờ ông Giả cho lời khuyên về mọi việc. Lão già này biết rõ hắn ở Thanh Vân Tông không quá năm ngón tay. Ngày thường, ông chỉ quét sàn ở sảnh tổ. Chỉ trong thời điểm khủng hoảng, anh ta mới được yêu cầu ra ngoài. Bản thân anh ta là một người mạnh mẽ trong cõi bán bất tử. Chỉ cần những người bất tử không xuất hiện, không ai có thể đánh bại họ. 

"Không sao đâu, phía trước còn có chút xung đột." Ông già được gọi là ông Jia bình tĩnh nói. 

Trong trường hợp chạy trốn, khả năng xảy ra xung đột cũng không thấp, nhưng phần lớn sẽ bị xe ngựa tiến tới phía sau nghiền nát thành từng mảnh. 

Quả nhiên, sau một thời gian mọi thứ trở lại im lặng, mọi người tiếp tục tiến về phía trước. 

Người mẹ câm chỉ thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị dỗ dành đứa con bên trong. 

Nhưng khi cô quay người lại thì phát hiện một bóng đen đột nhiên xuất hiện ở một bên. 

"Anh Giai!" Cô chưa kịp gửi tin nhắn thì toàn bộ cỗ xe ngựa đột nhiên bay lên không trung, tốc độ tăng vọt, nhanh chóng thoát khỏi đội quân đông đảo. 

Cùng lúc đó, một bàn tay từ ngoài rèm vươn ra, tóm lấy cổ bóng đen rồi kéo hắn ra ngoài. 

“Nơi này không còn an toàn nữa, hãy rời đi càng sớm càng tốt.” Giọng nói của Giả Lão vẫn bình tĩnh, sau đó người mẹ câm cảm thấy mọi thứ bên ngoài bắt đầu trở nên mơ hồ, điều đó cũng có nghĩa là tốc độ tiến về phía trước của họ đã đạt đến một trình độ nhất định. 

Đi đến màn đêm, xe ngựa chậm lại, cuối cùng tốc độ càng lúc càng chậm, rồi dừng lại. 

Cô gái câm trong xe ngựa đột nhiên sợ hãi, nhanh chóng mở rèm nhìn ra bên ngoài, bởi vì họ sẽ không tiếp tục đi trên đường cho đến khi đến đích! 

Kết quả là họ đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Người đàn ông lái xe đã biến thành một vị sư già với đôi lông mày dài, đầu treo trên một cây gậy. 

Người phụ nữ câm đột nhiên giật mình và vô thức vặn chiếc nhẫn trên ngón tay mình. 

Trong phút chốc, toàn bộ cỗ xe đều tỏa ra ánh sáng trắng lung linh, bao trùm lên nhiều người. Họ định dịch chuyển một vài người ra khỏi đây, nhưng một sự thay đổi đã xảy ra. Một vị Phật khổng lồ đột nhiên xuất hiện bên ngoài xe ngựa, toàn bộ cỗ xe nằm trong lòng bàn tay của Đức Phật. 

Chiếc nhẫn trên tay cô gái câm nổ tung thành từng mảnh và toàn bộ cỗ xe dừng lại tại chỗ. 

"Ha ha... Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi..." Lúc này, rèm xe được vén ra, lộ ra một khuôn mặt đầy máu. Lúc này, khuôn mặt của vị trụ trì tốt bụng và tốt bụng với đôi lông mày dài trước đây đã trở nên hung dữ. Ngay cả ấn Phật giữa hai lông mày giờ đây cũng nhuốm máu, trông đặc biệt đáng sợ.

Người mẹ câm mở tay ra và dừng lại trước mặt các con, sắc mặt tái nhợt. Cô ấy không có tài năng chiến đấu chút nào. Cô đã chữa trị cho những đứa trẻ trong Giáo phái Qingyun trong một thời gian dài và cô đã từ bỏ việc sử dụng dao để gột rửa tâm hồn từ lâu. 

Nhưng vào lúc này, một con dao ngắn biến thành lòng bàn tay của cô, cô ném nó về phía khuôn mặt hung dữ trước mặt. 

"Nứt!" Con dao găm của cô chưa kịp đến gần đối thủ thì nó đã vỡ tan. 

Những đứa trẻ bên trong nhìn thấy người mẹ câm hành động như vậy đều tập trung kiếm khí và bắn vào mặt trước mặt. Dù còn nhỏ nhưng sức mạnh của bọn trẻ thật phi thường. Đây là hạt giống của toàn bộ Giáo phái Qingyun và là niềm hy vọng thực sự. 

Nụ cười trên khuôn mặt trụ trì lông mày dài càng ngày càng hung ác. Anh ta vẫn bất động và chịu đựng các đòn tấn công năng lượng kiếm của mười đứa trẻ, nhưng những năng lượng kiếm mạnh mẽ đó đều bị tiêu diệt trước khi chúng kịp đến gần mặt anh ta. 

Dần dần, toàn bộ thân hình của vị trụ trì trán dài bước vào, lộ ra bộ ngực. Lúc này, anh ta không tỏ ra nhân từ chút nào và ánh sáng của Đức Phật đang chiếu khắp người anh ta. Chỉ có vô tận mùi kỳ quái và máu. Ánh mắt hắn nhìn mấy người cũng đầy tham lam và ham muốn, giống như con mồi ngon trong lòng hắn. 

“Đây là yêu quái…” Trong đầu người câm mẹ có suy đoán. Người ta ước tính rằng việc thực hành của Trụ trì Changmei đã trở nên tồi tệ và đi ngược lại các quan niệm và phương hướng thực hành của Phật giáo. Sau đó hắn tại Thanh Vân Tông bị thương nặng, hiện tại đã hoàn toàn rơi vào Ma đạo. 

“Tôi sẽ nếm thử nó thật ngon.” Đôi mắt của vị trụ trì lông mày dài rơi vào cô gái câm, đôi mắt anh ta lóe lên màu đỏ tươi. 

Cô gái câm đột nhiên cảm thấy toàn thân cứng đờ, không thể cử động được, chỉ có thể bất lực nhìn đối phương chậm rãi tiếp cận cơ thể mình. 

Khi đầu anh đến gần như vậy, người mẹ câm thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi máu trên người anh, nhưng cơ thể vẫn không thể cử động, nhất thời cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

"A..." Trụ trì lông mày dài nhìn trước mắt đáng yêu người, nhịn không được chuẩn bị cắn hắn, nếm thử trên thân thể hắn ngọt ngào hương vị. 

Cô gái câm cũng nhìn chằm chằm vào người đối diện, nhìn người kia há to miệng về phía mình. 

Tuy nhiên, cơ thể của đối phương đột nhiên ngừng chuyển động. 

"Hả?" Cô gái câm ngay sau đó cảm thấy cơ thể mình thả lỏng, những đứa trẻ xung quanh cũng làm theo, áp lực mạnh mẽ trong nháy mắt biến mất. 

Người mẹ câm đang suy nghĩ tại sao lại như vậy. Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay trắng nõn mềm mại từ trong ngực vị trụ trì lông mày dài vươn ra, chính xác nắm lấy trái tim gần như đã hóa đen hoàn toàn. Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại không hề dính một chút bụi bẩn, màu vàng xen lẫn máu đen tiếp tục trượt xuống trên da mèo, nhưng trên tay cô lại không có một chút vết bẩn nào. 

Đôi mắt của vị trụ trì lông mày dài mở to, vẫn giữ bộ dáng hung dữ như thường, như thể ông ta hoàn toàn không nhận thức được cái chết của mình. 

Sau một khắc, thân thể hắn tản ra, một tay ôm đầu, tay kia trực tiếp bóp nát trái tim hắn. 

Toàn bộ cỗ xe nổ tung thành từng mảnh ngay lập tức và mọi người đều xuất hiện trên mặt đất. Trước mặt họ là một người phụ nữ quyến rũ trong bộ áo choàng đỏ tươi như một bóng ma. 

Chỉ cần đứng đó tưởng chừng như có thể quyến rũ được ham muốn của con người. Những lớp gạc trong suốt, để lộ thân thể trắng nõn mềm mại bên trong. Nó lờ mờ và đặc biệt quyến rũ. Tuy nhiên, khi cô gái câm nhìn nghiêm túc, cô không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, toàn thân cô nhanh chóng nóng lên và cô cảm thấy như muốn cởi hết quần áo ra. 

Người mẹ câm nhanh chóng dời mắt đi và thấy những đứa trẻ phía sau đang hành động kỳ lạ. Nam nữ thậm chí còn bắt đầu ôm nhau rồi nhanh chóng kéo họ ra. 

Nhưng nó không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, một chàng trai muốn ôm cô. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cậu bé bay ngược về phía sau và phun ra một ngụm máu lớn. 

Người mẹ câm đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mọi người đột nhiên dừng lại và theo bản năng lại nhìn người phụ nữ, bao gồm cả cậu bé bị thương nặng, như một lời triệu tập vô hình.

Người phụ nữ không thể nhìn rõ. Dưới váy cô lộ ra một đôi chân ngọc trắng mềm mại đang đung đưa trong gió. Vòng chân vàng được treo trên mắt cá chân của cô. Đôi chân ngọc trần của cô bước đi trong máu đen, đỏ và vàng mà không hề dính bùn. 

"Tới đây."

Giọng nói lạnh lùng trái ngược hẳn với vẻ quyến rũ tột độ của cô, nhưng thân hình cô gái câm lại vô tình bước ra. 

Khi đến gần hơn, người mẹ câm dần dần nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt. 

"KHÔNG!"

Người mẹ câm nhìn người phụ nữ trước mặt, những ký ức đã chôn giấu từ lâu bắt đầu từ từ sống lại, giống như một dòng nước bắt đầu dâng lên trong đầu cô. Cô vô cùng sợ hãi, chỉ muốn chạy trốn, nhưng cơ thể lại không nhịn được mà đi về phía đối phương. 

Cô biết rất rõ đối phương không hề ép buộc cô, chính là thân thể của cô bị anh hấp dẫn, nhưng trong lòng cô lại tràn đầy phản kháng, mọi thứ tựa hồ thật buồn cười. 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt có chút hoảng sợ và giãy dụa, trên mặt người phụ nữ đột nhiên nở một nụ cười, sau đó chỉ lên trán mình. 

"À!" Người phụ nữ câm trong lòng hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng ngã xuống đất, hai tay ôm đầu bắt đầu vùng vẫy. 

Khi cô tiếp tục vùng vẫy và vặn vẹo, hình dáng cơ thể của cô dần dần bắt đầu thay đổi. Chiếc áo choàng đen trên người cô dần phai nhạt và thay vào đó là một tấm vải mỏng màu xanh lam, trong đó lờ mờ cặp mông to béo và bộ ngực săn chắc, đặc biệt hấp dẫn, thời gian trôi qua, nụ hoa bắt đầu ngày càng cương cứng, về sau, sữa bên trong bắt đầu rỉ ra liên tục, làm ướt tấm gạc màu xanh, khiến nó bám vào quần áo của cô, trở nên trong suốt hơn, và cặp mông cao của cô dường như cũng trở nên căng mọng hơn. 

Sau đó, trên cổ cô xuất hiện một chiếc vòng cổ màu đỏ, đầu còn lại được người phụ nữ cầm trong tay. 

Dần dần, người mẹ câm dần dần từ bỏ sự phản kháng, dục vọng bắt đầu hiện lên trong mắt bà. Sau đó cô từ từ quỳ xuống đất và để người phụ nữ ôm mình. Cô nâng cao cái mông béo lên và hôn lên ngón chân của người phụ nữ. Cô nói với giọng nịnh nọt và nịnh nọt: "Sư phụ."

Những đứa trẻ phía sau anh biến mất không biết từ lúc nào.

"Đi thôi." Người phụ nữ chậm rãi bay lên cùng với người mẹ câm, bước lên ngai vàng và thản nhiên treo một chiếc đầu lâu lên đó. 

“Mẹ…” Một cô gái từ trên ngai bò lên người phụ nữ, “Mẹ đã trở lại…”

"Ừm..." Người phụ nữ khẽ gật đầu, sau đó chỉ vào cô gái câm đang quỳ bên cạnh: "Đây là bảo mẫu của cậu..."

“Được…” Cô gái lập tức nhảy xuống, xé toạc quần áo của cô gái câm và bắt đầu mút. Khi cô gái mút, phần thân dưới của cô gái câm bắt đầu không ngừng thấm ra tinh dịch, nước ùng ục không ngừng từ trên trời rơi xuống. 

Cô gái câm giữ động tác bất động và để cô gái tiếp tục bú. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ chậm rãi vung tay lên, toàn bộ ngai vàng đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng rồi biến mất, không biết đi về đâu. 

………………

Phe Thanh Vân. 

Yunlou cầm thanh kiếm Xianlou và chặt đầu ba người bị bắt. 

Mặc quần áo màu xanh lá cây, trên thắt lưng đeo phù hiệu Kỷ Luật Phong, Vân Lâu trên mặt không có biểu tình gì, ra lệnh cho người Vạn Thạch Phong dọn dẹp nơi này. 

Phía sau hắn, Bi Mộ Tình ôm Vương Duyệt Nhi trong lòng, lặng lẽ quan sát tất cả chuyện này. 

"Quay lại đi." Vân Lâu chậm rãi đi tới Vương Duyệt Nhi cùng Bi Mộc Tình, đưa tay sờ sờ Vương Duyệt Nhi đầu. 

"Ừm..." Vương Duyệt Nhi đến gần Vân Lâu, tựa đầu vào hắn. 

Vẻ mặt Tất Mộ Tình vẫn như cũ, cô giữ khoảng cách gần với Vân Lâu: “Hai người càng sớm càng tốt kết hôn, sau đó cả núi chuyện sẽ đổ lên đầu anh.”

"Đúng." Yunlou và Vương Nguyệt'er cùng nhau gật đầu. Vương Duyệt Nhi vẻ mặt ngọt ngào, trong khi Vân Lâu lại có vẻ mặt bình tĩnh, không biết mình đang nghĩ gì khi viết. 

………………

Vài ngày sau, hai người kết hôn. 

Nói là đám cưới hoành tráng nhưng thực chất lại giống như một lễ đính hôn riêng tư. Do hoàn cảnh, không biết khi nào địch sẽ quay trở lại. Bạn phải biết rằng Giáo phái Qingyun không còn có Vương Á thứ hai nữa. 

Vì vậy, đám cưới của cả hai diễn ra tương đối đơn giản và họ chỉ mời một vài người chứng kiến. 

Diệp Kinh Vân thay mặt Vương Á và Bí Mục Thanh chứng kiến ​​lễ cưới và được đưa vào phòng tân hôn dưới sự chứng kiến ​​của hai người. 

Không có váy, không có khăn trùm đầu màu đỏ, chỉ có cô gái nhút nhát ngồi lặng lẽ trước giường, chờ đợi lần đầu tiên được tặng cho người mình yêu. 

Vân Lâu nhìn người trước mặt, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu, chậm rãi đi về phía trước, nửa quỳ ở trước mặt cô gái. 

Vương Duyệt Nhi ngượng ngùng mở đôi mắt ra, nhìn Vân Lâu đang nửa quỳ trước mặt mình. Trong mắt cô có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn hôn anh không chút do dự. 

“Ừ…” Hai người kề môi và bắt đầu hôn nhau. 

Càng hôn sâu, họ càng trở nên say đắm hơn. Dần dần, Yunlou từ từ đứng dậy, đè cô gái xuống giường dưới mình và hôn cô thật mạnh mẽ. 

Khi Yun Lou tiếp tục di chuyển, quần áo trên người của hai người dần dần giảm đi. Chẳng bao lâu, Vương Duyệt Nhi trần trụi xuất hiện trước mặt Vân Lâu, một đống cao lớn cường tráng bộ ngực run rẩy, phía dưới là một đôi trắng nõn mềm mại như ngọc chân, thon dài tròn trịa. Dường như bị lộ ra ngoài không khí khiến Vương Duyệt Nhi cảm thấy có chút khó chịu, vì vậy nàng vặn vẹo thân thể mấy cái không thể chịu nổi. 

Yunlou cũng cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân dưới dày đặc đã dần dần nhạt đi màu đen, ánh sáng vàng tràn ra từ đó. Anh ta cũng không vội tiến vào mà đặt con cặc của mình lên lỗ của Vương Duyệt Nhi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thân dưới của Vương Duyệt Nhi mịn màng và không có lông giống như Bi Mộc Tình, chỉ có một khe hở mỏng màu hồng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Con cặc khổng lồ đang chậm rãi cọ sát vào lỗ hoa mỏng manh. Chỉ trong chốc lát, hơi thở của hai người dần trở nên nặng nề hơn. 

"Ừm..." Vương Duyệt Nhi trước nay chưa từng bị kích thích như vậy, chỉ cảm thấy thân dưới tê dại vô cùng kỳ lạ, không khỏi rên lên hai tiếng. Khi nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, trong lòng cô có chút sợ hãi và mong chờ. 

“Tôi vào…” Lại trêu chọc một lúc, Vân Lâu cảm thấy sắp xong rồi, liền xoa đi xoa lại rồi dùng lực ép vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà..." Vương Nguyệt Nhĩ hét lên trong đau đớn khi toàn thân run rẩy. Cảm giác rách nát từ phần thân dưới khiến cô cảm thấy rất khó chịu dù đã chuẩn bị tinh thần.

"Ta đi chậm lại..." Vân Lâu nhỏ giọng an ủi Vương Duyệt Nhi ở bên dưới. Dù đã cẩn thận nhưng con cặc quá dày vẫn không phải là thứ mà Vương Duyệt Nhi, một cô gái chưa có kinh nghiệm trong đời có thể dễ dàng thích nghi với việc ăn uống.

"Xì... ôi..."

Vương Nguyệt Nhi chịu đựng đau đớn như thể cơ thể bị xé nát. Cô cắn vào vai Yunlou để giảm đau, móng tay cô cắm sâu vào lưng Yunlou. Nước mắt cô tuôn rơi vì đau đớn. Tuy rằng do lần giao hợp đầu tiên đã được làm ẩm hoàn toàn, nhưng thung lũng trinh nguyên của Vương Duyệt Nhi lại vô cùng chật hẹp, mỗi tấc đều phải được chính Vân Lâu thu hồi lại. Vì vậy, con rồng của hắn đã bị cái lỗ trinh nữ xinh đẹp và chật hẹp của Vương Duyệt Nhi bao vây chặt chẽ, mọi bộ phận đều chống lại sự xâm nhập của hắn, khiến Vân Lâu cảm thấy khó mà tiến về phía trước.

Yunlou nhìn những giọt nước mắt của Vương Nguyệt'er và vẻ ngoài thanh tú và thanh tú của cô như một bông hoa lê với những hạt mưa. Anh chợt thấy trong lòng có chút tiếc nuối, sau đó chậm rãi dừng động tác, cúi đầu hôn lên lúm đồng tiền của cô, nhẹ nhàng an ủi cô, đợi cô hồi phục một lúc mới hỏi: “Nguyệt Nhi, hiện tại em ổn chứ?” 

Vương Duyệt Nhi không nói nữa, chỉ khẽ hít hít, hơi nhíu mày, sau đó gật đầu đồng ý.

Lúc này Vân Lâu mới chậm rãi di chuyển, đẩy con rồng vốn đã sưng tấy của mình vào trong. Sau đó, hắn nhìn khuôn mặt đã trở nên méo mó của Vương Duyệt Nhi ở bên dưới. Anh nghiến răng nghiến lợi, một phát sức lực, trực tiếp đánh trúng điểm sâu nhất.

"Này..." Vương Ngọc Nhi rên rỉ như khóc, điều này cũng có nghĩa là sự trong sạch của cô đã bị Vân Lâu hoàn toàn lấy đi. Tứ chi của cô dùng lực rất lớn quấn chặt quanh người Vân Lâu.

Vân Lâu đợi một lát, khi thân thể Vương Duyệt Nhi bắt đầu thả lỏng, hắn mới bắt đầu nhẹ nhàng hỏi: "Hiện tại ổn chưa?"

"Ừm..." Vương Duyệt Nhi nước mắt chảy ra, bị Vân Lâu hôn đi. Cô cố gắng hết sức để nhìn xem hai người đã đoàn kết với nhau như thế nào. Cô muốn tận mắt nhìn thấy hai người hợp nhất.

Yunlou hơi đứng dậy và cho Vương Nguyệt'er xem mối liên hệ giữa hai người. Anh nhìn thấy bộ phận dày đặc của Vân Lâu đã chuyển sang màu đỏ và nhuốm máu trinh nữ của Vương Nguyệt'er. Con cặc dày đặc của anh ta đổ vào cơ thể Vương Nguyệt Nhi, trông có vẻ hơi tàn nhẫn. Hai người gắn kết vô cùng chặt chẽ, như thể họ đang cùng nhau phát triển. 

"Huh... chúng ta... cuối cùng cũng ở bên nhau..." Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Ngọc Nhi không hiểu vì sao đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó cô cảm thấy nước mắt bắt đầu chảy ra. 

Vân Lâu chỉ có thể cúi người xuống ôm Vương Ngọc Nhi vào lòng, biết rằng trong khoảng thời gian này đối phương đã trải qua quá nhiều chuyện. 

"Ta về sau sẽ dựa vào ngươi..." Vương Duyệt Nhi nhẹ giọng nói. Trong khoảng thời gian này, lần đầu tiên cô trải qua cảm giác cha mình ra đi không lời từ biệt, sau đó mẹ cô cũng biến mất. Cô ấy là người duy nhất ở Đỉnh kỷ luật rộng lớn. Cô chỉ cảm thấy vô cùng bất an và chỉ hy vọng có được người nào đó để mình có thể dựa vào. 

"Ừm..." Vân Lâu khẽ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Ta bắt đầu..."

"Ân..." Vương Duyệt Nhi cũng biết đối phương không thoải mái, vì vậy nàng gật đầu, chủ động thả lỏng.

Yunlou sau đó bắt đầu bơm nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Con cặc dày của anh hết lần này đến lần khác ép vào lỗ hoa chật hẹp và chật hẹp của đối phương, liên tục thay đổi hình dạng lỗ hoa của đối phương. Vương Nguyệt'er, người dần dần thích nghi với tác động liên tục của Yunlou, đã trải qua việc mất trinh và quá trình tu luyện ban đầu. Sau cơn đau khi làm vỡ quả dưa, cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và nóng rát ở phần dưới cơ thể. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới có một que thịt không ngừng khuấy động làn da mềm mại của cô. Có một cảm giác kỳ lạ, khiến cô cảm thấy hơi đau đớn và cũng có cảm giác kỳ lạ. Đây là những điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Mà Vân Lâu tiếp tục ra vào, nàng cảm giác được trong cơ thể đau đớn nhanh chóng bị khoái cảm cực độ che lấp. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô làm điều này, nhưng khả năng thích ứng của phần thân dưới mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Âm đạo của cô không ngừng co giật, và trong khi thích nghi với hình dạng con cặc của Ailang, nó bắt đầu tiết ra chất lỏng ùng ục. 

Tác động của Vân Lâu lần nào cũng như đánh vào tận đỉnh trái tim của Vương Nguyệt'er. Rất nhanh, khoái cảm càng tăng lên, cô không khỏi lắc mông, di chuyển theo nhịp điệu của Vân Lâu. Đồng thời, cô vừa hát vừa thì thầm trong miệng: "Hmm...ah...ummm..."

Theo Vân Lâu di chuyển, hắn cảm giác được đối phương thân dưới càng lúc càng thoải mái đâm vào, tốc độ dần dần tăng lên. Với âm thanh bốp rõ ràng và giòn tan, Yunlou lúc này thậm chí còn hơi sốc. Không phải hắn không có kinh nghiệm chiêu đãi thiếu nữ, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy. Rõ ràng đây là lần đầu tiên đối phương giao hợp, nhưng chất lỏng chảy ra cũng không kém gì những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó là bao. 

"Ừm... ừm... thoải mái quá..." Vân Lâu tiếp tục di chuyển, Vương Duyệt Nhi cảm giác được trong cơ thể khoái cảm dâng trào như thủy triều, khiến lông mày nàng nóng rực và thở hổn hển. Lông mày cô mềm như nước, trông rất quyến rũ. Làn da mỏng manh của cô đã đỏ bừng, cô nhẹ nhàng lắc đầu, trông đặc biệt vui vẻ. 

Vân Lâu lập tức bị đối phương biểu hiện kinh ngạc, động tác bất giác chậm lại. 

Ở đây Vân Lâu chậm lại, Vương Duyệt Nhi cảm thấy có chút khó chịu. Cảm giác đẹp đẽ biến mất khiến cô cảm thấy rất bất mãn với khoảng trống trong lòng mình. Cô cho rằng Vân Lâu đang thương hại thân thể mình nên khịt mũi hai cái, mở to đôi mắt mờ mịt: "Anh... em không thấy đau... xin hãy mạnh mẽ lên..."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi ánh mắt cô chạm phải ánh mắt có phần kinh ngạc của Vân Lâu, đại não bị dục vọng chi phối của cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại một chút. 

"Vừa rồi ta đang làm cái gì. . . " Vương Duyệt Nhi đột nhiên xấu hổ nhắm mắt lại. Rõ ràng đây là lần đầu tiên của cô. Tại sao cô lại hành động đói như vậy? Cô ấy thực sự muốn nó đến vậy sao? 

Vân Lâu khóe miệng chậm rãi cong lên, nhìn cô gái xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp phía dưới: "Xem ra vóc dáng của sư tỷ cũng không tầm thường..."

Vương Nguyệt'er đột nhiên trở nên xấu hổ hơn sau khi nghe điều này. Cô thực sự cảm nhận được điều gì đó về thể chất của chính mình, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ hiện ra ở Huân Ái. Dưới sự xúc tác của thể chất, cô chỉ cảm thấy hương vị khi giao hợp với Vân Lâu thật tuyệt vời, gần như khiến cô cảm thấy thoải mái và đẹp đẽ đến mức cô cảm thấy như sắp bay lên. 

“Nguyệt Nhi…” Vân Lâu lại chậm rãi cúi người xuống, ghé sát vào tai Vương Duyệt Nhi nói: “Để phu quân ta huấn luyện ngươi đàng hoàng…”

"A..." Vương Duyệt Nhi nghe được đối phương thanh âm, lập tức phun ra một tiếng. Điều đáng xấu hổ là cơ thể cô vẫn vô thức phản ứng, dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể nhiều hơn. 

"Ta tới đây..." Vân Lâu lại một lần nữa ôm Vương Duyệt Nhi eo, bắt đầu đẩy lên, liên tục phát ra những tiếng lộp bộp. Bởi vì thể chất của Vương Duyệt Nhi phát huy tác dụng, Vân Lâu cũng bắt đầu buông lỏng chính mình, tốc độ dần dần tăng lên, cắm vào trái tim tình yêu của Vương Duyệt Nhi. Quy đầu dày đặc mỗi lần có thể lộ ra một phần thịt mềm, khiến âm hộ của cô bay liên tục, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Dù sao Vương Nguyệt Nhi cũng là lần đầu tiên bị cưỡng hiếp khi còn trinh nên cô đương nhiên không có kinh nghiệm trên giường. Chưa kể năng lực vốn đã mạnh mẽ của Vân Lâu, cộng với kỹ năng làm tình cực khoái của anh, toàn thân Vương Duyệt Nhi nhanh chóng đổ mồ hôi, hỗn hợp nước tình và máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Vân Lâu, làm cho lông mu nơi giao nhau của hai người ướt đẫm. 

Có lẽ vì ngượng ngùng nên Vương Duyệt Nhi không hét lớn. Cô không ngừng kìm nén, cau mày, nghiến răng, chỉ khẽ rên rỉ: "Ừm... đẹp quá... ngứa quá... lạ quá... buồn quá... à... thoải mái quá... ừm... ha..."

Lúc này, Vương Nguyệt Nhi sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, đang khe khẽ khóc. Cô không ngừng rên rỉ dưới sự va chạm liên tục của Vân Lâu, vang vọng khắp căn phòng, giống như tiếng mèo kêu, khiến trái tim Vân Lâu càng thêm rực cháy như ngọn lửa, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngoài ra, âm hộ dịu dàng và thể chất đặc biệt của cô gái đã khiến Yunlou trở nên dũng cảm hơn và sẵn sàng làm điều đó hơn. Cô gái ngây thơ này không ngừng rên rỉ dưới cơ thể, điều này cũng mang đến cho trái tim Vân Lâu rất nhiều sự kích thích. Anh ta phát huy sức mạnh lớn và đâm hàng chục, hàng trăm lần khiến cô gái vặn vẹo và la hét bừa bãi. Cô không quan tâm đến sự kiềm chế của mình, vũng nước ở phần dưới cơ thể cô trào ra, dòng tinh dịch phun ra và đánh trúng con cặc của Yunlou. Tôi không biết đây có phải là sự "kháng cự" nhỏ của cô ấy không. 

Cô gái đã đến đó vô số lần, nhưng Yunlou dường như vẫn ổn, không có ý định xuất tinh vào phần thân dưới của mình. Anh ta đang ôm hai chân thon dài quyến rũ của chị gái, thân dưới bay lên, hai tinh hoàn khổng lồ đập vào cô gái trẻ. Trên mông cô gái, tinh hoàn to lớn, âm thanh không nhỏ. Có một âm thanh sắc nét liên tục của "pah pah pah". Con cặc dài, dày và vàng trải dài âm hộ không có lông mỏng manh của cô gái, lần đầu tiên nó đã xâm nhập vào bên trong. Mọi bộ phận trên âm hộ của cô gái đều đã bị tra tấn như vậy, nhìn vào người trong bóng tối không khỏi cảm thấy có chút tàn nhẫn. Mỗi lần ra vào, bụng dưới của cô gái lại nhô lên rõ rệt, trông dâm đãng đến đáng sợ, nhưng chủ nhân của chiếc âm hộ xinh đẹp này lại lộ ra biểu cảm cực kỳ thích thú. Đôi môi cô há hốc, chiếc lưỡi hồng hào thè ra, nước bọt không ngừng trào ra, đôi mắt trắng bệch. Cô ấy thực sự đang bị đụ đến mức miệng và mắt méo xệch, chất lỏng chảy ra. 

Sau khoảng một tách trà, Vương Nguyệt'er, một trinh nữ nhỏ nhắn xinh đẹp, bị Yunlou đánh đập, cầu xin sự thương xót, biến từ một cô gái ngây thơ và đáng yêu thành một thiếu nữ quyến rũ.

"Phu quân... ta... sư đệ... ta không thể làm được nữa..." Vương Duyệt Nhi mở miệng bắt đầu cầu xin tha thứ. Suy cho cùng, cô cũng chỉ là một cô gái vừa mới trải qua tình yêu. Dù trong lòng cô vẫn muốn tham lam nhưng cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Việc cô có thể bị Yunlou cưỡng hiếp lâu như vậy là do thể chất đặc biệt của cô. Nếu là người bình thường thì cô đã bị cưỡng hiếp từ lâu rồi. 

“Được…” Vân Lâu thấy cô nương đã không còn chịu đựng được tình yêu của mình nữa nên gật đầu. Tuy rằng hắn có chút không muốn buông ra thân thể mảnh dẻ của sư tỷ, nhưng hôm nay hắn chỉ phải làm như vậy. 

"Đợi thêm chút nữa." Vân Lâu lại nghiêng người về phía trước, nhẹ giọng nói, sau đó cúi người xuống, đặt hai chân của sư tỷ ra phía sau. 

"Đúng." Vương Nguyệt Nhi ngoan ngoãn đáp lại. Mặc dù ở ngoài có thể ức hiếp tiểu đệ đệ của mình, nhưng trên giường nàng thật sự bị hắn hành hạ đủ rồi. Cô sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn cô làm. 

Vương Duyệt Nhi vươn tay móc cổ Vân Lâu, sau đó dùng hai chân kẹp chặt eo Vân Lâu. 

“Tới…” Vân Lâu tăng tốc, dùng thân dưới phóng nhanh. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh lớn vang vọng khắp căn phòng, ngay cả chiếc giường lớn vốn vững chắc bên dưới anh cũng bắt đầu kêu cọt kẹt. 

Dưới sự tấn công bạo lực của Yunlou, Vương Nguyệt'er không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay ra và túm lấy ga trải giường về phía sau, nghiến răng nghiến lợi. 

"A... ừm... ahhh..."

"Kum..."

Sau mấy trăm lần đâm, giữa tiếng rên rỉ chói tai và yếu ớt của Vương Duyệt Nhi, Vân Lâu phát ra một tiếng gầm trầm. Con rồng dày đâm mạnh và sâu vào căn phòng nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Vương Nguyệt Nhi, đến tận điểm sâu nhất, chạm vào cái miệng tử cung mềm mại và mịn màng sâu trong phần dưới cơ thể cô. Một dòng xuất tinh nóng hổi bắn thẳng vào tử cung mỏng manh của cô, nóng đến mức cô gần như ngất đi. 

Nhưng trước khi Vương Nguyệt Nhi kịp phục hồi, dòng tinh dịch đậm đặc tiếp theo lại bắt đầu phun ra. Tinh dịch bắn vào thánh tử của Vương Nguyệt Nhi như những thanh kiếm sắc bén. Đây chỉ là lần đầu tiên cô chịu đựng được hơn mười cú thúc của Vân Lâu, đủ để bụng dưới phồng lên, sâu trong tử cung tràn ngập tinh dịch đậm đặc của Vân Lâu. 

Dưới tác động của tinh dịch liên tục, Vương Duyệt Nhi không thể trụ nổi và ngất đi. 

Yunlou bế Vương Nguyệt'er đang bất tỉnh lên và nhìn chị gái mình với cảm giác thương hại. Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo còn trinh của cô. Cuối cùng, với một âm thanh chói tai, toàn bộ con cặc của Yunlou được rút ra khỏi phần thân dưới của cô. 

Một cái lỗ khổng lồ xuất hiện trên phần thân dưới vốn rất mảnh dẻ của cô gái chỉ có một khe mỏng. Có những mảng tinh dịch màu đỏ và bẩn trộn lẫn với nhau, làm vấy bẩn con cặc của Yunlou. Khi Yunlou rút ra, tinh dịch bên trong cô gái bắt đầu chảy ra liên tục, nhỏ giọt xuống đất. 

Vân Lâu lúc này bất đắc dĩ thở dài, sau đó ôm Vương Duyệt Nhi nhìn về một phương hướng trong phòng, vẻ mặt kỳ thực có chút xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn với khí chất khác thường và dáng người bụ bẫm đang chậm rãi bước ra từ sau tấm rèm. Đó là Bí Mục Thanh. Lúc này, cô đang cắn môi dưới, nhìn Vân Lâu với ánh mắt oán hận, như đang trách móc đối phương. 

"Xin lỗi..." Vân Lâu sờ sờ đầu, nhìn trong ngực cô gái, "Vừa rồi ta nhịn không được..."

Tất Mộc Tình tiến lên tìm kiếm cô gái trong tay Vân Lâu, sờ sờ mặt cô, đột nhiên nói: "Nguyệt Nhi, đừng giả vờ nữa."

Vương Duyệt Nhi thật sự mở mắt ra, nhìn sang một bên Bỉ Mộ Tình, mím môi lẩm bẩm: "Mẹ... chồng, hắn bắt nạt con..."

Vân Lâu đột nhiên sửng sốt, hắn không ngờ Vương Duyệt Nhi lại là giả vờ. 

Trước khi hai người tổ chức đám cưới, Bí Mục Thanh đã nói trước với anh về điều này. Cô muốn quan sát từ bên cạnh. Bà muốn nhìn con gái mình bị Vân Lâu ăn thịt. 

Mặc dù Yunlou không hiểu ý tưởng của cô nhưng anh vẫn làm được. 

Tuy nhiên, hắn không ngờ mình lại không phát hiện ra Vương Duyệt Nhi giả vờ ngất xỉu, không ngờ rằng Tất Mộc Tình cũng phát hiện ra. 

"Ta cùng Nguyệt Nhi ngủ hơn mười năm, hai mẹ con có quan hệ, nàng có thể giấu ta cái gì?" Bimu nói với một nụ cười nhẹ. 

“Vậy tôi sẽ tránh…” Vân Lâu xoay người, quay lưng về phía vợ. Bạn nên biết rằng anh ấy vẫn chưa nói với Vương Duyệt Nhi về mối quan hệ của mình với mẹ đối phương, anh ấy sợ Vương Duyệt Nhi nhất thời sẽ không thể tiếp nhận được. 

"Bạn đang đi đâu?" Vương Duyệt Nhi kéo hắn, trong mắt mang theo vẻ ranh mãnh: "Hai mẹ con chúng ta không đủ sức giữ ngươi ở đây sao?"

"Cái gì?" Vân Lâu có chút kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Bi Mộc Đình: "Có thể hay không?"

"Đúng." Tất Mộ Tình gật đầu: “Chúng ta, mẹ con chúng ta trước đây chưa từng giấu diếm nhau điều gì.”

Vương Duyệt Nhi tựa vào trong lòng Bỉ Mộ Tình, cùng mẹ nhìn nhau, sau đó nhìn nhau mỉm cười, cuối cùng nhìn về Vân Lâu trước mặt. 

“Chồng ơi, anh còn đợi gì nữa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Đạt được điều mình mong muốn là điều may mắn cho mọi người

Vương Nguyệt'er đã xuất tinh nhiều lần dưới cây gậy của Lang Quân, và trinh tiết của cô vừa bị phá vỡ. Dù ngứa ngáy và vẫn muốn nhưng cô chỉ có thể nằm gục trên giường nhìn mẹ đối đầu với nhau. 

Vốn tưởng rằng thân hình và ngoại hình của mẹ đều đỉnh cao, tưởng mẹ có thể giành lại chiến thắng trên giường, nhưng không biết rằng mẹ không thể trụ nổi trong tay đối phương, chẳng mấy chốc bà đã gục xuống trong tay đối phương. 

"Hừ..." Mặc áo hạc Tất Mộc Tình chỉ cảm thấy mềm nhũn không chịu nổi khi Vân Lâu dùng hai tay ôm ngực. Sau đó cúi đầu hôn nàng. Trong vòng hai giây, cô ấy thở hổn hển và quyến rũ. Cô nằm trong vòng tay của người khác và để anh chơi cùng mình. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau một lúc, Yunlou buông chị gái trong vòng tay mình ra. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy chị gái khỏa thân đang nhỏ giọt tinh dịch, đang chăm chú nhìn hai người. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút khó tin: "Ta còn tưởng rằng giữa ngươi mẹ con..."

"Có chuyện gì thế?" Vương Duyệt Nhi liếc nhìn người yêu của mình, “Anh cho rằng bị ngủ với nhanh như vậy là nằm ngoài dự liệu của anh sao?”

Ở một bên, Bỉ Mộ Tình đã bị Vân Lâu tay làm mềm nhũn, hai mắt mờ mịt, ngã vào trong ngực hắn không nói lời nào. 

“Đây hẳn không phải là lần đầu tiên các ngươi ức hiếp mẹ ta, tự tay véo bà ấy…” Vương Duyệt Nhi hận hận nhìn hai người, nhưng lại không ghét mẹ mình. Cô chỉ cảm thấy kẻ xấu trước mặt đã quá quen bắt nạt mẹ cô. Cô chỉ muốn đấm anh ta một cái, nhưng cô đã bị anh ta đè xuống cả tiếng đồng hồ. Cơ thể cô mềm nhũn và cô chỉ có thể nhìn anh bằng đôi mắt mình. 

“Đây thực sự là lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ em…” Vân Lâu nhìn chị gái, dở khóc dở cười. "Lần trước hoàn toàn bị sư tỷ thống trị, ta cũng không biết là như thế nào..."

Vừa nói, Vân Lâu vừa có chút nhiệt tình nhìn vợ. Giữa lông mày cô có một bông hoa mận, đôi mắt lúc này đang lấp lánh, trên người có mùi thơm nồng nàn quyến rũ, sóng trên ngực sắp trào ra. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và cao lớn, dáng người lại càng đầy đặn và khỏe khoắn hơn. Cô không biết mùi vị ở đó thế nào. Chắc hẳn cô ấy đã rất thích nó. 

"Ngươi còn gọi nàng là sư phụ..." Vương Duyệt Nhi trừng mắt nhìn Vân Lâu: "Hiện tại ngươi đối với nàng có chút kính trọng sao?"

Nói đến đây, Vương Duyệt Nhi trong mắt có chút buồn bã, chắc chắn cảnh tượng này khiến cô có chút tổn thương. 

Vân Lâu trong lòng hiểu rõ, liền đổi lời: "Vậy từ nay về sau ta có thể gọi các ngươi là tiểu thư được không? Một là đại tiểu thư, một là tiểu thư?"

"Hừ..." Vương Duyệt Nhi khịt mũi, trừng mắt nhìn Vân Lâu: "Ngươi rất xinh đẹp, hai mẹ con chúng ta, sau này nếu ta thấy ngươi ở ngoài chơi đùa với phụ nữ, ta sẽ dùng kiếm chọc vào mông ngươi..."

“Ha ha…” Vân Lâu đột nhiên không biết nên cười hay khóc, sau đó ánh mắt rơi vào trên người mỹ nữ trong lòng hắn. 

Bí Mục Thanh, người đã được Yunlou chạm vào vài lần, dường như ngày càng xúc động hơn. Ánh mắt cô nhìn anh lúc này dường như bị ám ảnh. Cô vốn là một nhân vật quyến rũ như một cái vạc, và cô không bị Thanh Vân Quyết đứng đắn đàn áp. Bây giờ cô khó có thể giữ được sự tỉnh táo trước mặt Ngải Lang. 

Vân Lâu thấy thế, cúi đầu cắn vào tai Tất Mộ Tình, nhẹ nhàng nói: "Sau này ta sẽ dạy ngươi một chiêu, ngươi có thể cùng ta luyện công..."

Kỹ thuật của Yunlou đương nhiên là kỹ thuật Âm Dương và hai người họ chắc chắn sẽ trao đổi nó thường xuyên trong tương lai. Loại kỹ thuật này có thể khiến cho việc giao hợp của hai người trở nên thú vị hơn, đồng thời cũng có thể đề cao tu vi của họ ở một mức độ nhất định. 

Mặc dù Bí Mục Thanh có chút mê hoặc với ham muốn, nhưng cô hiểu ý của Yunlou lúc này và gật đầu. Khoảnh khắc tiếp theo cô cảm thấy môi mình bị chặn lại. 

Hai người quấn lấy nhau như sấm và lửa. Cơ thể trần trụi của Yunlou không cần phải cởi bỏ bất cứ thứ gì, vì vậy anh ta dùng toàn lực tấn công vào bộ ngực của vợ ông chủ. 

Cặp vú bự bị anh bóp trong tay, sữa bên trong lập tức bắn ra, ướt đẫm quần áo. 

Sau khi nhào nặn hai lần, Vân Lâu cảm thấy không vừa ý nên kéo mạnh quần áo của cô, xé toạc dây trói trên ngực cô. Đột nhiên, một cặp vú trắng nhờn nhờn lòi ra. Yunlou nhìn thấy điều này và rất háo hức. Anh cúi đầu vùi đầu vào ngực cô nhân tình. Anh ta dùng hai tay ôm một cặp vú béo, bóp, nhào nặn và mút chúng. 

Bộ ngực của Bimuqing rất to, quầng vú không nhỏ và có màu đỏ tươi. 

"A... Yun'er..." Bí Mục Thanh bị Vân Lâu bú quá cảm động đến nỗi dịu dàng thở hổn hển. Cô đưa tay ôm đầu, để Vân Lâu điên cuồng yêu cầu trong ngực. Chỉ sau vài cú liếm, cô thở hổn hển và run rẩy dữ dội, và vẫn rỉ ra một lần. 

Yunlou nhận thấy cơ thể vợ mình đang run rẩy, đưa tay ra sờ vào giữa mông cô, chắc chắn anh có thể cảm thấy ươn ướt. 

"Qing'er cũng muốn..." Yunlou cười toe toét nói, sau đó anh ôm xác vợ đi ngủ, đi đến bên cạnh Vương Duyệt Nhi. 

Nhìn thấy thân hình cường tráng của Lang Quân, Vương Duyệt Nhi không khỏi đưa tay ra nhéo vào mông Vân Lâu. 

"Nghịch ngợm..." Vân Lâu đưa tay nhéo một cái Vương Duyệt Nhi gò má. Anh ta nhận được một tiếng khịt mũi không hài lòng từ bên kia. Sau đó Vương Duyệt Nhi nói: "Anh phải làm cho mẹ tôi thoải mái. Tôi đã ngủ với bà ấy nhiều năm như vậy, lập tức có thể biết bà ấy có thoải mái hay không."

"Thật thần kỳ..." Vân Lâu mỉm cười nhìn Vương Ngọc Nhi. 

“Đó là lẽ tự nhiên…” Vương Duyệt Nhi bước sang một bên, đứng dậy, chăm chú nhìn hai người, như muốn tự mình quan sát. 

“Hehe…” Vân Lâu nhìn thấy cảnh này cũng không ngăn cản, chỉ đưa mắt nhìn thân hình đầy đặn của vợ chủ nhân. 

Giữa hai cái chân đầy đặn, trắng nõn mềm mại chồng lên nhau, giữa mông đã hiện rõ vết ướt. Vân Lâu không chút do dự, vươn tay cởi hết quần áo của tiểu thư ném sang một bên, lộ ra thân hình mỹ nhân quốc dân thơm ngát. 

Yunlou đã từng nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy âm đạo của vợ mình. Nó sạch sẽ không có dấu vết của tóc. Nó đầy đặn, dịu dàng và ẩm ướt, hồng hào và hấp dẫn. Nó vặn vẹo khi mở ra và đóng lại, như thể để thu hút sự chú ý của Yunlou.

"A..." Bỉ Mộ Tình lần đầu tiên lộ ra phần dưới trước mặt Ngải Lang, ngượng ngùng đến mức xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình sẽ theo dõi bên cạnh mình. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cảm thấy xấu hổ.

"Qing'er, đừng xấu hổ, để Lang tiên sinh đến xem xem..." Vân Lâu cúi đầu, đang định quan sát cẩn thận, nhưng hắn không ngờ rằng dòng mũi tên nước trong vắt đột nhiên rỉ ra khỏi hang của đối phương, đánh thẳng vào mặt hắn, khiến mặt hắn ướt đẫm. 

"Yun'er..." Bí Mục Thanh càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy điều này. Thật bất ngờ, nhiều vết nước rỉ ra từ bên dưới. Cô rên rỉ vì xấu hổ và quay đầu sang một bên.

"Không sao... Tôi chỉ thích thôi..." Vân Lâu lè lưỡi liếm môi. Anh cảm thấy mùi vị rất tuyệt vời, không có mùi đặc biệt, có vị như mật hoa. 

Nhìn vào cái lỗ nhỏ đầy đặn giữa mông của vợ, Yunlou cúi đầu cúi xuống hít một hơi thật sâu. Anh lè lưỡi liếm cái lỗ đang co rút không ngừng vặn vẹo. 

"A... ôi... a... liếm... Qing'er không thể chịu đựng được nữa..."

Không ngờ, ngay khi Yunlou lè lưỡi, Bimuqing đã phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã rơi xuống dưới sự tấn công của lưỡi Vân Lâu. Cảm giác khoái cảm và kích thích vượt quá giới hạn khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy như trấu, tê dại đến tận xương tủy. Đó là một niềm vui đánh thẳng vào tâm hồn cô. Bimuqing cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể run rẩy dữ dội, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

Vân Lâu ôm lấy hai cái đùi đầy đặn của người vợ xinh đẹp, không cho nàng kẹp vào trong. Anh kéo thật chặt hai chân cô ra rồi đẩy lưỡi thẳng vào trong âm hộ mềm mại và mỏng manh. Cơ thể của Bí Mục Thanh vốn đã nhạy cảm, nhưng bây giờ thì khá hơn. Cô không thể ngừng rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ như tiếng kêu của chim chích, giọng nói vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

"Ngứa quá... Phía dưới mềm quá... Vân nhi... Tình nhi... Tình nhi nhịn không được nữa..." Mỹ phụ gần như cắn nát hàm răng bạc, thân hình mũm mĩm không ngừng vặn vẹo, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp như nước suối trong ao sâu, mái tóc đen dài xinh đẹp càng thêm rối bời, âm hộ thanh tú bên dưới đã tràn ngập nước suối, khiến nàng vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

Nhìn thấy tình nhân thở hổn hển, Vân Lâu biết tình nhân mình là người da mỏng, sẽ không đích thân cầu xin hắn. Việc cô chủ động cầu xin tình dục lúc này rõ ràng là không thực tế. Vì vậy, Yunlou không còn do dự nữa, ngay sau đó con cặc to, dài và to của anh đã lọt vào giữa hai chân của tình nhân và rơi vào hố mật đầy bùn. 

Bí Mục Thanh nhắm chặt đôi mắt mùa xuân, má Hạ Phi, hai tay nắm chặt ga trải giường lắc đầu, vặn eo và lắc lư hông, trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể tê dại và trống rỗng, vì vậy cô không thể không chủ động, để cho quy đầu to lớn của Vân Lâu cọ sát vào đôi môi béo và trơn của cô. Sự ma sát nhẹ khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, một vài vệt nước từ phần thân dưới bắn ra. Thoải mái đến nỗi toàn thân cô run lên: "Vân nhi... Vân nhi... Vân... nhi..."

Nghe tiếng kêu điên cuồng của cô chủ, Yunlou tự nhiên hiểu ý của đối phương và biết đối phương sẽ không nói gì về việc đòi lấy dương vật của mình, nên anh không còn do dự nữa: "Qing'er... Yun'er biết... Tôi sẽ đến ngay..."

Nhìn thấy tình nhân say mê gọi tên và nhìn mình bằng ánh mắt mê đắm, Vân Lâu chợt cảm thấy phấn chấn. Lối vào âm đạo trắng trẻo và mềm mại đã được bôi trơn bởi dòng nước suối dồi dào. Anh ấn quy đầu vào bộ phận mềm mại và mỏng manh nhất của Bí Mục Thanh và đẩy mạnh hơn một chút. Với một tiếng "phồng" giòn giã, con cặc to lớn của Yunlou tiến vào âm đạo của tình nhân...

"Ừm..." Vân Lâu thở dài, cuối cùng hắn cũng lần đầu tiên tiến vào trong cơ thể chủ nhân, nhưng rất nhanh hắn liền nhận ra có gì đó không đúng. Anh ta không cần phải di chuyển con cặc của mình chút nào. Anh ta chỉ đưa quy đầu vào, nó đã tự động từ từ bị hút vào. Tình trạng này hình như đã từng xảy ra với cơ thể của Vân Nhược Tiên trước đây. Chẳng lẽ chủ nhân cũng là một loại vũ khí nổi tiếng? 

"A... To quá..." Bên kia Bỉ Mộ Tình cũng không chịu nổi. Mặc dù trước đây cô đã chủ động một lần nhưng bây giờ cô vẫn cảm thấy dày và to khi trải nghiệm lại thân gà. Nóng đến mức cô không khỏi vặn người, lắc lư cặp mông xinh đẹp để thích ứng với sự xâm nhập của cặc Yunlou. 

“Xì…” Nhìn thấy vợ lắc lư cặp mông xinh đẹp và nuốt lấy con cặc của mình, Yunlou cảm thấy quyến rũ đến mức anh nhất thời nhịn không được. Bản thân anh đã từng trải nghiệm một số nhạc cụ nổi tiếng và âm hộ của anh đã mang lại cho anh một trải nghiệm mới lạ. Nó ấm áp, chặt chẽ và trơn trượt. Chúng ta đừng nói về nó. Anh ấy không cần phải di chuyển chút nào. Việc hút tự động khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Nhìn thấy con gà trống nuốt chửng gần hết, phần thân dưới của Bí Mục Thanh mang lại cho cô một cảm giác khó hiểu. 

“Chưa đến hồi kết à?” Vân Lâu nhìn thấy cây gậy của mình đã hoàn toàn bị nuốt chửng, nhưng lại cảm thấy nó còn chưa đến được cung điện hoa mềm. Cuối cùng, khi bụng của Yunlou và Bí Mục Thanh áp chặt vào nhau, Yunlou cuối cùng cũng cảm nhận được sự mềm mại sâu trong nhau. 

"Qing'er... hố của ngươi sâu thật là dài..." Vân Lâu không khỏi thở dài một lát, sau đó sắc mặt liền thay đổi. Anh cảm thấy lỗ của đối phương dường như đang tự chuyển động, anh bắt đầu mút và vặn xoắn con cặc quấn quanh người mình...

"Hừ... a..." Vân Lâu không kịp phòng bị, nghiến răng nghiến lợi. Anh nhìn Bí Mục Thanh quyến rũ bên dưới: "Qing'er, cái lỗ này của em thật thần kỳ..."

"A... to quá... sưng quá... Yun'er..." Nhìn Vân Lâu đang cưỡi trên lưng cô với vẻ mặt như vậy, Bí Mục Thanh cũng cảm thấy có chút yêu mến cô. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi nói ra cảm xúc của mình. Mắt cô mờ đi. Cô cầm tấm trải giường bằng cả hai tay, nghĩ về cơ thể mình. Ngoại hình của cô ấy hơi nhút nhát, nhưng cơ thể cô ấy lại cư xử hoàn toàn ngược lại, như thể mong muốn được tiếp nhận con cặc đã ám ảnh giấc mơ của cô ấy càng sớm càng tốt. Nhìn vào ánh mắt của Vân Lâu, Tất Mộ Tình nhất thời cảm thấy xấu hổ: "Vân nhi... ta... ta không phải cố ý làm chuyện này..."

Khi Yunlou nhìn thấy điều này, anh cũng biết vợ mình đang xấu hổ. Có lẽ cô cũng không biết thân thể mình mạnh mẽ như vậy, nên anh chỉ nhẹ nhàng nói: "Thanh Nhi, anh chỉ thích một con mèo như em... nó bóp và mút rất giỏi... ôi..."

Nghe Vân Lâu lời nói, Bỉ Mộ Tình vẫn là xấu hổ không chịu nổi, hơi nghiêng đầu sang một bên: "Đừng nói những lời đó... lời đáng xấu hổ..."

"Được..." Vân Lâu gật đầu, biết đây là hai người lần đầu tiên thực sự giao hợp, cho nên hắn càng thêm cẩn thận trong chốc lát, nghiêng người về phía trước ấn xuống, hai tay đặt ở hai bên người Bỉ Mạn Linh, cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó phần thân dưới bắt đầu chậm rãi co rút. 

Cho dù là vì lo lắng Bỉ Mộ Tình sẽ xấu hổ, hay vì sợ lần đầu tiên quá mãnh liệt sẽ khiến Bỉ Mộ Tình có chút không chịu nổi, những cú đâm của Vân Lâu ngay từ đầu đã cực kỳ nhẹ nhàng. Anh hôn lên môi Bí Mục Thanh, thọc vào eo và bụng của anh, chậm rãi nhét cặc vào âm đạo của đối phương đến hết, sau đó nhẹ nhàng dùng quy đầu nghiền nát trung tâm bông hoa, cảm nhận được sự mềm mại của cổ tử cung đối phương, rồi từ từ rút ra, phần thân dưới của Bí Mục Thanh cực kỳ hút. Mỗi lần Yunlou rút ra, anh đều cảm thấy rất nhiều thịt mềm quấn quanh cặc mình. Cái lỗ dịu dàng của Bí Mục Thanh dường như được hòa nhập với anh mỗi khi anh đưa nó vào. Cô không muốn anh rời đi như thế này, việc xoa bóp và hút vào âm đạo của đối phương cũng cho thấy mong muốn thực sự của cơ thể cô là ép ra tinh dịch của Yunlou. 

Nếu như Vân Lâu không có nhiều kinh nghiệm trong việc này, có lẽ hắn sẽ không trụ được bao lâu, nhưng trong tình huống như vậy, nhất thời có vẻ hơi choáng ngợp. Anh nghiến răng nghiến lợi, chống lại lực hút của cơ thể đối phương, chậm rãi đẩy về phía trước, hết lần này đến lần khác, không ngừng nghỉ. 

"Hừ..." Sau khi xen vào một hồi, Vân Lâu hít một hơi, nói đùa: "Thanh Nhi, ta cảm thấy ngươi tạm thời không muốn ta rời khỏi sơn động này. Lúc đầu thì không sao, nhưng bây giờ đã hoàn toàn không còn khuôn mẫu nữa, ta cảm thấy chúng ta cùng nhau trưởng thành..."

"Hmm... ha..." Bí Mục Thanh lúc này đang thở hổn hển và nước ứa ra vì bị đụ vào lúc này. Cơ thể của cô vốn đã rất nhạy cảm, khi bị Vân Lâu đụ, cô run rẩy đến mức không ngừng nghỉ, rỉ ra vô số lần. 

Vân Lâu thật sự sợ vợ ngất xỉu nên mới nhắc nhở: “Thanh Nhi, cùng ta luyện tập…”

Sau đó hai người vừa luyện tập vừa di chuyển, nhưng Vương Duyệt Nhi lại cảm thấy bị xúc phạm. Nhìn hai người nán lại hôn nhau, cô nhất thời cảm thấy như người ngoài cuộc, nhất thời cảm thấy có chút buồn bã.

Vương Duyệt Nhi đang âm thầm đau lòng thì Bi Mộ Tình đang không nói nên lời đột nhiên đưa tay ra nhéo nhéo đùi Vân Lâu. 

Vân Lâu có chút mơ hồ, không hiểu đối phương có ý tứ gì. Hai người đang quan hệ tốt, tại sao lại đột nhiên bị gián đoạn? 

Nhìn thấy ngón tay của Bí Mục Thanh, Yunlou nhìn thấy Vương Nguyệt'er đang âm thầm buồn bã. Trong lòng hắn biết Bỉ Mộ Tình đang lo lắng cho quan hệ giữa hai người, nên chỉ đơn giản đưa tay kéo Vương Duyệt Nhi đến trước mặt mình. 

Vương Duyệt Nhi trong lòng buồn bực, nhìn thấy Vân Lâu, sắc mặt tự nhiên không tốt: "Ngươi cưỡng hiếp mẹ ta một hồi còn chưa đủ, ngươi kéo ta theo làm gì?"

Yunlou biết lúc này tranh cãi cũng vô ích nên anh nắm lấy tay cô, kéo cô vào lòng rồi trực tiếp hôn cô. 

"Ừm..." Vương Duyệt Nhi không ngờ đối phương lại cao ngạo như vậy, cư nhiên địt mẹ mình, đồng thời hôn chính mình. Cô lập tức xấu hổ trong lòng, vùng vẫy muốn thoát khỏi cái miệng lớn của Vân Lâu. 

Nhìn thấy Vân Lâu còn cùng mẹ mình quan hệ, Vương Duyệt Nhi có chút oán giận nói: "Ngươi cùng mẹ ta yêu nhau như vậy, vì sao phải xen vào ta?"

Yunlou mỉm cười nói: "Yue'er, con hãy đến trong vòng tay của mẹ con. Mẹ yêu hai con lắm, nếu không sẽ có người lợi dụng hai con."

"Ngươi có ý kiến ​​hay..." Vương Duyệt Nhi đưa tay nhéo Vân Lâu lỗ tai, phần lớn oán hận trong lòng đều tiêu tan. Nhìn thấy mẹ mình bị ức hiếp đến không thể chống cự, cô tức giận liếc nhìn Vân Lâu: “Anh là người phục vụ mẹ tôi, những năm gần đây bà ấy đã bỏ mặc quá nhiều, nếu anh không làm hài lòng bà, tôi sẽ không bỏ cuộc.”

“Nếu ta không làm hài lòng mẹ ngươi... bà ấy cũng sẽ không cho ta ra ngoài…” Vân Lâu chỉ vào thân dưới của hai người. Thấy Vương Duyệt Nhi không còn hờn dỗi một mình nữa, hắn bắt đầu tập trung vào âm đạo của mình. 

Cái ruột ấm áp và săn chắc của Bí Mục Thanh thực sự là niềm vui sướng của đàn ông. Yunlou dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Bí Mục Thanh, ngâm con cặc to lớn và cứng rắn của anh vào lỗ ngọc ngọc mềm mại như nước suối, nhẹ nhàng hỏi mỹ nữ bên dưới: "Qing'er, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không? Em có muốn dùng nhiều vũ lực hơn không?"

"Hmm...thoải mái...cứ như thế này...chỉ cần nhẹ nhàng thôi..."

Tiên nhân đáp lại sự trêu chọc của Yunlou bằng những tiếng rên rỉ ngọt ngào, nhưng bản tính nhút nhát của cô ấy khiến cô ấy chỉ nói vài từ và không nói bất kỳ lời dâm ô nào. Bimuqing say đến mức con cặc của Yunlou cắm sâu vào cơ thể cô. Con rồng cứng, dày, dài và nóng bỏng lấp đầy cô bằng tất cả sự trống rỗng mà cô đã cảm thấy bấy lâu nay. Tràn đầy, vấn đề lớn nhất bấy lâu nay của cô đã trực tiếp được giải quyết. Không cần bất kỳ sự kìm nén nào cả, nó chỉ giải phóng bản năng của cơ thể. Cô biết cơ thể mình khao khát điều gì nhất, đó là con cặc cương cứng và sự giao hợp cuồng nhiệt, và Yunlou đã mang tất cả những thứ này đến cho cô. 

Đột nhiên, một loại niềm vui và sự hài lòng bay bổng đọng lại trong lòng cô, khiến đôi má cô hiện lên vẻ đẹp quyến rũ. Lúc này, Bimuqing rất duyên dáng và quyến rũ. Âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng vang vọng, thân hình trắng nõn đầy đặn của Bimuqing cũng bắt đầu dâng lên những đợt sóng khoái cảm. Những sợi tóc trên đầu cô đã bắt đầu xõa tung cũng bắt đầu bồng bềnh, đung đưa rất nhịp nhàng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Bí Mục Thanh cảm nhận được con cặc của Yunlou cứng và dày như thế nào khi anh chủ động. Mỗi lần anh ra vào, toàn thân cô đều run lên. Động tác của đối phương tuy nhẹ nhàng nhưng cũng rất vững vàng và mạnh mẽ. Mọi cú va chạm dường như đều chạm tới tận đáy lòng khiến cô thở hổn hển không ngừng. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi nhíu lại, và hàm răng của cô ấy cũng vậy. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới và chịu đựng sự sung sướng tột độ. Mái tóc dài và rối bù của cô vương vãi khắp nơi trên chiếc giường lớn. Phải biết trước đây tóc cô có thể dài tới thắt lưng, bây giờ khi xõa trên giường lại đặc biệt ấn tượng. Cô không ngừng lắc lư theo những cú thúc của Vân Lâu, tựa hồ vừa đau vừa khoái cảm, nhưng không thể nghi ngờ rằng cô rất thích cảm giác này. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của Yunlou đang tự do hoạt động trên cánh đồng hoa ngọt ngào, Bí Mục Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, mặt đỏ bừng. Cô nhìn Vân Lâu trước mặt với đôi mắt ngày càng mờ nhạt. Sau khi đã quen với sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Vân Lâu, cô chỉ cảm thấy trong lòng mình muốn nhiều hơn nữa. Cô không khỏi thở hổn hển nói: "Vân Nhi... Ta đã thích ứng rất nhiều... Ừm..."

Đương nhiên, Yunlou biết tình nhân của anh đang ám chỉ điều gì về anh. Tuy rằng thầm cười nhạo sự ngượng ngùng của Bỉ Mộ Tình nhưng thành thật như vậy, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, trong giây lát anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh nhớ lại lúc mới bắt đầu, Bỉ Mộ Tình lạnh lùng cao sang, khí chất tao nhã, nhưng vào lúc này, anh cũng đang để mình lấy đi thứ gì dưới thân mình. 

“Phanh…” Lực đẩy nhẹ nhàng và liên tục trước đó cuối cùng lại tăng thêm một chút lực, khiến hai tinh hoàn to lớn của Vân Lâu đập vào cặp mông đầy đặn của chủ nhân, phát ra âm thanh tát chói tai. 

"Ra đây..." Chỉ cần dùng thêm một chút lực, Tất Mộc Tình ôm chặt Vân Lâu rồi lại buông ra, nhanh chóng bắt đầu luyện tập cùng Vân Lâu. 

Thể chất của Bí Mục Thanh quả thực là đỉnh cao. Khi cô và Vân Lâu luyện tập song tu, cơ thể cô dường như tự động bắt đầu thích ứng. Trong không khí có mùi thơm, càng khơi dậy ham muốn của hai người. Ngay cả bây giờ, Vân Lâu vẫn có thể cảm thấy rằng mình đã được Bí Mục Thanh cải thiện chứ đừng nói đến Bí Mục Thanh. Tu luyện kép không phải là nó là một sự bổ sung, giúp cải thiện cả hai. Bởi vì Yunlou đã là nửa bước bất tử nên sự cải thiện đối với anh ta là rất nhỏ, nhưng đối với Bimuqing thì lại khác. Hào quang của cô bắt đầu bay lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cô đi lên tầng năm và dừng lại ở tầng chín. 

"Ừm... thoải mái quá... Yun'er..." Một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ cổ họng của Bí Mục Thanh, cái nhìn cứng rắn và hung dữ đánh vào trái tim hoa rất bao dung của Bí Mục Thanh. Trong khi Bỉ Mộ Tình đang tận hưởng khoái cảm sắc đẹp, cô không khỏi sợ hãi, bởi vì lực lượng của Vân Lâu nếu cô tăng thêm một chút sẽ không thể chịu nổi. Cô ấy đã quan hệ tình dục với Vân Lâu trong khi trình độ tu luyện của cô ấy vẫn đang tăng cao. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Tôi... tôi đi tăng tốc thôi..." Ôm vào thân hình đầy đặn và chín chắn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Vân Lâu cảm thấy trong lòng mình bừng cháy ham muốn, đặc biệt là cái lỗ của Bí Mục Thanh, thật tuyệt vời. Nếu Vân Lâu không tự mình hành động, hắn có lẽ có thể tước vũ khí của Vân Lâu đi ra, nhưng Vân Lâu cuối cùng cũng chui vào trong cơ thể của Tất Mộc Tình, hắn sao có thể để đối phương chủ động? 

Trước khi anh có thể nếm thử chi tiết điều này, con rồng dày và dài đã di chuyển ra vào háng trưởng thành của vợ chủ nhân nhiều lần. Sự kích thích và khoái cảm khiến anh không khỏi phát ra một tiếng kêu thích thú nghẹn ngào. 

Nhìn thấy hai người đánh nhau kịch liệt, Vương Duyệt Nhi nhất thời cảm thấy có chút ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng phần thân dưới vẫn đau nhức, hai người cứ như vậy quấn lấy nhau. Cô biết lúc này Vân Lâu không thể cùng mình làm tình, nhưng nhìn hai người ở đây “chiến đấu” không phải tính cách nghịch ngợm thường ngày của cô. Nhìn thấy mẹ bị đụ mạnh đến mức âm hộ run rẩy, rên rỉ liên tục, cặp dương vật cương cứng cao chót vót trên ngực cũng rung chuyển, Vương Duyệt Nhi nhào vào người mẹ. 

"Mẹ... Nguyệt Nhi muốn bú..." Sau đó liền nằm trong lòng mẹ, cắn nụ hoa. 

"Ừm..." Bị Vân Lâu xâm nhập vốn đã không chịu nổi, nhưng ai biết, một thân thể trần trụi mềm mại đột nhiên xuất hiện trong lòng hắn, vừa tiến lên nàng liền cắn một phát vào ngực. 

“Ừ…” Tất Mộ Tình mở mắt ra, nhìn đối phương. Khi nhìn thấy là con gái mình, bà mở miệng, thấp giọng rên rỉ: "Nguyệt Nhi..."

"Hừ. . . " Vân Lâu nhìn thấy như vậy thơm phong cảnh, thật sự là nóng máu, trong lòng tức giận. Hai mẹ con đều khỏa thân, người đẹp cao lớn, mập mạp và trưởng thành bị hắn đè xuống và đụ. Ngoài ra còn có một thân hình mảnh khảnh với cặp mông tròn trịa trên người. Một cô gái với bộ ngực săn chắc, săn chắc và phần thân dưới thanh tú cũng được phơi bày trước mặt anh mà không hề che giấu. Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến Vân Lâu không khỏi tức giận. Anh đặt một tay xuống ôm lấy cặp mông thanh tú của cô gái, bắt đầu dùng tay đâm thật mạnh. 

"Hmm...ah...hum..." Đây là một trải nghiệm đau đớn đối với Bí Mục Thanh. Vừa rồi cô được Yunlou đụ rất đẹp và thoải mái, như đang bay trên mây, nhưng cô không ngờ rằng con gái mình sẽ vào đụ cô, điều đó sẽ trở nên khó khăn đối với cô. Trong vòng vài cú vuốt ve con cặc lớn của Yunlou, Bimuqing cảm thấy cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát và những dòng tinh dịch rỉ ra...

Vân Lâu nhìn vợ mình đôi mắt hơi trắng bệch, lập tức biết đối phương không chịu nổi, liền giảm bớt sức mạnh phần thân dưới, chuyển sang nhẹ nhàng đẩy và vuốt ve. Sau đó thân trên nghiêng người về phía trước, cúi đầu cắn nụ hoa còn lại của Bi Mộ Tình, bắt đầu liếm mút. 

Phải mất một lúc Bí Mục Thanh mới lấy lại được hơi thở. Bây giờ cô đã có thể nhìn rõ tình hình. Cô cảm thấy như mình đang bị tấn công ở ba nơi. Cảm giác tê dại khiến cô yếu đuối, nhưng khoái cảm lại ập đến như hàng nghìn mũi tên đâm vào tim cô. 

"Ừm... thoải mái quá... đẹp quá..." Bi Mộ Tình đưa tay chạm vào hai cái đầu trước mặt. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy hai người họ giống như con đẻ của mình, phục vụ cô trước mặt. Tuy nhiên, dường như có điều gì đó không ổn trong cách phục vụ của "đứa con trai" này. Con rồng khổng lồ vẫn còn nằm trong cơ thể cô. 

“Mẹ sẽ thích…” Lúc này, Vương Duyệt Nhi buông một bên ngực của Bỉ Mộ Tình, cười trêu chọc nói với mẹ. 

Bí Mục Thanh luôn có làn da mỏng. Sẽ tốt hơn nếu con gái bà không nói cho bà biết. Bây giờ cô nhắc đến chuyện này, mặt cô đỏ bừng, hơi mím môi, xấu hổ đến mức bật khóc: “Tôi và con gái tranh giành đàn ông… nên sinh con khó chịu…”

"Cô gái của cô..." Yunlou đưa bàn tay to lớn của mình ra và vỗ vào mông Vương Nguyệt'er, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ối..." Vương Duyệt Nhi cảm giác như bị tát vào mông, mặt đỏ bừng xấu hổ, bất mãn trừng mắt nhìn Vân Lâu: "Ngươi chỉ là đang nghĩ tới mẹ ta mà thôi..."

Nhìn thấy Bỉ Mộ Tình khóc, Vân Lâu vội vàng nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tốt Thanh Nhi... hai mẹ con ngươi đoàn kết, tình cảm sâu sắc như vậy, vì sao lại muốn cướp một người đàn ông?"

Vương Duyệt Nhi cũng mở miệng an ủi mẹ nói: "Mẹ, mẹ tốt hơn con rất nhiều, tên đại ác nhân này đã hành hạ con lâu như vậy, mẹ phải báo thù hắn..."

Được hai người an ủi nhau như vậy, Bi Mộ Tình mới từ từ ngừng rơi nước mắt. Thấy con gái nhìn mình, bà che miệng cười khúc khích. Sau đó cô nhìn Vân Lâu, người cũng đang mỉm cười bên cạnh cô. Tất Mộ Tình cũng có chút xấu hổ: "Các ngươi như vậy cười nhạo ta... Ta luôn cảm thấy có chút xấu hổ..."

“Không sao đâu…” Vân Lâu vuốt ve bộ ngực lớn của Bỉ Mộc Linh, “Ai cho ngươi làm trưởng lão…”

Bí Mục Thanh đưa tay ra, một tay nắm lấy tay Vương Duyệt Nhi, một tay nắm lấy tay Vân Lâu. Vân Lâu chậm rãi đâm vào, đôi mắt dần dần mơ hồ, lấp lánh, "Hừ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Thấy Bí Mục Thanh đã khá hơn, Yunlou chỉ đơn giản yêu cầu Vương Nguyệt'er nằm trên người mẹ cô, sau đó anh chạm vào cặp đùi thon và đầy đặn của Bí Mục Thanh và đặt chúng trực tiếp lên vai anh. Anh không ngừng dùng tay xoa xoa, vuốt ve hai chân, cảm nhận được sự mềm mại, êm ái trên đó. Cặp đùi của mỹ nhân rất đầy đặn, cảm giác rất dễ chịu, khiến Vân Lâu sờ vào rất thoải mái. 

Yunlou nhìn cặp mông thanh tú của Vương Duyệt Nhi trước mặt, cách hai mẹ con chồng lên nhau, trong lòng hắn càng thêm hưng phấn. Anh gầm gừ và bắt đầu đẩy. 

"Bạch bang bang..."

Hai người vốn là sư phụ và đệ tử, nhưng bây giờ họ đang cùng nhau làm những việc thân mật nhất, chưa kể còn để con gái họ nằm trên người cô ấy. Bí Mục Thanh không thể ngăn mình khỏi niềm vui cấm kỵ như vậy. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn và đung đưa cặp mông béo để phục vụ cho con cặc của Yunlou. Mặc dù lúc này cô đang bị đụ, toàn thân tê dại, nước chảy khắp người, cô không khỏi hét lên một tiếng, nhưng ham muốn của cơ thể vẫn đang thúc giục cô làm điều này, khiến cô thỏa mãn ham muốn thể xác. Nhìn con gái, bà có vẻ hơi xấu hổ, rên rỉ cũng có chút khóc. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở của cô, lúm đồng tiền đỏ bừng của cô trượt xuống, trong khi con hổ trắng bên dưới Hố mật cũng đang ríu rít nước mật ong pha lê, nhỏ giọt xuống khe mông và rơi xuống giường. Nó không ngừng bị con cặc dày đặc của Vân Lâu khuấy động, phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con cặc ra vào. 

Trong khi Vân Lâu đang tận hưởng cảm giác khoái cảm khi giao hợp giữa phần thân dưới của mình, anh không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với cặp mông mềm mại của Vương Duyệt Nhi. Anh đưa tay ra nhào nặn, trêu đùa. Thỉnh thoảng hắn đưa tay chạm vào phần thân dưới dâm đãng của Vương Duyệt Nhi. Âm hộ màu hồng bây giờ hơi đỏ và sưng lên do lần giao hợp mãnh liệt trước đó. Mặt anh ta đầy chất lỏng màu trắng đặc, tất cả đều là tinh dịch của Yunlou. Lúc này, anh như bị lây nhiễm bầu không khí của hai người. Những vệt nước pha lê tiếp tục chảy ra, rơi xuống cái bụng phẳng lì của Bimuqing, rồi chảy xuống, đến nơi Yunlou và Bimuqing gặp nhau, trộn lẫn vào nhau. 

"Ân..." Vương Nguyệt Nhi rên rỉ. Nằm trên người mẹ, cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Vân Lâu vuốt ve sau lưng mình, trong lòng càng muốn điều đó hơn. Tuy nhiên, hôm nay cô mới bộc phát, cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể vẫn chưa tiêu tan. Cô chỉ có thể nói với mẹ: "Mẹ, mẹ phải dạy cho Yun'er một bài học và trả thù con..."

"A... ha..." Tất Mộ Tình lúc này không thể quan tâm nhiều như vậy. Cô ngây ngất trước Vân Lâu đến nỗi cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình đang bị anh xâm nhập. Vân Lâu ôm đùi cô không ngừng bơm, khiến cô hưng phấn đến không kiềm chế được. Cô không khỏi rơi nước mắt, ngay cả tiếng rên rỉ cũng có chút khóc...

Vân Lâu nhìn thấy bộ dáng của Bỉ Mộ Tình, lập tức chậm lại: “Ta có phải nhanh quá không?”

“Không…” Bỉ Mộ Tình che miệng, rên rỉ liên tục: “Thật… thoải mái quá… Tôi… tôi chịu không nổi…”

“Mẹ vui mừng mà khóc…” Vương Duyệt Nhi quay đầu lại, nũng nịu nói.

"Được..." Vân Lâu liền thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu đâm mạnh. Khi nhìn thấy Vương Duyệt Nhi nằm trên người Bi Mộ Tình lau nước mắt cho cô, trong lòng anh rung động, không thể không để ý đến cô.

Vân Lâu buông tay đang đặt trên mông Vương Duyệt Nhi ra, một bàn tay to tham lam trèo lên, nắm chính xác bộ ngực to tròn trơn tuột của Bi Mộc Thanh đang chảy sữa, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên, những dòng nước màu trắng sữa bắn tung tóe khắp nơi, sữa bị vắt ra ngoài. Xoay người, tay còn lại xuyên qua gáy Vương Duyệt Nhi, ôm lấy bàn tay của chính mình, đưa đến môi hắn, sau đó mở miệng lớn hôn lên cái miệng anh đào thanh tú của thế giới, chiếc lưỡi khéo léo của hắn dễ dàng thâm nhập vào. 

“Ừm…” Vương Duyệt Nhi đáp lại nụ hôn của Vân Lâu, rên rỉ một tiếng. 

Cứ như vậy, Yunlou hôn cái miệng nhỏ của Vương Nguyệt'er trong khi bóp bộ ngực lớn của Bí Mục Thanh. Họ đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhưng chiếc giường gỗ bên dưới lại gặp phải một thảm họa. Một miếng sữa, chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn với nhau, biến cả chiếc giường thành biển tình của nhiều người. 

Trong khi Yunlou đụ lỗ của Bí Mục Thanh, anh hôn Vương Nguyệt'er một lúc rồi thả cô ra. Anh ta để Vương Duyệt Nhi đứng sang một bên, sau đó ấn thẳng đùi của Bí Mục Thanh vào ngực cô, xòe cặp vú béo của cô ra để sữa chảy khắp nơi. Sau đó, anh hôn lên cái miệng đỏ mọng của Bí Mục Thanh, bắt đầu đóng mở phần thân dưới của cô và đập mạnh từ trên xuống dưới. 

"A... Ưm... Ưm..." Tất Mộ Tình vốn đã thở hổn hển, nhưng lúc này miệng Vân Lâu bị bịt lại, hơi thở của cô đột nhiên trở nên cực kỳ gấp gáp, đập vào mặt anh một cách nhanh chóng. Vân Lâu chỉ cảm thấy ấm áp và thoải mái, hơi thở của Bí Mục Thanh ngọt ngào và hấp dẫn, điều này cũng khiến Vân Lâu Lâu càng thêm mê hoặc. Chiếc lưỡi to ở phần trên cơ thể điên cuồng hút lấy mùi thơm trong cái miệng nhỏ nhắn của Bimuqing. Phần thân dưới của anh ta đang đổ vào trong lỗ của Bimuqing. Sự ma sát không ngừng biến nước ép tình yêu của hai người thành chất lỏng màu trắng, không ngừng chảy ra khi Yunlou rút ra. 

"Hừ..." Vân Lâu chỉ cảm thấy cái lỗ của Tất Mộ Tình thật tuyệt vời. Nó được gói lại và mút, và anh ấy dường như đã đói không biết bao lâu. Anh ấy đang cố gắng vắt tinh dịch của mình mọi lúc. Bí Mục Thanh bị đụ nhanh đến mức đẹp như bay trên mây. Anh ấy gần như giống nhau. Anh chỉ cảm thấy sự giao hợp giữa hai người thật đẹp đẽ. Anh ấy dường như đang ngồi trên mây. Anh không thể không tăng tốc một lúc. 

“Pah, pah, pah, pah…” Có tiếng va chạm nhanh và liên tục, cùng với âm thanh của bức tường ọp ẹp. Đã đến thời khắc mấu chốt Vân Lâu cuối cùng cũng buông ra Bi Mộc Thanh sắp ngất đi vì bị hôn, bắt đầu đẩy nhanh. 

"A...Yun'er...ha...ah..." Bí Mục Thanh nặng nề thở hổn hển, đồng thời liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cơ thể trắng nõn đầy đặn và trưởng thành của cô không ngừng run rẩy trước tác động dữ dội của Yunlou. Cô dùng cả hai tay nhéo mép giường để ngăn cơ thể rút lui. 

"Vợ chủ nhân..." Nhìn bóng dáng thần tiên của Vợ chủ nhân ngày xưa hắn theo sau, cặp mông căng mọng và vòng eo thon gọn quyến rũ của đối phương luôn là thứ khiến hắn mê mẩn. Bây giờ hai người đã trải qua nhiều như vậy, ngoài dục vọng lúc đầu, tình cảm cũng dần dần mở rộng ham muốn, tình yêu đạt đến cực điểm, sức mạnh của Vân Lâu không khỏi tăng lên. Từ trên xuống dưới, thanh sắt dày và dài không ngừng rơi xuống, mỗi lần đều hoàn toàn nhấn chìm vào trong cái lồn nhỏ chật hẹp của vợ chủ nhân, lỗ hoa mỏng manh bị độ dày của hắn chiếm giữ. 

Yunlou nhìn vào lúm đồng tiền thanh tú của người bên dưới. Mỗi lần anh đâm vào cặp mông to lớn của cô, lực va chạm sẽ lan ra một tầng gợn sóng. Cặp núi trắng như tuyết trên ngực anh đã sớm đỏ rực, không ngừng đung đưa theo sự va chạm không ngừng của anh, cả người Bí Mục Thanh đã hoàn toàn mất đi sự bình yên và thuần khiết vốn có khi im lặng. Cả người khuôn mặt tràn đầy mị hoặc, đôi mắt hơi trắng, hương thơm từ khóe miệng chảy ra. Sự tương phản trước sau càng khiến Vân Lâu hưng phấn hơn, mỗi tác động đều là mong muốn của Vân Lâu. 

"Ha...ah...đi thôi..." Cơ thể Bi Mộ Tình run rẩy dữ dội. Cô không biết mình đã được Vân Lâu đưa đến bao nhiêu lần cực khoái, bao nhiêu lần bị đưa lên mây. Cô chỉ cảm thấy cơn cực khoái này còn chưa hoàn toàn phai nhạt, mà cơn cao trào tiếp theo lại lần lượt đến. Khoái cảm tích tụ khiến cô không thể phản kháng, chỉ có thể bị động phòng thủ, trong khi Vân Lâu đè cô xuống, hung hãn chinh phục cô. 

"Pa... bang..." Âm thanh va chạm cực lớn vang lên. Vương Duyệt Nhi đứng ở phía sau nhìn cường độ của hai người, không khỏi đổ mồ hôi hột cho hai người. Cả chiếc giường rung chuyển và cọt kẹt, như thể nó sẽ nứt ra vào giây phút tiếp theo. Bạn biết đấy, chiếc giường này được làm bằng gỗ thơm dát vàng với chất lượng vô cùng tuyệt vời. Những người tu tiên phải cầm lưỡi dao sắc bén để chặt, nhưng bây giờ nó kêu cót két. 

Hai người ở đây cũng đã đến mức nghẹn ngào. Sau khi Yunlou đẩy hàng trăm lần, anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa, gầm gừ: "Ku... Qing'er... cho tôi một đứa con..."

"Puff...Puff..." Có tiếng xuất tinh rõ ràng. Vân Lâu ấn vào cơ thể vợ, cặc của anh đã ở ngay lối vào tử cung của cô, tinh dịch đặc quánh ùng ục bắn vào tử cung cô như một thanh kiếm sắc bén. 

“A…” Bỉ Mộ Tình không chịu nổi đòn nặng nề mà ngất đi. 

Hơn chục sợi tinh dịch đặc quánh tiến vào tử cung của Bí Mục Thanh, âm hộ cuối cùng cũng được bú của Bí Mục Thanh cuối cùng cũng buông ra con cặc của anh. Sau khi Yunlou rút nó ra, anh phát hiện miệng âm hộ của cô đã bị đóng lại, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Anh đột nhiên cảm thấy thần kỳ. Vân Lâu nhìn cái bụng sưng phồng của Bỉ Mộ Tình như đang mang thai ba tháng, trong lòng dâng lên một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Nhìn Bỉ Mộ Tình đã ngủ say, Vân Lâu trong mắt có chút trìu mến. Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô, chậm rãi vận động giúp Bỉ Mộ Tình xoa dịu cô. Một lúc sau, Bỉ Mộ Tình tỉnh lại, mở một đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhìn Vân Lâu. 

Mây và mưa tạnh xuống giữa hai người, họ ôm nhau định nói điều gì đó. Lúc này, một thanh âm vui tươi vang lên: "Ngươi đang nói cái gì? Ta cũng muốn nghe."

Nhìn thấy Vương Duyệt Nhi cũng bò lên giường, hai người đành phải tránh ra. 

Cứ như vậy, Vân Lâu ôm nhau vào lòng, hai mẹ con chỉ dựa vào trong ngực Vân Lâu nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 đạt đến đỉnh cao, mẹ đóng vai con gái

Người ta nói rằng sau đám cưới của Yunlou, với sự giúp đỡ của Bí Mục Thanh và Vương Nguyệt'er, tu luyện của anh đã có thể đạt đến cấp độ cao hơn. 

Mặc dù ngày thường Vân Lâu có mỹ nhân, nhưng không có nghĩa là hắn có thể mỗi ngày hưởng thụ cuộc sống vô tận thuốc lá. Giáo phái Qingyun ngày nay đã khác xa so với trước đây. Những gương mặt quen thuộc và uy nghiêm trước đây dần được thay thế bằng một số gương mặt mới với vẻ ngoài trẻ trung. 

Và Yunlou, người trong số họ, giờ đây không chỉ phải hợp tác với một số công việc cá nhân mà thân phận chính thức của anh ta là chủ nhân đỉnh cao của Kỷ Luật Đỉnh, và bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy rằng anh ta là thủ lĩnh giáo phái tiếp theo. 

Ngoài ra, hiện tại Diệp Cảnh Vân đã mất tích nên mọi chuyện lớn nhỏ đều cơ bản đều qua tay Vân Lâu. Điều mà bây giờ anh ấy có thể thực sự nói là anh ấy đã trở thành thủ lĩnh của Giáo phái Qingyun. 

Tất nhiên, vấn đề giữa Yunlou và vợ anh vẫn chưa được thảo luận. 

Chỉ có một số ít người biết về điều này, và Night Terror Yun mất tích là một trong số đó. ,

Đúng vậy, sau đám cưới của Yunlou, Diệp Kinh Vân dường như đã biến mất trong không khí và không bao giờ rời đi nữa. Như thể anh ta đã quen với việc làm người bán hàng rảnh tay trên núi, giống như cách anh ta đối xử với Vương Á và Yunlou. Anh dường như đã quen với việc vô tư. 

Tuy nhiên, khi Diệp Kinh Vân xuất hiện lần nữa, bản thân anh ta đang hấp hối. Nếu Thanh Vân Kiếm không trút hơi thở cuối cùng, có lẽ anh ta đã chết trên đường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Những ngày gần đây, Yunlou dành phần lớn thời gian ở bên Vương Nguyệt'er và Bí Mục Thanh, anh ấy vô cùng xinh đẹp. Nhưng may mắn thay, tu vi của hắn cũng ngày càng phát triển, cho nên hắn không bị sắc đẹp mê hoặc, có thể yên tâm bổ sung chiêu thức huấn luyện cho mình. 

Yunlou nhìn thấy Diệp Kinh Vân, người ăn mặc như thể bị trục xuất, người đầy máu, toàn thân nhuộm màu đỏ. Màu sắc ban đầu của bộ quần áo trắng của anh ta hoàn toàn không nhìn thấy được, thanh kiếm Thanh Phong dưới người anh ta đã mất đi độ sắc bén như trước. 

Yunlou bị sốc khi nhìn thấy sự tỉnh táo này. Có ai có thể làm tổn thương một cường giả ở Tiên giới đến mức độ này không? 

Bạn biết đấy, Diệp Kinh Vân hiện đang nắm giữ thanh kiếm tốt nhất trên thế giới và có thể nói là bất khả chiến bại. 

Chỉ cần suy nghĩ một chút, Yunlou đã hiểu đó là ai. 

“Anh đi tìm cô ấy à?”

Vân Lâu ôm Diệp Cảnh Vân vào lòng, nhìn sắc mặt tái nhợt của hắn, hắn càng thêm đau lòng. 

"Tại sao?"

"Không tại sao..."

Diệp Cảnh Vân nhẹ giọng nói, thanh âm vô cùng yếu ớt. 

"Tôi nợ cô ấy điều này. Tất cả chuyện này bắt đầu là do tôi. Đáng lẽ tôi phải là người kết thúc tất cả. Đây là điều tôi nợ hai mẹ con."

Vân Lâu lập tức trầm mặc, trong lòng có chút chấn động. 

Tuy rằng ngay từ đầu hắn đã đoán trước được những chuyện này, nhưng khi Diệp Cảnh Vân tự mình nói ra lại là một tình huống hoàn toàn khác, hắn vẫn không thể tiếp nhận được. 

Cha anh là giáo chủ quyền lực nhất thế giới, còn mẹ anh là tu sĩ "phản diện" quyền lực nhất thế giới. 

Bây giờ anh không khỏi thở dài. Ai có thể đổ lỗi cho điều này? 

Ai thực sự đã làm điều gì sai trong vấn đề này? 

Nếu mỗi người đều đứng ở quan điểm riêng của mình thì có vẻ như ai cũng không sai. 

Trên thực tế, đó là sự vướng mắc của những mối hận thù, hận thù và ám ảnh, giống như một cuộn chỉ không thể tháo ra bằng cách cắt, ngày càng trở nên phức tạp và cuối cùng trở thành một vấn đề không thể giải quyết được. 

Để tháo chuông, người ta phải buộc chuông. 

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Vân muốn kết thúc tất cả, nhưng đó có thực sự là điều hắn muốn? 

Suy cho cùng, ai có thể chịu đựng được những đau khổ mà Vân Nhược Tiên phải chịu trước đây, và ai có thể biết được tất cả những gì cô đã trải qua? 

Nhìn Diệp Cảnh Vân hấp hối, Vân Lâu trầm mặc trong chốc lát. 

"Tôi không thể làm được..."

Máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng Diệp Kinh Vân, nước da của anh trở nên tái nhợt như tờ giấy. 

Không ai có thể ngờ rằng chàng trai trẻ đang trong tình trạng khốn khổ như vậy lại là Diệp Kinh Vân kiêu ngạo ngày trước, người đứng đầu giáo phái số 1 thế giới và là chủ nhân của Thanh kiếm Qingyun. 

Khí tức của Diệp Cảnh Vân càng ngày càng yếu đi, Vân Lâu không khỏi nắm tay hắn, truyền chân khí vào trong cơ thể hắn. 

Diệp Cảnh Vân xua tay. 

"Không cần lãng phí tinh lực của ngươi, ta biết tình huống của mình, không thể làm gì để cứu nó, đòn tấn công của cô ấy quá khắc nghiệt."

Nói xong, Diệp Kinh Vân lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. 

"Nhưng đây chính là ta đáng phải chịu, ta cũng không có gì ngạc nhiên khi mình nhận được kết cục này, chỉ là không thể buông bỏ toàn bộ Tu Chân Đại Lục..."

“Nếu cả thế giới thực sự chỉ do một mình cô ấy hy sinh… vậy thì thật sự không có cách nào khôi phục lại mọi thứ…”

Vân Lâu vẫn không nói một lời, hắn biết tiếp theo đối phương muốn nói gì. 

Diệp Kinh Vân nhìn Yunlou với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Đây đều là ta hậu quả, vốn là ta phải giải quyết... Nhưng ta không có năng lực, chuyện này phải giao cho ngươi..."

"Tôi biết điều đó không công bằng với bạn, nhưng xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi là một người cha ích kỷ và một người cha không đủ tư cách."

"Không phải vì tôi mà là vì cả thế giới, xin hãy chịu đựng tất cả những điều này..."

Diệp Kinh Vân hít một hơi, trong mắt anh hiện lên những giọt nước mắt khi nhìn anh.

Yunlou nhìn thấy điều này và không nói nên lời trong giây lát. Anh ta thậm chí còn không biết làm thế nào để từ chối bên kia. Tình cảm muộn màng khiến trong lòng anh có một cảm giác khó giải thích, điều mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

"Tôi biết điều này không công bằng với bạn, nhưng tôi có thể thấy rằng bạn thực sự không muốn nó bị phá hủy..."

Diệp Kinh Vân tiếp tục nói. 

Yunlou không nói gì một lúc lâu. 

Hầu như mọi thứ anh có đều do Vân Nhược Tiên cho. Nếu không có Vân Nhược Tiên, hắn có lẽ đã chết ở đâu đó từ lâu. 

Nhưng anh đã trải qua rất nhiều người và rất nhiều thứ...

Trong đó có Vạn Tuyết Trí và Vương Á, hai bậc thầy có ảnh hưởng sâu sắc đến anh. Nếu không có hai người này, anh ấy sẽ không có được ngày hôm nay. 

Hai bậc thầy này cũng đóng một vai trò rất lớn trong việc khiến anh không trở thành một kẻ điên loạn và hoang tưởng trong môi trường cực kỳ vặn vẹo trước đây. 

Nhưng giờ đây anh phải đứng về phía đối diện với người phụ nữ đã cho anh sự sống. Anh ấy thực sự có thể làm được điều đó? 

Diệp Kinh Vân hít một hơi.

"Ta thời gian không nhiều, mấy năm nay thật sự không làm được gì cho ngươi, cuối cùng ta cũng không làm được gì nhiều cho ngươi, ta chỉ là cho ngươi sức lực cuối cùng mà thôi..."

Yunlou sửng sốt một lúc, sau đó nhìn thấy Diệp Kinh Vân đột nhiên đứng dậy. 

Khuôn mặt anh ta tỏa ra ánh sáng trắng, và toàn bộ hình dáng của anh ta dường như đã hoàn toàn bình phục, trở lại trạng thái thần tiên trước đây. 

Nhưng Yunlou biết rằng đây chỉ là khoảnh khắc hồi phục cuối cùng của anh, và sau khi hồi phục trong thời gian ngắn, không còn chỗ để hồi phục. 

Diệp Cảnh Vân khoanh chân ngồi dậy, giọng nói ôn hòa. 

"Ngồi xuống, đừng chống cự..."

Sau đó Vân Lâu quay lưng về phía hắn, Diệp Cảnh Vân đưa hai tay ra sau lưng bắt đầu truyền dạy kỹ năng. 

Chỉ trong chốc lát, Vân Lâu cảm giác được một luồng sức mạnh dâng trào tràn vào cơ thể mình. 

Với tư cách là người đứng đầu Thanh Vân Giáo, tu vi của Diệp Cảnh Vân đã đạt đến đỉnh cao từ nhiều năm trước, những năm gần đây đã ổn định rất lâu. Hiện tại có thể nói, trên thế giới không có nhiều người có thể vượt qua hắn. Vào lúc này, anh ta không hề dè dặt chuyển tất cả cho Yunlou, tu vi của anh ta đột nhiên tăng vọt. 

Kiến thức của Yunlou khá chắp vá và anh ấy có linh lực của một số trường phái. Tuy nhiên, sau khi anh cố gắng hết sức để dung hợp nó, nó đã bắt đầu hợp nhất. Lúc này, sức mạnh hùng vĩ của Diệp Kinh Vân tràn vào, anh chỉ cảm thấy sức mạnh của mình đang tăng trưởng nhanh chóng, cho đến khi đạt đến cõi bất tử, thậm chí còn mơ hồ chạm đến ngưỡng cửa thăng thiên. 

Tâm trạng của Yunlou rất phức tạp. 

Sau lưng hắn, sắc mặt Diệp Cảnh Vân càng ngày càng tái nhợt, chờ đến phía sau, hắn liền không cần khống chế hắn nữa. 

Tất cả linh lực của hắn tự động tập trung về phía Vân Lâu. 

Không chỉ vậy, ngay cả linh lực của toàn bộ không gian cũng nhanh chóng tụ tập trên cơ thể Vân Lâu, như hút nước, vô số linh lực lỏng ngưng tụ lao về phía hắn. 

Thanh Vân Tông vốn là nơi tụ tập linh lực, thuận lợi cho việc tu luyện. 

Đặc biệt là trong cuộc chiến này, thương vong vô số, có mấy vị bất tử bị giết. Linh lực của những người này sau khi chết đã quay trở lại thế gian, nhưng thời gian quá ngắn ngủi, phần lớn vẫn còn lưu lại trên trái đất này. 

Những ngày gần đây, rất nhiều đệ tử và trưởng lão của Thanh Vân Tông đều có đột phá. Đây tự nhiên là nguyên nhân, bởi vì nơi này linh khí trời đất thực sự quá mạnh mẽ. 

Trong lòng Vân Lâu khẽ run lên. Với thái độ này, anh ta sẽ phải tiêu diệt nơi này còn sống. Điều đó sẽ không phá hủy nền tảng của Giáo phái Qingyun trong tương lai sao? 

Bản thân hắn hiện tại cũng không biết thực lực của mình mạnh đến mức nào, năng lực của cơ thể dường như đã vượt xa giới hạn. 

"Không sao, cứ thoải mái dẫn dắt những thế lực này. Toàn bộ đại lục đã nhuộm máu. Mọi thứ cô ấy đi qua sẽ bị tiêu diệt. Mọi màu sắc đều bị xóa sạch, chỉ còn lại đen và trắng, và cô ấy là màu đỏ tươi nhất trong số đó." Diệp Cảnh Vân lạnh lùng nói. 

"Bạn là niềm hy vọng cuối cùng của lục địa bất tử!"

Vân Lâu trong lòng khẽ thở dài, không ngờ cuối cùng lại đạt đến trình độ này. 

Liệu anh ta có chĩa thanh kiếm trong tay vào cô không? 

Tuy nhiên, hắn lập tức không do dự nữa, nghiến răng nghiến lợi bắt đầu hoàn toàn tiếp nhận món quà do ảo ảnh trời đất mang lại. 

Ở đây chuyển động cực kỳ ồn ào, tư thế như đang hút nước của đám mây lốc xoáy nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người. 

Tuy nhiên, nơi này không dành riêng cho người dân bình thường nên không ai làm phiền họ. 

Vân Lâu cố nén tâm trí, không nói thêm nữa. Anh ta được bao quanh bởi sức mạnh đen trắng, đôi mắt đen trắng, giống như âm dương, và toàn thân anh ta được bao quanh bởi sức mạnh huyền bí vô song. 

"Tôi...nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành." Giọng nói yếu ớt của Diệp Kinh Vân vang lên từ phía sau anh. Anh ta ho hai lần và hình dáng của anh ta ngày càng trở nên hư ảo.

"Tất cả những điều này là lỗi của tôi và đây là khoản bồi thường cuối cùng của tôi."

“Sau đó, mọi chuyện sẽ phụ thuộc vào anh…”

Yunlou chậm rãi quay lại và nhìn vào bóng dáng sắp biến mất. Cuối cùng, anh chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm. 

Có vẻ như anh ấy không còn ghét điều đó nhiều nữa. 

Tất cả điều này là sự bất công.

Diệp Cảnh Vân lộ ra ôn nhu mỉm cười: "Cuối cùng, ta cuối cùng cũng hoàn thành phụ thân trách nhiệm..."

Nhìn vào mắt anh, Yunlou vẫn im lặng. 

"Quên đi..." Diệp Cảnh Vân chậm rãi nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm: "Ta xác thực không có tư cách làm cha của ngươi, nhưng bà ấy có đủ mọi lý do để làm mẹ của ngươi."

“Nhưng khi thời điểm đó đến, liệu cậu có thực sự nỡ vung kiếm vào cô ấy không?”

“Đã đứng ở vị trí của một con người thì vẫn phải đứng ở vị trí của một người con”.

"Quyết định của chính mình là do chính mình quyết định..."

Diệp Cảnh Vân nhẹ nhõm cười: "Sư phụ, sư huynh, ta ở đây..."

Vân Lâu nhẹ nhàng nói: "Chúc mừng sư phụ."

Diệp Kinh Vân sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn, dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cơ thể hoàn toàn tiêu tan trong không khí. 

Và thanh Qingyun Sword đó đang run rẩy và rên rỉ. 

Với câu cuối cùng này, Vân Lâu vẫn chưa nhận ra thân phận của cha mình, nhưng lại nhận ra ông là một con người. 

…

"Bậc thầy." Đoạn Đoạn Kiếm Mạnh Trường Văn cầm kiếm đứng bên cạnh Vân Lâu, cung kính hành lễ. 

Yunlou hiện tại đương nhiên là người kế vị của Diệp Kinh Vân, thủ lĩnh tiếp theo của Giáo phái Qingyun. 

"Có chuyện gì thế?"

Yunlou đứng ở điểm cao nhất của đỉnh Qingyun với hai tay đặt sau tay. Anh nhìn những bông hoa rải rác xung quanh rồi từ từ quay lại. 

"Ta tới đây yêu cầu ngươi xóa bỏ thân phận chủ nhân đỉnh cao của mình." 

Mạnh Trường Văn nói thật.

"Ồ?" Một bông hoa nở đẹp trong lòng bàn tay Yunlou. Anh nhẹ nhàng vẫy tay áo và bay đi đâu đó bên dưới.

"Trước đây đồng môn của ta đều chết và bị thương, chỉ còn lại ta ở đây, ta đã không còn tâm trí quản lý nữa." Mạnh Thừa Văn nhẹ nhàng thở dài: "Con trai tôi cũng chết trong trận tai nạn này. Vợ tôi rất đau lòng. Nếu con gái tôi không kéo nó lại, có lẽ nó đã tự sát."

“Tôi không còn quan tâm đến những tranh chấp trên núi nữa. Tôi chỉ muốn sống ẩn dật trong núi rừng cùng vợ và con gái”.

"Đừng bao giờ rời khỏi núi."

Yunlou im lặng một lúc. 

"Tôi có thể để bạn đi."

Mạnh Thừa Văn lập tức hành lễ: “Cảm ơn sư phụ.”

"Nhưng ta sẽ không để ngươi sống ẩn dật trong núi rừng, sau này ngươi chỉ có thể ở lại Thanh Vân Tông, giảng dạy trong trường học, cho đến khi thế hệ tiếp theo huấn luyện xong mới rời đi." Vân Lâu nhẹ nhàng nói. 

Mạnh Thừa Văn đột nhiên cười khổ: "Xem ra thủ lĩnh thật sự đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện, sẽ không để cho ta rút lui. Trước đây ta còn tưởng rằng ngươi còn trẻ như vậy, đủ mạnh mẽ, nhưng tinh thần lại không đủ cường đại để gánh vác trọng trách lớn như vậy. Bây giờ xem ra ta đang lo lắng quá mức."

Vân Lâu nhẹ nhàng thở dài: "Ta đang ở vị trí theo đuổi sự nghiệp của mình, còn có quá nhiều việc cần phải cân nhắc. Xin hãy lùi lại."

"Đúng." Mạnh Thừa Văn chào rồi quay người rời đi.

…

Vân Lâu gần đây rất bận rộn, chủ yếu là vì Thanh Vân phái không thể tiếp nhận nhiều người chạy trốn như vậy. 

Nơi Vân Nhược Tiên giáng xuống, chỉ còn lại hai màu đen và trắng, mọi thứ sẽ bị tiêu diệt. 

Không ai có thể cạnh tranh được. 

Trong thời gian ngắn, số người bị giết và bị thương trong Thanh Vân Tông gần như gấp mấy lần thời kỳ đỉnh cao. 

Nhưng những sự công nhận này không phải của Thanh Vân phái. 

Ngược lại, một và hai đều có ý đồ xấu xa và mỗi người đều có kế hoạch riêng. 

Thanh Vân Tông trước đây từng chịu tổn thất nặng nề như vậy, cao thủ đỉnh phong gần như bị diệt vong. Đương nhiên, không có ai kiềm chế những người này. 

Vì thế một ít cường giả dẫn đầu đi lên núi, chiếm giữ các đỉnh núi và địa điểm khác nhau. Họ có một loại chim bồ câu chiếm tổ chim ác là và chiếm núi làm vua. 

Ngay cả Đỉnh Kỷ Luật vốn không thể tiếp cận cũng có rất nhiều người ở đó, nhưng đều bị Vân Lâu đá ra ngoài. 

Hầu như tất cả những đứa trẻ chưa trưởng thành của Giáo phái Qingyun đều có mặt ở đó. 

Nhóm trẻ được gửi đi trước đây đều là những trẻ có trình độ tốt nhất nhưng không có nghĩa là những trẻ còn lại kém cỏi hơn. Suy cho cùng, trứng không thể chỉ bỏ vào một giỏ. Mọi người đều biết điều này. 

Mà vệt máu nơi xa đó vẫn đang xâm lấn, sớm muộn gì cũng sẽ đến Thanh Vân Tông. 

Dự kiến ​​đến lúc đó sẽ là trận chiến cuối cùng. 

Vân Lâu đứng chắp tay sau lưng, nhìn ngọn núi to lớn với ánh mắt nhàn nhạt.

Ở vị trí của mình và nỗ lực hết mình, lúc này anh cũng nhận thức sâu sắc cảm giác gánh vác trách nhiệm của rất nhiều người là như thế nào. 

"Vân nhi..." Một âm thanh như nước suối trong trẻo từ phía sau truyền đến, sau đó mềm mại gần gũi, một đôi da mèo quấn quanh eo Vân Lâu. 

Vân Lâu dùng tay trái nắm lấy tay Ngọc, nhẹ nhàng thở dài: “Có quá nhiều việc phải lo…”

Bỉ Mộ Tình nhẹ nhàng tựa cằm lên vai anh, thì thầm vào tai anh: “Đừng gánh nặng quá…”

Cô không biết phải nói gì, dù sao cô thực sự không còn bao nhiêu sức lực. 

"Hừ..." Vân Lâu hít sâu một hơi, nắm lấy bàn tay ngọc của nàng, nhẹ nhàng nói: "Không biết có phải là thói quen xấu từ trước lưu lại hay không... Rõ ràng hiện tại ta sẽ không bị Âm Dương Quyết ảnh hưởng, nhưng ta vẫn nghĩ... có lẽ là bởi vì ngươi quá xinh đẹp."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Bí Mục Thanh hiện lên một chút ửng hồng, cô nhìn xung quanh. 

Vân Lâu nhẹ nhàng vẫy tay áo, hai người biến mất tại chỗ, xuất hiện ở sau núi, ngồi xuống trên một tảng đá lớn bên bờ suối. 

Bỉ Mộ Tình biết anh đang nghĩ gì, vì vậy cô dùng tay không cởi thắt lưng của anh, chậm rãi cúi xuống...

…

Một thác nước khổng lồ chảy xuống từ ngọn núi phía sau, bắn tung tóe vô số giọt nước, phản chiếu nhiều màu sắc khác nhau dưới ánh sáng mặt trời. 

Cảnh đẹp, trai xinh gái đẹp dưới chân núi...

Có vẻ không sang trọng lắm. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ đang quỳ trước mặt một người đàn ông. Đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống, và cô ấy đang phát ra những âm thanh thút thít. Cô ấy dường như đang cố nuốt nước bọt...

Cặp mông đầy đặn phía sau tiếp tục lắc lư, run rẩy theo cử động của cô, gây ra những làn sóng mông. 

Thân cây gậy cường điệu được giữ trong cái miệng nhỏ hồng hào của cô. Nó trông dày hơn cả cẳng tay của cô, trông hung dữ và đáng sợ. 

Nhưng người phụ nữ liếm nó một cách thích thú. Từ trục đến rễ, từng bộ phận đều ướt đẫm nước bọt của cô, phản chiếu một chút ánh sáng dâm đãng. 

Nhìn thấy nàng tiên không mời mà đến trước mặt, Vân Lâu có chút hưng phấn. Anh đưa tay nhéo đôi mắt nhạy cảm của cô, bóp chặt hai lần. Điều này khiến nàng tiên quần, lông mày đều xấu hổ. Sau khi nhẹ nhàng vặn nó hai lần, anh nghe thấy hai tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

Cơ thể nữ tính của cô đã sớm hòa quyện với anh, lúc này tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Vẻ lạnh lùng giữa hai lông mày của cô bị che đậy bởi cử chỉ dâm đãng đỏ bừng, chiếc áo choàng trắng trơn dần dần ẩm ướt, đặc biệt là hai phần trên ngực...

"Vợ của ông chủ... dì... thưa bà?" Yunlou trầm giọng nói, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của cô. 

Thật khó để tưởng tượng rằng những danh hiệu này đột nhiên hội tụ về một người. 

Phản quốc, loạn luân và một số sự kết hợp cấm kỵ đan xen với nhau. 

Đôi mắt của Tất Mộ Tình hơi lóe lên, tràn ngập cảm giác xuân sắc: "Thật ra, tôi thà rằng cô gọi tôi là... phu nhân."

“Được…” Vân Lâu đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, môi anh vẫn còn vương mùi thơm của cô. 

“Vậy xin hãy giúp tôi, thưa cô…”

"Được..." Bỉ Ngạn nhu mì cúi đầu, hôn lên phía trước của anh, sau đó nuốt vào, sau đó chậm rãi nhổ ra, vòng lặp lại tiếp tục...

…

Vương Duyệt Nhi không cần suy nghĩ cũng biết mẹ mình đi đâu. Lúc này cô đang trên đường đến ngọn núi phía sau. 

Khi đến nơi, cô tình cờ nhìn thấy một khung cảnh vô cùng thơm ngát. 

Bí Mục Thanh quỳ trong nước, tư thế trông vô cùng dâm đãng, cô đứng cao và cặp mông béo khi ướt sẽ trong mờ, mái tóc dài mềm mại ướt át trên vai, trên vầng trán sáng vẫn còn một sợi tóc, đôi mắt đẹp mềm mại rũ xuống, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng đóng mở. Lúc này, cô đang ngậm một cây gậy dày trong miệng, con rồng tím đang ra vào trong miệng cô, toát ra những vết nước ướt. 

Vương Duyệt Nhi nhìn mẫu thân nịnh nọt, trong lòng có chút thèm ăn. Quả nhiên, cô lại lén lút đến ăn. 

Anh rõ ràng là chồng cô nhưng mẹ cô lại luôn đeo bám anh. 

Bỉ Mộ Tình ở đầu bên kia do dự một chút, sau đó ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, trìu mến nhìn anh. 

“Chồng…” Đôi mắt ngấn nước của Bỉ Mộc hóa thành sương mù, giọng nói vừa ngọt vừa béo, “Mộ Tình muốn…”

"Được..." Vân Lâu cũng vô cùng ghen tị. Bị nuốt chửng hồi lâu, hắn cũng đã có phản ứng.

Anh từ từ kéo Bimuqing xuống nước. Nước dưới thác trong vắt. Cơ thể ấm áp của Bimuqing lộ ra trước mặt anh khi cô cởi áo. 

Làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh đèn càng trắng hồng hơn, hai núm vú như hồng ngọc trên đỉnh ngực giữa của cô tỏa sáng rực rỡ. Dòng sữa trắng đục do xúc động rỉ ra một chút từ núm vú, pha thêm chút ánh sáng của mẹ, khiến nó càng thêm quyến rũ. Điều này khiến Vân Lâu không khỏi nuốt nước miếng. Không cần phải nói, hương vị của nó là không thể phủ nhận. 

Áp lực tích tụ trong thời gian này cũng cần được giải tỏa. Dưới sự cám dỗ tột độ của dì, con rồng ở phần dưới cơ thể lại nở rộng ra, trông vô cùng cứng rắn và hung dữ. 

Bí Mục Thanh nhìn tư thế hung dữ của con gà trống dưới háng Yunlou, khẽ cau mày, như đang suy nghĩ xem mình sẽ phải chịu đòn tấn công nào tiếp theo, nhưng cô vẫn không khỏi mỉm cười hài lòng, chỉ một cách hài lòng. 

Hai người từ sư phụ và học trò đã trở thành dì và cháu, giờ đây họ đã là vợ chồng. Không cần phải nói gì về sự hiểu biết lẫn nhau giữa hai người. 

Đôi mắt của Bí Mục Thanh dần dần gợn sóng, cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, duyên dáng quay người lại, chống hai tay lên một hòn đá trong nước và giơ cao cái mông mập mạp của mình. 

Không cần Vân Lâu nhắc nhở, nàng trực tiếp tự tay mở ra chiếc váy gạc trong suốt đã bị nước làm ướt, để lộ cặp mông to tròn và trắng nõn, khẽ đung đưa như muốn quyến rũ cô. 

"Yun'er... cố lên..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bí Mục Thanh nhẹ nhàng lắc cái mông to đầy đặn và đầy đặn của mình, đột nhiên có một làn sóng da thịt rùng rợn. 

Khỏi cần phải nói, cặp mông đầy đặn của vợ sư phụ, Vân Lâu tự nhiên biết mùi vị của nó như thế nào, ngây ngất đến mức xương cốt gãy vụn. 

Nàng tiên vô song luôn tỏ ra cao quý và tao nhã trước mặt thiên hạ, với vẻ mặt lạnh lùng và khiêm tốn, giờ lại hành động như một con điếm khêu gợi. Bà chủ động vén khăn che mặt, để lộ phần mềm mại nhất trên cơ thể và tư thế hèn hạ nhất để dụ dỗ cháu trai mình. 

Vân Lạp Lạp thực lực càng lớn, tâm lý cũng không còn cáu kỉnh như trước, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn vẫn không nhịn được, chăm chú nhìn tư thế tán tỉnh của nàng tiên trước mặt. 

Anh nhìn thấy hai cái mông to tròn trắng như tuyết hiện ra trước mặt, hai chân dài đầy đặn hơi dang rộng ra, tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. Cái lỗ trắng nõn, mềm mại và không có lông giữa hai mông luôn mời gọi anh bước vào nếm thử, phía trên là một bông hoa cúc nhỏ đang nở rộ với những nếp nhăn phảng phất xung quanh. 

Yunlou chậm rãi đi đến phía sau Bí Mục Thanh, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn và gợi cảm của tiên nữ, hơi xòe ra phía ngoài, để lộ đôi mắt hậu môn thanh tú và ngượng ngùng hết mức có thể. Anh hơi cúi xuống hít một hơi, nhưng lại không ngửi thấy mùi gì đặc biệt.

Đúng vậy. Người dân trên núi từ lâu đã kiêng ngũ cốc. Làm thế nào có thể có bất kỳ chất bẩn nào cần phải được bài tiết xuống dưới? 

Nó từ lâu đã bị trục xuất khỏi cơ thể bằng hơi thở. 

Bằng cách này, hậu môn của nàng tiên chỉ là một con mèo khác, và câu nói này quả thực đúng. 

"Hmm~ Yun'er~"

Cảm giác được Vân Lâu đang chơi đùa hậu môn của mình, Bimuqing sốt ruột vặn vẹo thân thể, Julei cũng hơi co rút vài cái. Suy cho cùng thì hậu môn của cô ấy vẫn chưa phát triển. 

Vân Lâu chậm rãi cúi đầu, tựa đầu vào cặp mông đầy đặn của Bi Mộ Tình, hít một hơi thật sâu, sau đó thè chiếc lưỡi to ra liếm vào đôi mắt hậu môn đang không ngừng co giật. 

"Hmm... ừm... vậy... lạ quá..."

Bí Mục Thanh, người bị Yunlou và Daisy tấn công, phát ra một tiếng kêu quyến rũ, sau đó cô cảm thấy một mùi vị tê dại truyền đến từ sân sau của mình. 

Bởi vì phía sau của cô đã rơi vào sự tấn công của lưỡi Vân Lâu, nên cảm giác hồi hộp thấm sâu vào tâm hồn khiến cô ậm ừ. Đôi chân của cô ấy càng run rẩy hơn, thậm chí cô ấy còn có chút không đứng vững. 

Cô không thể làm gì được, cơ thể cô quá nhạy cảm. 

Bên kia, Vương Duyệt Nhi ẩn nấp trong bóng tối cũng không có vội vàng đi ra. 

"Hừ... Mẹ ở trước mặt Vân Lâu như thế nịnh nọt, sau này mẹ sẽ nói về con như thế nào?"

Cô nói vậy nhưng một tay đã từ từ xuyên sâu vào phần dưới cơ thể, đôi mắt cô mờ đi, cô vẫn có chút điên cuồng nhìn động tác mãnh liệt của hai người. 

Yunlou ôm lấy cặp mông to béo của nàng tiên xinh đẹp, dùng tay kéo mạnh cặp mông đầy đặn của cô như kìm sắt, liếm cô một cách cực kỳ khoái cảm. 

Anh ta duỗi thẳng lưỡi đẩy vào bông hoa mềm mại sau vườn, liếm thật nhanh, thậm chí còn phát ra âm thanh cường điệu một lúc. 

Bi Mộ Tình không khỏi siết chặt hai chân, chịu đựng sự ngược đãi của người chồng yêu dấu sau lưng, cô phát ra một tiếng kêu yếu ớt như thanh âm của thiên nhiên, như một bài hát:

"Ừm... ta chịu không nổi nữa... Vân nhi... Vân nhi... lưng ta ngứa quá..."

Tiên nữ xinh đẹp sắp gãy hàm răng bạc. Khi Yunlou liên tục liếm phía sau cô, cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư và vặn vẹo, giống như một con rắn xinh đẹp, trông thật mê hoặc và chuyển động. 

Niềm vui quá mức khiến cô thở hổn hển, ngực cô đã ướt đẫm sữa không thể kiểm soát. 

Cô dùng cả hai tay nắm chặt mép đá, véo cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. Đồng thời, nàng cau mày, đôi mắt đẹp như nước suối trong vực sâu, mái tóc đen dài xõa xuống trên bờ vai trắng như tuyết, nàng rên rỉ thảm thiết, cầu xin thương xót, cầu xin khoái cảm. 

Nhìn thấy Bi Mộ Tình bại trận, chỉ có thể vặn vẹo cái mông mập mạp cầu xin khoái cảm, Vân Lâu không còn do dự nữa. Dương vật to lớn và cứng rắn của anh vươn lên cao, dọc theo đường đi xuyên qua bộ phận mu trắng nõn và mềm mại. Chỉ nảy lên một chút và run rẩy vài cái, thân thể mỹ nữ dưới thân mềm nhũn ra, sắp ngã xuống. 

Tất Mộ Tình nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận cây gậy dày và cứng. Cùng lúc đó, Hạ Phi duỗi tay đặt lên tảng đá. Cô lắc lắc vòng eo đầy đặn của mình với vẻ quyến rũ không thể cưỡng lại và lắc lư cặp mông khổng lồ một cách nhẹ nhàng, khiến phần trước của con rồng khổng lồ không ngừng va chạm và cọ sát vào âm hộ không có lông mỏng manh và trơn trượt của cô. Niềm vui dâng trào như thủy triều, khiến cô không khỏi run lên vì an ủi. 

"Tốt Yun'er... Yun'er... làm ơn... nhanh lên... vào... vào đi..."

Lúc này cô không còn quan tâm đến nhân phẩm và địa vị của mình nữa, cô chỉ là một tiểu thư nghèo khổ khao khát được chồng bước vào mình. 

Nghe được Bỉ Mộ Tình phát ra thanh âm ngọt ngào như vậy, Vân Lâu lập tức nhịn không được. Anh chĩa con cặc to lớn của mình vào vùng kín đầy bùn của cô, và chỉ cần dùng một chút sức, anh chìm vào trong. 

“Tôi ở đây, thưa cô…”

Nó quá dày và ép mở ra các lớp nếp gấp và lỗ mật. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do gãi gãi dọc đường khiến Yunlou cười toe toét. Vũ khí đỉnh cao bên dưới Bí Mục Thanh thực sự rất mài mòn. Nếu như hắn có thực lực trung bình thì đã bị hắn hút vào từ lâu rồi. 

Cảm nhận được sau lưng mình có một cỗ lực lượng to lớn ấm áp đang chậm rãi tiến vào, Bỉ Mộ Tình không khỏi lắc đầu, tận hưởng cảm giác sưng tấy dày đặc. Cô chỉ cảm thấy sự trống trải trong cơ thể mình nhanh chóng được lấp đầy. Cô rên rỉ khe khẽ, không khỏi nói ra cảm xúc của mình. Cô đưa tay đỡ tảng đá và chủ động lắc mạnh cặp mông to để chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn. Cô thậm chí còn tham lam tăng tốc, muốn hòa nhập với Yunlou càng sớm càng tốt, nhưng cô lại nhạy cảm. Sau vài lần xoa bóp, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và rên rỉ:

"Tốt Vân Nhi... làm ơn... chậm lại... Mộ Tình... có chút không chịu nổi..."

Vân Lâu bỗng nhiên bất đắc dĩ nở nụ cười, lại không có dùng chút sức lực nào, Tất Mộ Tình tự mình nuốt hết. 

“Bà chủ ở dưới đó tệ quá, sao có thể trách tôi được?”

Tuy nhiên, anh vẫn chậm lại, không biết là vì Bỉ Mộ Tình cầu xin tha thứ hay là vì cơ thể cô thực sự nhạy cảm. 

Những cú đâm của Yunlou luôn chậm và nhẹ nhàng, chủ yếu là do thực lực giữa hai bên có khoảng cách rất lớn. Anh có chút lo lắng Bỉ Mộ Tình bị rò rỉ vài lần sẽ bất tỉnh, lúc đó anh còn chưa vui vẻ đủ. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của Bí Mục Thanh, đẩy phần eo và bụng săn chắc của anh ta lên, duỗi thẳng con cặc to lớn dưới háng anh ta. Con cặc nhét vào lỗ mật từ từ bị đẩy đến cuối, thẳng đến điểm sâu nhất, đâm vào phòng hoa trong bụng nàng. Sau đó anh nhẹ nhàng mài nó vài lần, cảm thấy cô hút vào ngàn lớp, trong lúc nhất thời anh vô cùng vui sướng. 

Bimuqing được sinh ra với một nhạc cụ nổi tiếng, và đường ruột ấm áp và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể của cô đơn giản là niềm vui của tất cả đàn ông trên thế giới. 

Vân Lâu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo của Tiên nhi Nhân Nhi. Con cặc cực dày và cứng được ngâm trong lỗ mật ong mềm mại và mọng nước, ấm áp và dễ chịu. Nhìn Bi Mộ Tình đang căng thẳng run rẩy, anh không khỏi nhẹ nhàng nói đùa:

"Tiểu thư, ngươi có cảm thấy thoải mái với ta không? Muốn ta tiến sâu hơn à?"

Con rồng khổng lồ của anh ta đã bị đóng đinh sâu vào lỗ mật của cô, lúc này nó đang chậm rãi lang thang quanh cung hoa của cô, như thể nó sẽ xâm nhập thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể cô vào giây phút tiếp theo. 

“Không... không... không chịu nổi... dù có sâu đến đâu... dù có sâu đến đâu cũng sẽ đẹp như vậy..."

Tất Mộ Tình đáp lại sự trêu chọc trêu chọc của Vân Lâu bằng những tiếng rên rỉ run rẩy. Quay lưng về phía Vân Lâu, cô say sưa. Ở đây chỉ có hai người quan hệ tình dục, cô cũng đã bỏ rất nhiều hành lý. Lúc này, cô đang say sưa với con cặc khổng lồ của người đàn ông phía sau. Con rồng cứng, dày, dài và cực nóng đã thực sự chinh phục được cô. Mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều tràn ngập, cô cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn khó tả...

"Bạch bang bang..."

Vân Lâu chậm rãi tăng tốc độ, ôm lấy cặp mông trắng nõn của Bỉ Mộ Tình, di chuyển cây gậy khổng lồ màu đỏ tím ra vào, làm xuất hiện từng mảng vết nước, rải rác khắp nơi. 

Anh hoàn toàn thích thú với vẻ đẹp vô song này. Cảm giác do nhạc cụ vô song mang lại mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Khi Yunlou tiếp tục tấn công, Bí Mục Thanh không khỏi rên rỉ, vang vọng trong không gian này. Những cú đẩy, đẩy liên tục khiến cô không thể kìm lòng được nữa. Cô chỉ có cảm giác như mình đang ngồi thẳng trên mây. Cô không khỏi lắc đầu, lắc lư một cách tùy tiện. Một cảm giác vui sướng và thỏa mãn dâng trào khắp người khiến cô bị ám ảnh và phát điên. Cô lắc lắc vòng eo đầy đặn, lộ ra một vẻ đẹp hoang dã và điên cuồng. 

Nàng tiên lạnh lùng Jianxian bị Yunlou đè xuống. Cô không còn chút quý phái nhưng vẫn quyến rũ và say đắm. Vẻ đẹp bên dưới cơ thể cô đầy quyến rũ và quyến rũ. Cô vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình để đón nhận cú va chạm bừa bãi của người đàn ông. Âm hộ mềm mại của cô ấy đã bị con cặc quá dày đụ và bay lên. Mỗi lần rút ra, cô lại thấy một lớp thịt mỏng mềm được lấy ra rồi đâm thật mạnh vào. 

"Pah~pah~pah~"

Tiếng thịt va vào thịt vang lên không ngừng. Khi Yunlou phía sau phát huy sức lực, cái mông to trắng nõn và đầy đặn của Bí Mục Thanh cũng bắt đầu bị đánh, phát ra từng đợt mông ngất ngây. Hết đợt này đến đợt khác, chúng gợn sóng trực tiếp từ giữa mông đến toàn thân, khoe ra làn da đầy đặn của cô. 

Miếng thịt cực kỳ xinh đẹp này khiến Yunlou vô cùng hưng phấn, sức mạnh của anh ngày càng mạnh mẽ, khiến vẻ ngoài quyến rũ của Bí Mục Thanh lộ ra. Mái tóc dài của hắn tùy ý đung đưa, khắp người hắn toát ra một tầng mồ hôi thơm tho...

Yunlou đang canh tác những cánh đồng màu mỡ riêng biệt phía sau anh. Anh cảm thấy nỗi buồn phiền ngày hôm nay dần được vứt bỏ, đầu óc cũng dần dần thư thái. 

Dường như việc giao hợp hàng ngày đã trở thành bản chất của anh. Kể cả khi đã lên tới đỉnh cao, anh vẫn phải ôm cậu từ trái qua phải. 

Anh dùng một tay nắm lấy cánh tay của Bí Mục Thanh, kéo cô lại, nâng cơ thể cô lên và bắt đầu đụ phần thân dưới của cô nhanh hơn. 

Bi Mộ Tình cảm giác toàn thân nóng đến không chịu nổi. Tư thế nhục nhã này khiến cô có chút xấu hổ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt vô cùng mơ hồ lúc này phủ đầy sương mù, toàn thân trông vô cùng quyến rũ. 

Thân thể trưởng thành nở ra với dục vọng vô song và khả năng chống sói, dưới sự quất roi của cây gậy khổng lồ dày đặc, những bông hoa mỏng manh nhất nở rộ. 

Tất Mộ Tình quay lại nhìn Vân Lâu, trong lòng cảm thấy có chút ngứa ngáy. Cô muốn chịu đựng nhưng người đàn ông đằng sau lại quá mạnh mẽ trong việc đụ lỗ của cô. Cô thực sự không chịu nổi nên nói với giọng đứt quãng:

"Vân Nhi... Đừng thương hại ta nữa, ngươi muốn làm gì với thân thể của ta..."

"Hmm... ừm... à... nó sắp gãy rồi... à... nó sắp bị đập chết mất..."

Sau đó cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trong cổ họng. Phần trước dày và cứng cứ đâm vào phần sâu trong cung hoa của cô, khiến cô vừa yêu vừa sợ. Cô có thể phát điên khi tiến vào chỗ sâu nhất, nhưng sự đẩy nhẹ của Yunlou ra sau lưng không phải là điều cô thực sự mong muốn. Mong muốn đã được hình thành từ lâu cần một sự va chạm mãnh liệt hơn...

“Được rồi, tôi đang chờ đợi lời nói của cậu…”

Yunlou khẽ rên lên, không còn cảm thấy thương hại nữa mà di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào, cày vào ra âm đạo của cô như một con ngạnh. Tần suất bơm càng lúc càng nhanh, hết lần này đến lần khác ép vào cung hoa xinh đẹp quyến rũ của nàng. Anh ước mình có thể trực tiếp bước vào đó và uống tinh dịch trong phòng hoa trong bụng cô. 

"Phà, phạch..."

Vân Lâu đè ép trên người Bỉ Mộ Tình, hung hăng ra vào từ trên xuống dưới, tận hưởng khoái cảm vô song. Hàng ngàn lớp nếp nhăn cọ xát vào cây gậy khổng lồ của anh. 

Ngoại trừ ma sát và dung hợp mang lại khoái cảm, còn có hai người thân phận. Ba thân phận chủ, dì và vợ được kết hợp với nhau. Hai người họ không thể thoát ra khỏi niềm vui cấm kỵ. 

Vân Lâu không khỏi tăng tốc, khi vừa tới phía sau, hắn đã liên tục xuyên vào cung hoa của Bi Mộc Thanh, khiến cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô run lên vì va chạm. 

Bí Mục Thanh cũng rên rỉ điên cuồng, cố hết sức vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, không ngừng mút thanh sắt dày về phía sau. Cô không ngừng lắc lắc cặp mông béo để phục vụ cho lực đẩy của cặc Ngải Lang, chìm đắm và thỏa mãn ham muốn thể xác của mình. 

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô kèm theo nước mắt, và đôi mắt hé mở của cô đã ươn ướt. Sự kích thích quá mức khiến cô rơi nước mắt, rơi xuống dòng nước bên dưới...

Điều tương tự cũng xảy ra với âm hộ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, cũng đang chảy nước mặn và bắn tung tóe khắp nơi. Con gà hôi hám cọ xát và trộn lẫn với dịch cơ thể, ép ra dịch cơ thể đặc và tanh...

Trong khi đẩy, Vân Lâu cúi xuống hôn lên đôi môi thơm ngát của Bi Mộ Tình, va chạm vào nhau. 

“Bố bang…”

Đụ một lúc, anh buông đôi môi hồng hào của cô ra, thay đổi tư thế rồi đối mặt trực tiếp với cô. 

"Hạnh phúc..."

Môi và lưỡi lại hòa quyện vào nhau. 

Miệng trên dưới đều vướng víu, Bỉ Mộ Tình toàn thân run rẩy, trong lòng kích động. 

"Hmm... ừm... ừm... nó đang đến...!"

Sau hơn chục đòn bạo lực, Bí Mục Thanh đột nhiên mất giọng trong thời gian ngắn, sau đó từ cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén giống như tiếng rên rỉ đau đớn hoặc tiếng hét, và giọng nói của cô cực kỳ cao. 

Mà nóng hổi thân thể không ngừng run rẩy, toàn thân giống như sàng trấu, đầu lắc lư, trong khi Vân Lâu đè nén nàng, bá đạo hôn môi nàng, thân dưới nhất thời không ngừng thúc đẩy, nhất định sẽ đưa nàng đến cao trào. 

"Woooooooo..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp không ngừng vang lên, khoái cảm mãnh liệt lại dâng lên một làn sóng mới. Đôi chân của Bí Mục Thanh run lên, cặp đùi đầy đặn bị kẹp chặt. Sau đó lỗ hoa cung điện đầy đặn ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu co lại một cách điên cuồng và siết chặt cây gậy khổng lồ của Yunlou. Áp lực trong đó dường như khiến Yunlou cạn kiệt đến giọt cuối cùng. 

"Hừ..." Vân Lâu cảm giác được áp lực, nghiến răng nghiến lợi khống chế muốn xuất tinh, chịu đựng loại nhạc cụ cực kỳ nổi tiếng này. 

Thân thể Bỉ Mộ Tình run rẩy kịch liệt, một dòng nước đột nhiên phun ra từ nơi hai người gặp nhau, sau đó cô hoàn toàn mềm nhũn. 

Đôi mắt cô ấy hơi trắng bệch, trông như được chiều chuộng. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hiện lên vẻ hài lòng tột độ. Toàn thân cô ấy trông quen quen và trông rất quyến rũ. 

Vân Lâu hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục đẩy. Thay vào đó, anh từ từ rút dương vật ra và nhìn về phía sau. 

"Nguyệt Nhi, tới đây, để lại cho ngươi..."

Cô gái phía sau nhận ra rằng anh chàng này đã phát hiện ra sự tồn tại của mình và lập tức xuất hiện. 

Vân Lâu nhếch môi, nhìn cô gái xinh đẹp từng bước một đi về phía mình, dục vọng trong lòng bắt đầu bùng cháy.
