============================================================
  Mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : 怎 妄 Tưởng Vạn 众 瞩 目
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34130.html
  Tag        : #Thành Thục, #Thục Phụ, #Mẹ, #Loạn luân, #Ngực to, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-8

Chương 1: Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi

Mẹ tôi trông rất giống tôi, bụ bẫm và chững chạc, giống như một ngôi sao điện ảnh! Người phụ nữ này là mẹ tôi! Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi hai tuổi rồi, nhưng mẹ bốn mươi hai tuổi nhìn như mới ba mươi hai, mười ba tuổi. Cô ấy vẫn xinh đẹp và quyến rũ không thể tả, và dáng vẻ trưởng thành của một người vợ vẫn có nét duyên dáng của một người phụ nữ đã có gia đình thật là hấp dẫn! Vẻ đẹp trưởng thành có phần cường điệu có thân hình đầy đặn và đầy đặn. Cô cao khoảng 1,65 mét nhưng lại có thân hình quỷ dị mà vô số phụ nữ không thể sánh bằng! Cô ấy trông giống một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp! Cặp vú khủng cao chót vót dường như vượt quá cả áo ngực G-cup và hai bầu da thịt mềm mại cao chót vót là niềm mơ ước của vô số đàn ông. Trên thực tế, nếu dùng bộ ngực khủng này để quan hệ tình dục bằng ngực, nhiều người đàn ông sẽ sung sướng đến mức chết mất. Nếu bọn họ không mạnh ở bất kỳ phương diện nào, sẽ khó có thể chống lại loại thuốc lắc ăn mòn xương này!

Một người phụ nữ đầy đặn như vậy có bộ ngực rất lớn, dưới ngực, vòng eo trông rất gầy. Dù đầy đặn của người phụ nữ nhưng vòng eo của cô ấy lại không hề béo và béo sau khi sinh tôi. Nó duyên dáng như một thiếu nữ. Nhưng dưới vòng eo thon gọn lại có một cặp mông to cực kỳ đầy đặn, trông đầy đặn và tròn trịa! Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với hình dáng quỷ dị! Cùng với khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy chỉ đơn giản là một cô gái quyến rũ, đủ quyến rũ để giết người! Tất nhiên, từ hình dáng quỷ dị như vậy, chúng ta cũng có thể thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt!

Người ta thường nói, phụ nữ mông to thì nhiều nước, phụ nữ nhiều nước thì ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cộng với tuổi tác của họ, chưa kể những người đàn ông bình thường, ngay cả những người đàn ông mạnh mẽ hơn về mọi phương diện cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được một mỹ nhân như vậy. Không biết mỹ nhân như vậy, ngay cả cha ta cũng không thể hài lòng! Có thể thấy từ đôi lông mày khá cô đơn và oán hận của người mẹ rằng đã nhiều năm nay bà vẫn chưa hài lòng! Phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ là những người khó chịu cám dỗ nhất và rất nhạy cảm với tình dục!

Sau khi rót xong ly rượu, tôi bước đến gần mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con nâng cốc chúc mừng mẹ. Hôm nay con hơi liều lĩnh, con xin lỗi mẹ."

Lời nói của tôi khiến tim mẹ lỡ nhịp. Cơ thể vốn đã yếu ớt do say một chút của cô lại càng trở nên mềm mại hơn. Bây giờ con trai bà nhắc đến việc bà lại nhìn trộm nó, bà lập tức xấu hổ và có chút sợ hãi khi đối mặt với tôi! Lúc này, khi đang nói chuyện, tôi đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này. Tôi chỉ cảm thấy dáng vẻ quỷ dị của cô ấy thật quyến rũ khiến tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Mắt tôi bắt đầu trượt xuống và tôi nhìn vào ngực mẹ. Nhìn cái này, trong lòng không khỏi có chút nhảy lên.

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo trễ vai. Khi cô ngồi đó, có một khoảng hở giữa phần áo khoét sâu và ngực cô. Từ vị trí của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy ánh xuân trên ngực mẹ được áo mẹ quấn chặt. Tôi nhìn thấy, cặp vú trắng như tuyết của mẹ, bộ ngực to tròn, căng mọng thấp thoáng phía dưới. Những làn sóng trầm hương tỏa ra từ khe hở giữa hai bầu ngực, quyến rũ thần kinh của cô và khiến cô lén nuốt một ngụm nước bọt.

Mẹ tôi dù đã ngoài bốn mươi nhưng bộ ngực của mẹ không chỉ đầy đặn mà còn được chăm sóc rất tốt. Làn da trắng như tuyết của cô ấy tạo thêm hương vị đậm đà và quyến rũ cho bộ ngực đầy đặn và săn chắc, bộ ngực khủng săn chắc như con gái. Nó rất chắc chắn và phần trên được giơ cao. Không chạm vào, tôi có thể cảm nhận được ngực mẹ săn chắc và đàn hồi đến mức nào, làn da vẫn căng cứng như vậy. Cảm giác oi bức thực sự có chút không tì vết.

Khi mẹ nhìn thấy tôi bưng ly rượu đến gần, tim mẹ không khỏi đập loạn xạ. Những cảnh tượng thú vị trước đó hiện lên trong tâm trí cô một cách vô thức. Trong lúc nhất thời, cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, cộng thêm sự kích thích của rượu, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, trong lòng lại có cảm giác muốn con trai trước mặt chơi cùng mình. Cô cử động, cái lồn trống rỗng của cô thực sự ướt át. Loại tình huống mà một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình với nhau có vẻ hơi mơ hồ. Dù biết anh là con trai mình nhưng trong lòng người mẹ không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Bà không hiểu sao lại nghe lời con trai mình, rót một ly rượu đầy rồi uống một ngụm!

Nhìn thấy hành động kỳ lạ của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích. Người mẹ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp của tôi thực sự rất phấn khích. Tôi nhìn vú mẹ một cách thèm thuồng. Sau khi khen ngợi sự đầy đặn và nhô ra của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, con không ngờ ở tuổi mẹ lại xinh đẹp như vậy. Mẹ cũng không thua kém gì những người ở độ tuổi đôi mươi. Nếu con không biết rõ hơn, con đã tưởng mẹ là em gái của con. Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ mình xinh đẹp như vậy?”

Những lời này có chút mơ hồ, nhưng đây chính là cách tôi muốn trêu chọc tấm lòng mẹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, tim bà chợt đập mạnh và bà cảm thấy trong lời nói của tôi có điều gì đó. Những suy nghĩ vốn đã xa lạ trong lòng mẹ tôi lại càng mãnh liệt hơn một chút. Nhưng thân là một người mẹ, đối mặt với chính con trai mình, trong tiềm thức nàng muốn kiềm chế bản thân, chỉ cảm thấy ánh mắt có phần rực lửa của tôi khiến nàng có chút bối rối. Cô muốn giấu đi suy nghĩ của mình, vô thức đưa tay cầm lấy chai rượu để rót một ít rượu. Tuy nhiên, trong cơn hoảng loạn, cô đã đánh rơi chiếc chai. Cô nghe thấy mẹ mình hét lên dâm đãng và đột nhiên đứng dậy. Hóa ra rượu trong chai thực sự đã đổ lên đùi mẹ cô, khiến váy bà ướt đẫm.

Nhìn thấy cảnh này, mắt tôi sáng lên và tôi nghĩ thầm: Cơ hội! Tôi vội vàng nhặt chiếc khăn ăn trên bàn lên, trong lúc mẹ đang hoảng hốt, có chút loạng choạng, tôi vội bước tới quàng một tay qua eo mẹ như muốn đỡ mẹ. Tôi còn lại lấy khăn ăn lau lên đùi mẹ: “Mẹ cẩn thận, mẹ uống nhiều quá, rượu đổ lên người, con giúp mẹ lau nhé!”

Mẹ tôi tưởng tôi rất muốn lau rượu trên người bà nên không chống cự. Nhưng chẳng bao lâu, tâm trí cô bắt đầu lang thang và cô nhận ra rằng tôi không chỉ lau rượu trên người cô mà còn đưa tay ôm lấy eo cô, khiến cơ thể thanh tú của cô dựa vào tôi. Lúc này, hơi thở nồng nàn và đôi bàn tay nóng bỏng của con trai tôi khiến trái tim người mẹ hơi say đập mạnh! Cô ấy nhìn tôi, nghĩ đến việc tôi đụ cô ấy, cô ấy hưng phấn biết bao, lại tận hưởng niềm vui bị con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp nên không khỏi run rẩy cả người! 

"Con trai, con, không, không sao đâu, mẹ có thể tự mình làm được!"

Mẹ sợ mẹ không kiềm chế được cơ thể mỏng manh đã trống rỗng nhiều năm, sẽ mất bình tĩnh trước mặt tôi vì ham muốn! Nhưng cuối cùng sau khi có được một cơ hội tuyệt vời như vậy, tôi không thể chịu đựng được việc để nó trôi qua. Tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, thân thể của mẹ thật đẹp và quyến rũ, con không nỡ buông tay, để con lau cho mẹ. Nói thật, con rất muốn chạm vào cơ thể mẹ!”

Vừa nói, tôi vừa bắt đầu xoa tay lên đùi mẹ, bàn tay còn lại đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bắt đầu từ từ trượt xuống, chạm tới cái mông to tròn đầy đặn đàn hồi được váy ngắn của mẹ quấn chặt. Lúc này tay tôi mới chạm vào mép mông của mẹ. Cảm giác ấm áp và đàn hồi từ bàn tay khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích. 

Mẹ tôi cảm thấy một bàn tay to lớn của con trai bà đã đặt lên mép mông bà, tim bà bắt đầu đập loạn xạ. Mẹ muốn đẩy tay tôi ra, nhưng cảm giác thích thú khi được bàn tay nóng hổi của con trai chạm vào phần mông nhạy cảm khiến người mẹ còn trống rỗng có chút bất đắc dĩ! Hơn nữa, lời nói của con trai còn kích thích tâm trí cô. Tên khốn này có ý gì? Anh ấy thực sự nói muốn chạm vào cơ thể tôi? Tôi có suy nghĩ gì về những người phụ nữ như tôi không? Bạn đang cố trêu chọc tôi phải không?

Mẹ tôi hơi bối rối. Cảnh tượng con trai thủ dâm trong phòng cứ hiện lên trong đầu cô. Trong lúc nhất thời, toàn thân nàng có cảm giác kỳ lạ. Ngoài ra, tôi còn vuốt ve mép mông của cô ấy và xoa bóp đùi mình. Những động tác nhẹ nhàng như vuốt ve. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ những nơi nhạy cảm, lấp đầy cơ thể đói khát của mẹ tôi một cảm giác thoải mái! Cô biết rõ tên khốn này là con trai mình, cô nên đẩy hắn ra. Bà biết con trai mình dường như có ác ý gì đó và bắt đầu xúc phạm bà với tư cách một người mẹ, nhưng thực ra bà muốn giả vờ như không biết gì và để con trai chạm vào cơ thể mỏng manh của mình! Tôi đã thực sự đói và khát trong một thời gian dài. Hôm nay tôi lại chứng kiến ​​con trai mình thủ dâm, cơ thể cũng có nhu cầu mạnh mẽ. Ngoài ra, sau khi uống chút rượu, phản ứng của tôi chậm hơn một chút. Mẹ tôi thậm chí còn quên chống cự một lúc!

Tôi thấy mẹ dường như không có phản ứng gì trước hành động của tôi, tôi càng bạo dạn hơn. Tay tôi lại trượt và rơi trúng một phần mông đầy đặn của mẹ. Trong khi giả vờ chăm chỉ lau người cho mẹ, tôi cảm nhận được cảm giác kích thích khi được cái mông tròn trịa của mẹ quấn chặt trong chiếc váy ngắn của mẹ mang lại cho tôi cảm giác kích thích.

Tôi có thể cảm nhận được làn da trên cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi rõ ràng trở nên cứng ngắc sau khi tôi dùng tay che nó lại, nhưng nó dần mềm ra dưới sự xâm nhập của hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc toàn bộ quá trình từ cứng đến mềm. Dưới sự kích thích như vậy, tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi ngay lập tức. Tôi nắm lấy miếng thịt mông trong tay và chơi đùa với nó, nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc. Tôi không thể làm người mẹ trưởng thành xinh đẹp sợ hãi được. Đó là lời cuối cùng khiến cô nghiện từng chút một. Thế là tôi chỉ biết kìm lại sự thôi thúc trong lòng và lặng lẽ tận hưởng cảm giác kích thích khi tay tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Lúc này, vì đang giúp mẹ lau đùi nên tôi đưa đầu vô hình xuống dưới bụng mẹ, tiến sát vào chân mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy đôi chân của người phụ nữ dưới chiếc váy ngắn được quấn chặt trong chiếc tất. Khung cảnh là bộ phận quan trọng nhất của cơ thể sinh dục nhưng tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ giữa hai chân mẹ, kích thích thần kinh của tôi. Mùi thơm kích thích ham muốn tình dục của con người dần dần khiến tôi có chút hưng phấn.

Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân mẹ kích thích thần kinh tôi, khiến tôi cảm thấy như vừa nhận được một tiếng gọi vô hình nào đó. Tôi cố tình dựa người vào người mẹ. Bằng cách này, đầu của tôi Nó chỉ dính vào bụng dưới của mẹ tôi, và bên dưới môi là vị trí của cái lồn nhỏ của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân của mẹ. Nghĩ đến việc mình đã lọt vào giữa hai chân mẹ nhanh đến thế, tôi lại càng phấn khích hơn.

Và động tác của tôi khiến bàn tay đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi dưới chiếc váy ngắn bó sát của mẹ tóm lấy cặp mông to. Mẹ tôi không ngờ tôi lại lợi dụng bà. Cô muốn một người đàn ông đụ cơ thể cô và thỏa mãn ham muốn của chính cô. Cô ấy có những suy nghĩ kỳ lạ về tôi. Cô ấy cũng rơi vào trạng thái rối loạn tinh thần vì tôi đang vô thức điều khiển con trai cô ấy.

Con trai tôi đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô ấy, cô ấy ngơ ngác. Hành động của tôi khiến trái tim mẹ trong tiềm thức thắt lại. Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi và nói: "Xiao, Xiaofeng, đừng, đừng cử động!"

Mẹ không biết cảm xúc của mình lúc này là gì. Đáng lẽ cô ấy nên đẩy tôi ra, nhưng thay vào đó cô ấy lại bị cám dỗ bởi sự đụng chạm của con trai và niềm vui được ở gần nhau đến mức cô ấy không thể buông ra! Mẹ cảm thấy hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ đã bị tôi xâm phạm. Cô cảm nhận được mùi hương nam tính tỏa ra từ cặp mông to của mình, mang theo một chút kích thích vui sướng. Tim mẹ không khỏi đập mạnh. Lúc này, mẹ cảm thấy hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi mẹ đã xuyên qua chiếc váy ngắn, chạm vào đầu tất của mẹ, xuyên vào trong tất, lan đến âm hộ nhỏ được quấn chặt trong tất. Sự kích thích kỳ lạ khiến mẹ cô cảm thấy bối rối.

Thấy mẹ nhất thời không có phản ứng, tôi nhân cơ hội gây sự. Đôi má kề sát vào bụng mẹ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bắt đầu xoa nhẹ, xoa xoa bụng mẹ và bộ phận nhạy cảm ở rốn bụng. Cùng lúc đó, tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy một phần mông của mẹ và bắt đầu nhào nặn. Những làn hơi thở mềm mại và ấm áp cùng với mùi thơm đặc trưng từ bụng và giữa hai chân người phụ nữ khiến con cặc to lớn của tôi bắt đầu di chuyển đến đó.

Lợi dụng lúc mẹ đang hoảng hốt, bối rối, tôi tiếp tục xoa bụng mẹ. Trong khi cảm nhận được niềm vui mà cái bụng phẳng lì và săn chắc của mẹ mang lại cho tôi, đầu tôi càng lúc càng cúi xuống. Chẳng mấy chốc, đầu tôi chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân mẹ được chiếc váy ngắn quấn chặt.

Lập tức, tôi cảm nhận được mùi hương nữ tính tỏa ra từ âm hộ của mẹ, có chút ngọt ngào, hưng phấn trong lòng càng mãnh liệt hơn, trong miệng truyền ra một cảm giác mềm mại đàn hồi. Tôi biết miệng mình đã tìm được chính xác vị trí âm hộ của mẹ đang được chiếc váy ngắn quấn chặt. 

==========================

Chương 2: Người Mẹ Trưởng Thành Xinh Đẹp Đáng Yêu

Muốn trêu chọc người mẹ trưởng thành xinh đẹp sâu sắc hơn, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu với những ý nghĩ xấu xa, rồi phun ra một cách hung bạo, phun hơi thở nóng bỏng vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ giữa hai chân. Làm sao người mẹ xinh đẹp trưởng thành, trống rỗng bấy lâu nay lại có thể chịu đựng được điều này? Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là hơi thở nóng hổi từ âm hộ của tôi khiến âm hộ của mẹ tôi vô thức co lại, một vệt tinh dịch từ giữa hai chân tôi chảy ra, thấm vào chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm hộ của mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đã biết, tên khốn kiếp này của tôi không chỉ muốn chạm vào cơ thể bà, tôi còn muốn dụ dỗ chính mình! Khi tôi nghĩ rằng con trai tôi thực sự quan tâm đến cơ thể tôi, tim mẹ tôi bắt đầu đập thình thịch. 

Nhưng dù là vì sự nhút nhát của phụ nữ hay vì tôi là con trai của cô ấy, dù cô ấy cực kỳ hứng tình và muốn một người đàn ông đụ vào lồn mình, ngay cả vừa rồi, cô ấy cũng không khỏi mơ tưởng về tôi, nhưng khi mọi chuyện đến hồi kết, với tư cách là một người mẹ, cô ấy vẫn tỉnh táo. 

Cô ấy hoảng sợ và sốc. Cô ấy không chỉ thực sự có cảm tình trước sự khiêu khích của kẻ thù nhỏ bé này, mà quan trọng hơn là cô ấy cảm thấy tôi quá táo bạo và có thể trở nên tồi tệ như vậy. Bà vẫn là mẹ của tôi và tôi thực sự đã có những suy nghĩ như vậy về bản thân mình. Điều này khiến mẹ tôi nghĩ tôi là ác quỷ nhưng cũng đầy hoảng sợ và phấn khích.

Tuy nhiên, việc theo dõi con trai tôi khi nó đang thủ dâm là không phù hợp. Nếu anh ta để tôi trêu chọc đến mức không kiềm chế được quan hệ tình dục với tôi thì anh ta không những có lỗi với chồng mà chuyện loạn luân giữa hai mẹ con còn vi phạm đạo đức, đạo đức. Mẹ hơi ngại bước đi nên mẹ tôi hít một hơi thật sâu và muốn kéo tôi lên.

Nhưng điều mẹ không ngờ là vào lúc này, tôi đột nhiên ngẩng đầu cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ vừa lén nhìn con thủ dâm. Chẳng phải bây giờ mẹ nên để con lấy lại chút lãi sao? Hơn nữa, cơ thể mẹ con rất đẹp và thơm. Con thích lắm. Nhân lúc bố đi công tác xa, để con chạm vào mẹ nhé!"

Lời nói của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Cô một lần nữa nhớ lại cảnh cô vừa nhìn con trai mình thủ dâm. Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, cô cảm thấy tim mình như bị thứ gì đó tóm lấy, cô thực sự muốn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được một con cặc lớn đụ! Hơn nữa, lời tuyên bố của tôi về việc bố tôi không có mặt ở đây càng khiến bầu không khí trở nên mơ hồ và kỳ quái hơn, như thể tôi đã đồng ý ngoại tình với chồng sau lưng vậy! 

Hơi thở của người mẹ hơi gấp gáp và cơ thể bà run rẩy. Cô rất phấn khích trước sự kích thích tuyệt vời này. Nghĩ đến con trai mình sau lưng chồng nói những lời như vậy, trêu chọc cô như một người mẹ, cô cảm thấy mình có chút không khống chế được trước sự kích thích tà ác này! 

Mẹ tôi vui mừng đến mức không kiềm chế được, hoàn toàn lọt vào mắt tôi. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành say khướt sau khi uống rượu thật hấp dẫn. Tôi hưng phấn đến mức không khỏi đưa năng lượng Hồng Loan vào cơ thể nàng để kích thích dục vọng của mẹ tôi! Đồng thời, tôi lợi dụng khoảnh khắc cô ấy quên phản kháng và đưa tay ra tóm lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình. Hành động của tôi đã rơi vào mắt mẹ. Trong lúc tim mẹ đang đập loạn xạ, không biết là vì mẹ háo hức được chơi cùng hay vì mẹ cảm thấy quá phấn khích. Cổ họng cô ấy bắt đầu co giật, như thể đang nuốt nước bọt, và dường như cô ấy muốn nói để ngăn tôi lại! 

"Tiêu, Tiểu Phong...!"

Mẹ tôi muốn ngăn cản tôi, nhưng dưới ảnh hưởng của cơn say và năng lượng Hongluan của tôi! Cảnh tượng ân ái đầy mê hoặc đã quyến rũ mẹ tôi, người đang tràn ngập ham muốn mãnh liệt trong lòng. Trong cơn say, cô ấy thậm chí còn quên mất những điều cấm kỵ giữa mẹ con và có chút mong muốn tôi xâm phạm cô ấy. Bà đã quên mất tôi vẫn là con trai bà, bà coi tôi như một người đàn ông có thể tự thỏa mãn! Vì vậy, tôi không thể không kìm lại những điều mình muốn nói. Chỉ trong chốc lát, đôi tay tôi trượt trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ và từ từ di chuyển đến mép ngực của mẹ. Chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể tiếp xúc thân mật với bộ ngực của mẹ. 

Mẹ nhận thấy bàn tay to lớn của tôi đang di chuyển về phía ngực mẹ. Hơi thở nóng hổi khiến tim mẹ đập loạn xạ. Cô nghĩ rằng mình, một người phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ và xinh đẹp, đã thu hút rất nhiều đàn ông trong quá khứ. Đại mỹ nhân thực sự trở nên bối rối trước sự trêu chọc của kẻ thù nhỏ bé này. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng còn hơn thế nữa vì cơ thể vốn được rất nhiều đàn ông thèm muốn của cô lại tràn ngập hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt sau khi bị kẻ thù nhỏ bé trước mặt này xâm phạm! 

Khi tay tôi càng ngày càng gần, mẹ nghĩ rằng bộ ngực xinh đẹp của mẹ sẽ sớm bị bàn tay dâm đãng xâm phạm, tim mẹ bắt đầu đập thình thịch. Lúc này, cô không ngừng đấu tranh giữa ham muốn và lý trí, nhưng rõ ràng mong muốn được đàn ông an ủi cơ thể mình đã chiếm ưu thế. Mí mắt cô khẽ run lên khi cảm nhận được bàn tay nóng bỏng đang xâm chiếm từng centimet của mình, chờ đợi bộ phận nhạy cảm của cô rơi xuống! Đặc biệt khi nghĩ rằng tôi vẫn là con của bà, mẹ tôi lại càng vui mừng hơn. Nghĩ rằng cô ấy vẫn có thể thu hút được tôi, chắc chắn cô ấy sẽ hấp dẫn đến mức nào, cô ấy cảm thấy trong lòng nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng càng đỏ hơn. 

Hơn thế nữa, là một người mẹ, việc bị con trai trêu chọc khiến mẹ cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. Trái tim khát khao của cô bị kích động bởi sự kích thích phi đạo đức này, và cô ngày càng bị ám ảnh bởi cú sốc mà sự kích thích này mang lại cho cô! Ngay khi mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ cảm thấy tay tôi ngày càng gần với bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi quấn trong áo mẹ. Cô chợt cảm thấy miệng mình khô khốc và khó chịu. Không, cô ấy không thể để tôi tiếp tục như thế này được. Dù sao tôi cũng là con trai của bà. Sẽ thế nào nếu tôi hành động như thế này? Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý khiến mẹ quyết tâm ngăn chặn hành động của tôi. 

"Tiêu, Tiểu Phong, chúng ta, chúng ta không nên như vậy...!"

Mặc dù mẹ tôi đã hạ quyết tâm và giữ bàn tay xâm phạm của tôi lại nhưng bà chẳng còn chút sức lực nào. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục lâu ngày này thực sự ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy sẵn sàng bị một người đàn ông xâm phạm, nhưng thân phận của tôi dù sao cũng khác nên cô ấy có chút do dự và vùng vẫy! Tuy nhiên, tâm trí cô bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, cộng với tác dụng của rượu càng làm ham muốn này càng tăng cao nên cô không còn chút sức lực nào, hay nói cách khác, lúc này cô chỉ đang khoe khoang mà thôi! 

"Mẹ, tại sao không? Mẹ có thể nhìn trộm con thủ dâm, tại sao con không thể chạm vào mẹ? Hơn nữa mẹ hình như rất muốn. Mẹ thật sự đồng ý cho con chơi với mẹ, đúng không mẹ, nói đến đây, con thực sự không ngờ rằng mẹ cũng không kém gì những cô gái trẻ đó. Nhìn dáng người của mẹ, ngực, đùi và mông to của mẹ, thật quyến rũ, thật quyến rũ."

Tôi thấy việc mẹ từ chối không có ý nghĩa gì chắc chắn cả. Ngay cả khi bé ấn tay tôi, bàn tay bé nhỏ của bé vẫn chạm vào tay tôi một cách khao khát. Hành động khích lệ như vậy khiến tôi mạnh dạn hơn, lời nói không kiềm chế, hành động cũng nhiệt tình hơn.

Lời nói của tôi khiến tim mẹ đập nhanh. Kẻ thù nhỏ này dường như bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Điều này khiến cô nhìn thấy cảnh tượng mình vừa tưởng tượng. Cô ấy đang nằm dưới con trai mình và để tôi dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn cô ấy để thỏa mãn ham muốn của cô ấy! Trong một thời gian, ham muốn mãnh liệt này đã khiến mẹ tôi vô thức quên đi thân phận làm mẹ của mình, thay vào đó bà lại càng muốn bị tôi xâm phạm! 

Hơn nữa, nghĩ đến những nơi mà cô ám ảnh nhất, lại cảm thấy con trai mình ngày càng táo bạo, thậm chí còn kéo quần áo của cô lên, tim cô càng đập mạnh hơn. Từ khóe mắt, cô vô thức nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mình. Mẹ cô nhìn thấy chiếc váy ngắn vừa chạm đầu gối đã bị con trai cố ý hoặc vô ý kéo lên. Nó đã chạm tới tận bắp đùi của cô, mép của chiếc tất giữa hai chân cô cũng lộ ra ngoài. 

Người mẹ nhìn thấy toàn bộ đôi chân của mình gần như lộ ra trước ánh mắt của con trai, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của bà cũng hiện ra lờ mờ. Mặc dù chiếc váy ngắn che khuất khung cảnh giữa hai chân vào thời điểm quan trọng nhưng nó lại giúp mọi người có nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng. Và chỉ cần cô giơ tay chân lên, chiếc váy ngắn dường như có thể di chuyển lên xuống bất cứ lúc nào, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô cho anh xem. 

Khi mẹ cô nhìn thấy thân dưới của cô, bà càng bối rối hơn. Cô vô thức dùng một tay kéo góc váy, cố gắng kéo váy xuống thêm một chút để che tầm nhìn giữa hai chân khiến cô đỏ mặt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi làm điều này, nụ cười đáng yêu và nghịch ngợm ở khóe miệng mẹ càng hiện rõ hơn. Dưới tình huống này, tôi thực sự đã đưa tay ra: "Mẹ, mẹ có muốn con giúp không? Nếu không, cản trở cảnh đẹp như vậy thì thật đáng tiếc!"

Vừa nói tôi vừa duỗi tay vào giữa hai chân mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi biết rằng tôi không hề đưa tay ra giúp đỡ với ý định tốt. Nếu tôi để kẻ thù nhỏ bé này giúp mình, có lẽ cô ấy sẽ thực sự lợi dụng tôi và ăn đậu phụ trên cái lồn nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân tôi. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng, cơ thể bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức. 

Nhưng mẹ lại quên mất, không những mẹ hơi say mà cơ thể bị dục vọng kích thích cũng trở nên mềm nhũn vô cùng. 

Mẹ vốn định từ chối hành động của tôi, nhưng bà cảm thấy choáng váng một lúc, rên rỉ, cơ thể không chống đỡ được mà nhẹ nhàng ngã xuống. Mắt tôi sáng lên, tôi có chút hưng phấn đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. 

Hương thơm cơ thể oi bức của một người phụ nữ trưởng thành, cảm giác mềm mại ấm áp trong vòng tay, cùng với sự kích thích của một chút rượu khiến tôi hưng phấn ngay lập tức. Con cặc to lớn của tôi cũng trở nên cương cứng trong quần. Sau khi mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, bà bắt đầu đụ tôi. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng dù vùng vẫy nhưng tôi vẫn ôm cô ấy thật chặt rồi ngồi xuống ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng cái mông to của bà đang đặt trên đùi tôi. Có một cảm giác mơ hồ khó tả ở vị trí đó.

==========================

Chương 3: SỮA. Tuyệt vời

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể tôi, kích thích thần kinh của mẹ tôi và khiến bà thở gấp. Cô ấy không ngờ rằng mình lại rơi vào tình huống với tôi nhanh đến vậy. Ham muốn thân mật mơ hồ và rõ ràng như vậy giữa nam và nữ nói với cô rằng cô rất muốn để người đàn ông thỏa mãn mình.

Khát vọng mãnh liệt này khiến mẹ nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, lòng đầy hoảng loạn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng hai mẹ con thở dốc. Dương vật mềm mại và thơm ngát của tôi lại càng cương cứng hơn, chạm vào cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của mẹ tôi. Cảm giác đàn hồi và nóng bỏng khiến tim tôi rùng mình.

Sau khi mẹ tôi cảm thấy cái mông to của tôi áp vào cái mông to của chính mình, tim mẹ không khỏi đập loạn xạ. Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp, luôn nổi tiếng xinh đẹp nhưng mẹ luôn giữ được sự trong trắng. Cho dù cực kỳ háo hức, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cướp đàn ông, nhưng hôm nay cô lại theo dõi hành vi thủ dâm của cô. Nó như một chất xúc tác, ngay lập tức chạm đến tâm trí cô đã chịu đựng nhiều năm qua. Cô không thể kiềm chế được nữa. Tôi trêu cô ấy một chút, cô ấy nửa mong đợi cảm giác tuyệt vời này! 

Nhưng cô không ngờ kẻ thù nhỏ bé này lại đẩy vật cứng vào mông to của mình nhanh đến vậy. Hơi thở nặng nhọc và nóng bức kích thích thần kinh của mẹ, khiến mẹ có thể cảm nhận rõ ràng một chút tinh dịch đang chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của mẹ. 

Con vùng vẫy trong vòng tay tôi với sự đề phòng và dè dặt, hơi thở phát ra từ cái mông to của mẹ khiến cơ thể mẹ tôi ngày càng yếu đi trong quá trình giằng co, và sự phấn khích dâng trào trong lòng mẹ lại càng mạnh mẽ hơn. Trong hoàn cảnh đó, mẹ tôi dần yếu đi. Khi cô ấy nhìn tôi trêu chọc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. Trước mặt tôi có những lớp sóng ngực khiến tôi căng thẳng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong vòng tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã hồng hào. Có thể thấy một chút mùa xuân giữa lông mày cô, và hơi thở của cô nặng nề. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở hoa lan tỏa ra theo hơi thở của cô ấy. Mặc dù có một đôi mắt phượng đỏ rực đang nhìn tôi nhưng không hề có dấu vết oán giận hay bất mãn. Tất cả đều tràn ngập sự mong đợi, lo lắng và hoảng sợ. 

Ngửi mùi hương lan tỏa ra từ cơ thể thanh tú của mẹ, nhìn làn gió xuân trên khuôn mặt xinh xắn của người phụ nữ trưởng thành đáng yêu của tôi, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của tôi áp vào cặp mông to được quấn chặt trong váy ngắn của mẹ, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi nhận ra ý định của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên vẻ hoảng sợ. Mặc dù bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt và nửa vời vâng lời tôi nhưng trong tiềm thức cô ấy vẫn lo lắng khi mọi chuyện xảy ra. Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình, người đàn ông này vẫn là con trai cô ấy, quan hệ với tôi rốt cuộc sẽ đi ngược lại đạo đức của chính cô ấy. Tuy nhiên, ham muốn được thỏa mãn mãnh liệt của cơ thể đã khuấy động trái tim cô, khiến cô hoảng sợ, đồng thời không muốn phản kháng. Cô ấy thậm chí còn mong đợi tôi chơi với cô ấy! Trong tâm trí phức tạp và bầu không khí mơ hồ này, môi tôi càng ngày càng gần môi mẹ, mẹ càng hoảng hốt và mong đợi. Trong tâm trí mâu thuẫn và vướng mắc này, mẹ tôi bối rối.

Người mẹ không ngờ mình lại từ bên ngoài về sớm, không chỉ nhìn trộm con trai thủ dâm mà ngay cả dục vọng kìm nén bấy lâu nay của bà cũng bị khơi dậy. Hiện tại bị kẻ thù nhỏ này trêu chọc một chút, cô không khỏi phục tùng hắn. Khi đến đây, vốn dĩ tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm xúc mơ hồ này, đồng thời tôi cũng nghĩ rằng được tôi chạm vào có thể thỏa mãn sự thôi thúc bên trong của tôi. Tuy nhiên, mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Nhìn đôi môi thơm vừa được chồng hôn sắp rơi xuống. Bước vào miệng người bạn nhỏ này, tim mẹ không khỏi đập thình thịch, nhưng hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể tôi, cộng với tác dụng của chút rượu, khiến mỹ nhân này không thể từ chối chút nào, còn bà thì có chút không muốn từ chối. Tất cả đều là do người chồng bất tài của tôi gây ra. Tôi đã trống rỗng quá lâu và bị cám dỗ quá nhiều. Cô ấy muốn tôi. Nhìn thấy môi tôi càng ngày càng gần môi mẹ, tim mẹ càng đập nhanh hơn. 

Hừ hừ... Trong hơi thở nặng nề của hai người, ánh mắt của nhau nhìn nhau thật kỹ, đủ loại cảm xúc khác nhau gợn sóng! Tôi nhìn thấy một bước đột phá lớn trong sự tiến triển trong mối quan hệ của tôi với mẹ, và trái tim tôi tràn ngập sự phấn khích và vui sướng mãnh liệt khi được mẹ chơi cùng tôi. Và mẹ tôi hoàn toàn là vì bà sắp được trải nghiệm lại hương vị mạnh mẽ của đàn ông, trong lòng tràn đầy khao khát mãnh liệt được một người đàn ông chơi đùa trên cơ thể mình một lần nữa! Cuối cùng miệng tôi cũng phủ lên đôi môi thơm của mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, thân thể cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi tôi kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ lại cảm nhận được sự hoang dã của kẻ thù nhỏ bé này. Gần như trong tiềm thức, sau khi cảm thấy môi mình bị xâm phạm, mẹ tôi đã mở miệng kêu lên. 

Nhưng hành động tiềm thức của mẹ đã cho tôi một cơ hội! Đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn tôi thật chặt. Cô ấy mở miệng như thế này, tương đương với việc cô ấy há răng. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt này để lợi dụng miệng mẹ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành? Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thò vào trong đưa vào miệng mẹ khuấy động. 

Khi tôi hôn mẹ, tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của mẹ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt mẹ có chút bối rối, tôi biết rằng hành động của mình là phù hợp với tấm lòng của mẹ. Mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quả thực trống rỗng. Phải rất lâu sau, sau khi nhìn trộm, ham muốn trong lòng càng mãnh liệt, nếu không tôi đã không dễ dàng làm chuyện yêu mỹ như vậy với con trai bà. Tôi hôn người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình, mẹ của người phụ nữ của chính mình, và trong lòng tôi nảy sinh một cảm giác mãn nguyện. 

Tôi cảm thấy lưỡi mình gặp chút lực cản và nhẹ nhàng thâm nhập vào miệng mẹ. Tôi phấn khích đến mức hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi giống như một con rắn nhỏ, quằn quại trêu chọc trong miệng mẹ. Tôi bị thu hút bởi sự ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp này, đồng thời, một tay của tôi bắt đầu bồn chồn, tôi bắt đầu nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ tôi đang được quấn chặt trong áo của mẹ, và bắt đầu vuốt ve xuyên qua quần áo của mẹ. 

Nhưng việc mẹ tôi có thân phận khác cũng là điều dễ hiểu. Cô ấy là mẹ của chính mình. Bây giờ tôi đang ôm mẹ trong tay, vuốt ve, chơi đùa và hôn mẹ. Loại kích thích này là vô song. Nhưng thân là mẫu thân, mỹ nữ thành thục lại nguyện ý bị ta xâm phạm hôn! 

Môi mẹ mềm mại, thơm ngát nhưng lại có chút nóng bỏng. Nếu không, mẹ sẽ phải chịu đựng những nụ hôn tham lam và mãnh liệt từ cái miệng to của tôi, mẹ cũng sẽ phải đối mặt với sự kích thích từ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, bị chiếc váy ngắn quấn chặt, bị con cặc to lớn của tôi xâm phạm. Hơn nữa, không chỉ môi cô ấy bị tôi hôn mà lưỡi của tôi còn đang trêu đùa bên trong, một bên ngực của tôi cũng rơi vào tay tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ tôi không biết bà có thể tỉnh táo được bao lâu. Kiểu trêu chọc mạnh mẽ này có thể sẽ sớm khiến cô muốn bị kẻ thù nhỏ bé lột trần và cưỡng hiếp trong phòng khách. 

==========================

Chương 4: Nỗi ám ảnh của người mẹ trưởng thành xinh đẹp

Ham muốn bên trong của mẹ khiến mẹ phải chiều theo sự xâm nhập của tôi. Cô ấy đã xúc động đến mức nửa vời cho phép tôi đùa giỡn với cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, sự dè dặt của người phụ nữ và ý thức đạo đức vốn đã yếu kém của cô khiến cô trong tiềm thức có chút vùng vẫy! Tôi cảm nhận được sự phản đối của mẹ nhưng tôi không coi trọng điều đó chút nào. Thay vào đó, tôi để cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay mình như một con rắn nước. Lưỡi tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã tìm được chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ, tôi bắt đầu gõ nhẹ vào đầu lưỡi của mẹ, sau đó, miệng tôi mút nhẹ, mẹ tôi khịt mũi một cái, một chiếc lưỡi mềm mại thơm tho bị hút vào miệng tôi. Cảm giác nhột nhột khiến mẹ vặn vẹo trong lòng có chút ngứa ngáy, sức giãy giụa của mẹ đột nhiên yếu đi một chút. 

Và bàn tay tôi đang vuốt ve ngực mẹ dường như có mắt. Nó thực sự đã tìm thấy vị trí của hai núm vú qua lớp quần áo quấn chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Bây giờ, hai ngón tay của tôi đã nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ, nhào nặn ở đó và khơi dậy dục vọng của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi vùng vẫy, bà có thể cảm nhận rõ ràng hơn hơi thở cứng và nóng đến từ con cặc to lớn của tôi. Ngay cả quy đầu to của tôi cũng đã đẩy một phần mông của cô ấy vào trong tôi. Mẹ cũng cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. Dưới sự kích thích như vậy, lưỡi của cô ấy thực sự nhảy múa trong miệng tôi. Có vẻ như cô ấy không thể không muốn đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Dù sẵn sàng cho tôi sự phù phiếm như vậy để thỏa mãn những ham muốn thể xác và tinh thần của cô, nhưng dấu vết lý trí sâu xa khiến cô hiểu rằng dù sao thì cô cũng là mẹ, còn tôi là con của cô. Bà không nên để con trai mình xúc phạm mẹ mình như thế này. Tuy nhiên, trái tim cô ấy lại tràn đầy khao khát tôi. Thủ đoạn trêu chọc của kẻ thù nhỏ bé này quá mạnh mẽ khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Trước sự trêu chọc liên tục của người bạn nhỏ thông minh này, người mẹ bắt đầu phản ứng vô thức dưới sự kích thích của cơ thể. Người mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của mình đã làm ướt quần lót của mình. Sự ẩm ướt mát lạnh khiến cô chấp nhận số phận và khẽ nhắm mắt lại. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy có vật gì cứng và nóng ép vào giữa hai chân mẹ. Tuy nhiên, do cô ấy vùng vẫy liên tục nên con cặc to của tôi thỉnh thoảng lại trượt vào cặp mông to của cô ấy. Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi trượt vào giữa hai chân cô ấy và tiếp xúc gần gũi với cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy qua chiếc tất và quần lót. 

Làn da của âm hộ mỏng manh giữa hai chân lập tức cảm thấy hạnh phúc. Độ cứng và sức nóng khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể người mẹ như giãn ra. Quy đầu cứng ngắc như có ác ý sau khi lọt vào giữa hai chân mẹ, cọ sát vào môi âm hộ dày đặc, truyền đến mẹ những làn sóng kích thích kỳ lạ. 

Mẹ cảm thấy dưới sự xâm phạm của con cặc to của tôi, nhiều tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ giữa hai chân của mẹ, như để bày tỏ sự chào đón của mẹ với con cặc to của tôi. Đồng thời, giống như một phản ứng dây chuyền, dịch cơ thể cũng rỉ ra khỏi miệng mẹ khiến môi mẹ càng thơm, mềm và bôi trơn. Lúc này, lưỡi của mẹ không khỏi nhảy múa trong miệng tôi, phục vụ cho lưỡi tôi, hòa vào lưỡi tôi. 

Và tôi cũng cảm thấy rằng mặc dù tôi đang xâm phạm núm vú của mẹ qua quần áo nhưng núm vú của mẹ đã trở nên cứng lại dưới sự trêu chọc của tôi. Bộ ngực mềm mại thật đàn hồi và đầy đặn, còn núm vú thì cứng ngắc. Hai cảm giác khác nhau tạo nên sự tương phản rõ rệt trong lòng tôi, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi cảm thấy lúc này đôi chân ngọc của mẹ tôi như bị kẹp lại, kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa. Đột nhiên, thân con cặc to cọ vào làn da mỏng manh trên đùi mẹ, quy đầu to áp sát vào cái lồn bé nhỏ của mẹ. Ở đó tôi đang trêu chọc mẹ tôi. Mặc dù bị ngăn cách bởi đôi tất và đồ lót, nhưng cảm giác đến từ quy đầu to khiến tôi cảm thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình gợi cảm trước mặt thật nồng nàn, thật hấp dẫn và thật khó quên giữa hai chân cô ấy. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy mẹ gần như hụt hơi trước sự trêu chọc của tôi, một bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy eo tôi, sau đó tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của mẹ. Trên mặt lộ ra vẻ bối rối, tôi cười lớn, mẹ vừa nhả môi ra, mẹ không khỏi thở hổn hển, thỉnh thoảng liếm môi, như thể còn lưu luyến nụ hôn ướt át của tôi. 

"Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật đẹp, hôn thật thoải mái. Hơn nữa, cơ thể của mẹ thật mềm mại gợi cảm, sờ vào rất thú vị. Nhìn ngực của mẹ đi, con chưa bao giờ thấy lớn như vậy, ôm vào lòng con rất hưng phấn. Con rất thích chạm vào mẹ, con cũng thích cơ thể của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thích con chơi với mẹ như thế này không?"

Tôi cố tình kích thích mẹ, vừa nói vừa bắt đầu dùng một tay nắm và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của mẹ, nắm thật sâu và đánh chìm bộ ngực căng mọng khiến người ta không khỏi trợn mắt. Nó làm mẹ tôi run lên vì sung sướng, mẹ rên rỉ khe khẽ trong cái miệng nhỏ nhắn. Trong khi đang say mê, tôi đặt tay còn lại của mình trực tiếp lên một bên đùi của mẹ và bắt đầu vuốt ve. Những làn sóng kích thích kỳ lạ khiến cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại, tăng thêm chút quyến rũ oi bức cho người phụ nữ xinh đẹp chững chạc này. 

Mẹ tôi bị ám ảnh bởi cơ thể và tâm trí của mình, và ham muốn bên trong của bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô nhìn con trai mình với đôi mắt mờ sương, cảm nhận được niềm khoái cảm mãnh liệt khi con trai mình xâm phạm cơ thể mẹ cô. Những lời nói đáng xấu hổ của tôi không chỉ khiến cô ấy xấu hổ về thể xác và tinh thần mà còn kích thích tâm trí và cơ thể trống rỗng của cô ấy. Trong lúc xấu hổ khi đối mặt với tôi, cô ấy lại càng bị ám ảnh bởi kẻ thù nhỏ bé thông minh này!

Tôi nhìn phản ứng của mẹ, lòng tôi càng trở nên tà ác hơn. Sau khi vuốt ve chân mẹ một lúc, tôi lại vòng tay qua eo mẹ. Bàn tay đang trêu chọc ngực mẹ tôi cũng trượt xuống eo mẹ. Với một chút gắng sức, mẹ tôi phát ra một âm thanh. Cơ thể ban đầu nằm trên tay tôi quay lại và ngồi thẳng trên đùi tôi. 

Và bằng cách này, con cặc to lớn của tôi tiếp xúc gần hơn với cái lồn nhỏ nhắn của mẹ tôi được quấn chặt trong tất và quần lót giữa hai chân mẹ. Bởi vì mẹ tôi kẹp đôi chân ngọc của bà vào giữa hai chân nên con cặc to lớn của tôi nằm giữa hai chân bà. Ở tư thế này, ngoại trừ việc con cặc to của tôi chưa thực sự lọt vào trong lồn nhỏ của mẹ, những thứ khác Ngoại hình và tư thế giao hợp của anh ấy thực sự không có gì khác biệt. Lúc này, mẹ tôi, người bị kích thích bởi những thủ đoạn dụ dỗ và trêu chọc thông minh của tôi, đã bị ám ảnh bởi loại khoái cảm thể xác này, như thể bà bị vướng vào dục vọng. Mẹ tôi không hề phản kháng gì cả. Cô ấy chỉ dùng tay đỡ bàn để cơ thể cô ấy không trượt khỏi người tôi. 

Mẹ cảm thấy quy đầu to cứng và nóng bỏng của tôi vừa chạm vào phần giữa âm hộ bé nhỏ của mẹ, nó đã hơi sưng lên vì máu. Sự cứng rắn và nóng bỏng đó mang đến cho cô một loại niềm vui giống như bị điện giật, khiến cô lúc này cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dưới sự kích thích của cảm giác, tâm trí tôi trở nên trống rỗng, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của tôi cũng lần lượt di chuyển, khiến cái lồn nhỏ dưới chiếc tất chật của tôi cọ sát vào con cặc lớn của tôi, để đạt được khoái cảm lớn hơn do con cặc lớn mang lại. 

Bụng dưới của tôi liên tục bị cặp mông to tròn và săn chắc của mẹ siết chặt. Hơi thở đàn hồi và ấm áp cứ kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, tôi đưa tay ra và thực sự thò tay vào áo mẹ, nhét vào giữa áo lót của mẹ và chạm vào mẹ. Trên ngực mẹ có một cảm giác trơn trượt như lụa, khiến tôi không nhịn được rên rỉ: “Mẹ, mẹ… con thật quyến rũ và ngon quá. Con… ngực của mẹ thật căng mọng, thật, thật đàn hồi. Con, con thực sự cảm nhận được, cảm giác thật thoải mái.”

Mẹ cắn môi không đáp lại lời tôi nói, nhưng những lời nói yêu thương của tôi khiến người ta nghe xong đỏ mặt, khiến trong lòng mẹ có một cảm giác lạ lùng. Trong tình huống này, cô càng kẹp chặt con cặc to hơn, điều này mang lại cho cô một chút khoái cảm. Sức mạnh của đôi chân cô ấy như muốn cắt đứt con cặc to lớn của tôi và giữ nó mãi mãi ở giữa hai chân cô ấy.

Đồng thời, mẹ tôi cũng có thể cảm thấy hai bầu vú của bà càng sưng lên nhiều hơn dưới sự trêu chọc của tôi. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của tôi không ngừng kích thích làn da mỏng manh trên ngực cô, khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của mình đã trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc này.

Tôi thấy mẹ tôi không nói một lời mà chỉ dùng đôi chân ngọc kẹp chặt con cặc to lớn của mình. Trong tình huống này, tôi biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã bắt đầu trêu chọc tôi và cơ thể cô ấy đã tràn ngập dục vọng. Nghĩ đến mẹ bây giờ đang được ôm vào lòng, chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ, lòng tôi tràn ngập niềm tự hào và phấn khích nên tôi càng bắt đầu dùng tay trêu đùa bầu vú mẹ một cách hào hứng hơn.

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật mềm mại, làn da thật mịn màng. Mẹ có cảm nhận được không? Chúng giống như những quả trứng mới bóc vỏ, cảm giác thật thoải mái. Con chạm vào có cảm thấy dễ chịu không? Mẹ so với bố thế nào? Mẹ có thấy con chơi với mẹ vui vẻ và kích thích hơn bố không?"

Khi đang nói, tôi dùng một tay ôm một bên ngực của mẹ, trong tay lắc nhẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Những lời nói đỏ mặt của tôi cứ kích thích thần kinh của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy cơ thể mình càng nóng lên. Cô không chỉ bị con trai xâm phạm, bị người đàn ông khác ngoài chồng chơi đùa mà kẻ thù nhỏ này còn bị so sánh với chồng cô. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy Hongxing đang lừa dối bà, nhưng đồng thời, một điều cấm kỵ mạnh mẽ về việc phản bội chồng đã được tạo ra, khiến bà ngày càng trở nên kích động! 

Điều kinh khủng hơn nữa là mẹ tôi đã cảm nhận được quy đầu to lớn của tôi đã đâm sâu vào cái lồn nhỏ của mẹ. Dù được ngăn cách bằng tất và quần lót nhưng con cặc to của tôi cứng đến nỗi hai môi âm hộ dày bị đẩy lên, một nửa quy đầu đã chìm vào trong lồn nhỏ của em. 

Cảm giác nóng bức càng ngày càng rõ ràng, kích thích thần kinh của mẹ, khiến mẹ cảm thấy toàn thân như kiến ​​bò, có một khó khăn khó tả khi yêu con. Lúc này mẹ cảm thấy mình thật bất lực. Độ cứng và sức nóng từ con cặc lớn khiến cô cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô ấy thực sự rất muốn ngã vào vòng tay tôi như thế này và tận hưởng niềm vui do con cặc to mang lại. 

Người mẹ lại nghĩ, nếu con trai chiếm đoạt thân xác của mình thì xấu hổ biết bao? Mẹ tôi, người đã tỉnh lại phần nào nhờ lời nói của tôi, muốn đấu tranh và từ chối hành động của tôi. Tuy nhiên, trong khi kẻ thù nhỏ bé này kích thích cô bằng những lời lẽ đáng xấu hổ thì bàn tay xâm phạm cô lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm vui được chơi đùa một cách bừa bãi và sự tỉnh táo trong tâm hồn cô đã tác động, khiến cô muốn vùng vẫy và càng nghiện loại hạnh phúc này hơn. Trong lòng cô có hai cảm giác khác nhau. Âm hộ của cô ấy quấn vào nhau khiến mẹ cô ấy không biết phải đi đâu nên chỉ lặng lẽ đặt tay lên bàn và để tôi thao tác trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Dưới sự trêu chọc của tôi, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Không chỉ lông mu của cô ấy bị ướt mà ngay cả chiếc quần lót bó chặt giữa hai chân cô ấy cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Người mẹ không ngờ cơ thể mình lại phản ứng như thế này trước sự trêu chọc của con trai. Cảm giác ngượng ngùng và phấn khích khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đập nhanh. Cảm giác khó tả đó khiến đôi mắt xinh đẹp của người mẹ lấp lánh dục vọng sâu sắc, khiến bà vô cùng bối rối. 

"Mẹ ơi, được con chơi có vui không? Mẹ thấy vui thì hãy hét lên đi. Con thích mẹ rên rỉ vui vẻ khi bị con chơi. Điều này sẽ khiến con thấy hưng phấn hơn. Nghĩ đến con chơi với mẹ, con cảm thấy vô cùng kích thích, mẹ cũng sẽ cảm thấy rất hưng phấn phải không?"

Tôi kích thích mẹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, muốn khiến bà ấy chìm đắm trong xấu hổ và phấn khích, muốn phá bỏ sự dè dặt của bà ấy, nếm thử vẻ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khi bị chơi đùa! 

Sự kích thích sâu sắc của tôi làm lay động tâm trí người mẹ đang dần nghiện. Cô càng ngày càng xấu hổ. Tuy nhiên, chính sự xấu hổ mạnh mẽ hơn này đã khiến cô đột nhiên tỉnh táo. Mặc dù rất nghiện nhưng cô ấy thậm chí còn muốn để tôi chiếm hữu cô ấy một cách miễn cưỡng và dùng con cặc to lớn đó đụ vào lồn cô ấy để cô ấy có thể một lần nữa trải nghiệm khoái cảm mạnh mẽ của một người phụ nữ bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi cô ấy bối rối, tôi gọi "Bố" cuối cùng đã khiến sự xấu hổ trong nội tâm của cô ấy lên đến đỉnh điểm! 

==========================

Chương 5: Kích thích cấm kỵ

"Ngươi... tên khốn kiếp, ngươi đã đối với ta như vậy, ngươi nhất định phải nhục nhã ta như thế này, thả ta đi...!"

Cuối cùng mẹ không thể cưỡng lại được cảm giác xấu hổ nên đột nhiên đứng dậy và đẩy tôi ra! Nhìn hành động của mẹ, tôi không phản đối. Đây chính là điều tôi muốn, có thể kích thích thể xác và tinh thần của mẹ tôi và khiến bà chìm trong tủi nhục. Mặc dù tôi vẫn có thể có được cô ấy bằng vũ lực, nhưng bây giờ tôi đã dần dần học được nhiều hơn về niềm vui và hạnh phúc, tôi chỉ muốn có được nhiều hạnh phúc hơn từ việc trêu chọc phụ nữ khi tôi sắp đạt được nhưng lại không đạt được. 

Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi rồi vội vã bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Tùy theo tình huống, cô muốn bình tĩnh lại và xử lý âm hộ và quần lót ướt át của mình! Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi mỉm cười tinh nghịch. 

Tôi cảm thấy một sự phấn khích mạnh mẽ. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. Tôi đã từng tôn trọng cô ấy và kính sợ cô ấy từ tận đáy lòng. Nhưng khi nghĩ đến bây giờ mình có thể trêu chọc, bạo hành mẹ, thậm chí để mẹ cưỡng hiếp mình, trong đầu tôi tràn ngập hưng phấn cấm kỵ! 

Mẹ tôi đang đứng trong phòng tắm, lòng đầy xấu hổ, tim vẫn đập mạnh. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ngượng ngùng mạnh mẽ: “Trời ơi, cô đang làm gì vậy? Cô đã bốn mươi rồi, sao trước mặt con trai lại không kiềm chế được bản thân? Chẳng những để tiểu thù sờ ngực mà còn chủ động dùng ngực, chân bị tiểu thù nhéo. Lâu rồi cô không được chồng yêu, chưa bị con cặc to của đàn ông đụ. Sao cô lại làm nhiều như vậy? Những điều đáng xấu hổ ngày hôm nay? Bạn không chỉ theo dõi con trai mình thủ dâm mà còn xúc động đến mức gần như phản bội chồng mình và để con trai chơi đùa với cơ thể của bạn, và bạn không có chút trinh tiết nào với tư cách là một người phụ nữ?

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, nội tâm rối bời, nhất thời rơi vào trạng thái bối rối. Tuy nhiên, ham muốn mãnh liệt của cơ thể khiến cô ấy dễ dàng say mê với những thủ đoạn trêu chọc tuyệt vời của tôi. Cảm giác mát lạnh giữa hai chân khiến cô hơi tỉnh táo. Cô thở gấp một lúc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được sự bồn chồn trong lòng. Sau đó, cô mới Nhẹ nhàng cởi đôi tất và đồ lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ phồng lên một chút mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân, cô đưa chúng ra trước mặt và nhìn chúng. Nhìn dáng vẻ này, dù mẹ đã chuẩn bị tinh thần nhưng bà vẫn mặc nội y để đóng cảnh dâm đãng khiến mặt bà đỏ bừng vì phấn khích.

Mẹ thấy chiếc quần lót ren của mẹ đã ướt một mảng lớn ở giữa. Chất lỏng óng ánh nổi bật trên quần lót, như đang cám dỗ cô ấy, ám chỉ rằng cô ấy vừa bị tôi trêu chọc vừa phấn khích và kích thích như thế nào, với làn sóng hương thơm ngào ngạt và một chút cơ thể phụ nữ. Mùi hương đặc trưng của cơ thể, mang theo chút vị ngọt của dục vọng, mùi thịt thoang thoảng tỏa ra từ quần lót, tán xạ trong không khí, tăng thêm bầu không khí mơ hồ cho căn phòng tắm nhỏ này. Nghĩ tới vừa rồi bị tôi trêu chọc kích thích, kích thích, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt.

Tôi bị con trai xâm phạm và chơi đùa, tôi nửa vời thích thú khi bị con trai bạo hành như một con đĩ. Tôi thực sự cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi là mẹ của tôi, và bây giờ tôi đang bị con trai tôi cưỡng hiếp rất nhiều. Nhìn vẻ ngoài đầy dục vọng của mình trong gương, tôi dần dần không thể kiềm chế trước sự cám dỗ của khoái cảm. Tôi muốn phục vụ cho sự khiêu khích của tôi. Cảnh tượng dâm dục này khiến tôi dần dần bối rối. 

Nhưng điều khiến bà xấu hổ và đau khổ không kém chính là con trai bà, dù có khinh suất với bà nhưng vẫn nhất quyết chọc ghẹo như vậy để kích thích sự xấu hổ của bà, khiến bà bất ngờ nổi cơn thịnh nộ và bỏ đi! Ông biết con trai mình muốn bóc lột trái tim của mẹ mình và khiến bà chìm đắm hoàn toàn, nhưng mối quan hệ huyết thống giữa hai mẹ con lại càng khiến ông cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nghĩ rằng hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị tiểu ác nhân này cưỡng hiếp hoàn toàn, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi nghĩ, nếu đã như vậy thì sao kẻ thù nhỏ bé này lại để mình chịu nhiều tủi nhục như vậy! Nó thực sự tồi tệ. Bạn không nói với mẹ rằng bạn muốn đụ mẹ nhưng bạn vẫn nói những điều đó. Khi đụ mẹ có nhất thiết phải nhắc đến chồng mình không? Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi không nói về mình mà đang quậy phá sau lưng chồng và con trai. Nghĩ đến đó tôi thấy khó chịu!

Cúi đầu xuống, mẹ nhìn vào giữa hai chân mình. Lúc này, sự tắc nghẽn trên hai môi âm hộ dày đặc dường như vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài, làm cho phần thịt mềm mại bên trong lờ mờ, phần thịt mềm mại vẫn khẽ nhúc nhích, như thể đang đáp lại việc cô vừa làm. Cảm giác kích thích này có chút bất an, lông mu vốn mềm mại bây giờ hơi lộn xộn, che mất đi đôi mông của mẹ cô, giống như một cái bánh bao nhân thịt. Trên đó vẫn còn sót lại vài giọt sương pha lê khiến khoảng không giữa hai chân của cô trông rất dâm đãng và có chút quyến rũ. 

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén sự mất kiên nhẫn: "Anh đang nghĩ gì thế? Cô là mẹ của Tiểu Phong, lại bị con trai mình chơi đùa. Cô có biết đạo đức không, bị con trai trêu chọc mà lại dễ xúc động như vậy? Cô có xứng đáng với chồng mình không? Cô thật sự càng ngày càng dâm đãng. Nếu chồng cô vừa rồi nhìn thấy cô bị con trai trêu chọc, phục vụ, không biết hình ảnh cô trong đầu anh ta sẽ trở nên dâm đãng đến mức nào!"

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt giật mình. Cơn thủy triều dâng trào trong cơ thể cô dường như đã lắng xuống rất nhiều. Trước tình huống này, mẹ cô đỏ mặt và mặc lại đồ lót và tất vào cơ thể mỏng manh của mình. Sau khi cảm nhận được sự kích thích lạnh lẽo trên quần lót, tim cô đập dữ dội. Sự kích thích này khiến cô cảm thấy khó chịu. Mẹ cô nhanh chóng rửa mặt, nhờ sự giúp đỡ của sự mát mẻ, cô đã kìm nén ham muốn của mình, quay người bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng vừa bước ra ngoài, mẹ cô đã bị sốc. Cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi ở bàn ăn tối. Tim cô thắt lại, trong tiềm thức cô hoảng sợ! 

Nhìn thấy đôi chân bụ bẫm, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ, trưởng thành và thanh tú của mẹ, tôi lại càng háo hức. Sẽ thật tuyệt nếu được chơi cùng. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy thú vị. Mắt tôi rơi vào sự khép mở của đôi chân mẹ tôi. Khi nhìn thấy đôi chân của mẹ quấn dưới chiếc váy ngắn, tôi dường như nhìn thấy khung cảnh vô tận của âm đạo quấn ở đó. 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng mà con cặc to lớn vừa rồi mang đến cho tôi khi đôi chân ngọc của mẹ kẹp vào giữa, tôi không khỏi nuốt nước bọt, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp mỹ miều giữa hai chân mẹ. 

"Mẹ, con hiểu mẹ con đã khổ sở suốt những năm qua, không thể cảm nhận được hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. Con rất hiểu mẹ, cho nên mẹ không cần phải cảm thấy áy náy vì chuyện vừa xảy ra. Ngược lại, con kỳ thực rất thích mẹ hiện tại của mình, điều con muốn nói cũng liên quan đến chuyện này. Con chỉ không thể nói ra, sợ mẹ nổi giận!"

Người mẹ nghe lời con trai nói, tim càng đập mạnh hơn. Những lời con trai bà vừa nói khiến mọi người rất xấu hổ. Là một người mẹ, đối mặt với con trai mình, lần đầu tiên bà trở nên bối rối! 

Tôi tiếp tục: "Mẹ ơi, mẹ không biết rằng bây giờ mẹ vẫn rất xinh đẹp. Sắc đẹp của mẹ khiến rất nhiều người đàn ông muốn có mẹ. Con không biết mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ trong những năm qua, nhưng con trai con từ chuyện vừa rồi biết rằng những năm qua mẹ chắc hẳn đã rất cô đơn. Sống một cuộc đời như vậy với một người mẹ xinh đẹp như vậy, con trai con cảm thấy có lỗi với mẹ và cảm thấy mình không xứng đáng với mẹ. Nó rất muốn làm cho mẹ vui vẻ và hạnh phúc. Mẹ ơi, mẹ...con trai con có hiểu không? Con mong mẹ tha thứ cho hành vi của con chỉ bây giờ!"

Nghĩ đến mối quan hệ mẹ con với mẹ, tôi cảm thấy kích thích lạ lùng. Dưới sự kích thích này, con cặc to trong háng tôi ngày càng cương cứng, có cảm giác như sắp nổ tung háng tôi!

Nhìn con trai, mẹ cô càng cảm thấy xa lạ, thậm chí còn có cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. Bà nhìn con trai, tim càng đập mạnh hơn, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Tiểu Phong, con là con của mẹ, sao mẹ có thể tức giận với con? Hơn nữa, hôm nay mẹ cũng đã làm sai điều gì đó, trong lòng bà cảm thấy rất áy náy. Nếu con trai không giận bà thì mẹ đã rất vui rồi."

"Mẹ, mẹ đã nhìn thấy những gì đã xảy ra với con. Mẹ nên biết rằng con rất mạnh mẽ, nhưng con trai con không bao giờ hài lòng. Con thực sự muốn biết mẹ con sau khi nhìn thấy những gì con làm!"

Lúc này, tôi trông có vẻ tội lỗi và cúi đầu xuống. Nghe tôi nói xong, tim mẹ đập thình thịch. Con trai tôi có ý nghĩa gì? Tại sao bạn lại thảo luận khía cạnh đó với mẹ bạn? Trong phút chốc, lòng mẹ tràn ngập sự xa lạ. Bà đỏ mặt nhìn con trai: "Con trai, con... sao con lại nói chuyện này với mẹ con?"

Người mẹ rất bối rối. Cô thực sự không biết mình nên nói gì. Đối mặt với con trai mình, cô cảm thấy mình không nên bàn đến khía cạnh đó của con trai anh. Cô cảm thấy mình đang định nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói gì thì lời tiếp theo của con trai khiến cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ! 

"Mẹ ơi, mẹ có giống con không? Vừa rồi nhìn thấy mẹ, tuy rất xấu hổ nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Những năm này mẹ chắc hẳn rất cô đơn. Mẹ ơi, nếu mẹ mong muốn điều đó, con trai mẹ có thể nói với mẹ rằng cảnh con trai mẹ thủ dâm với con cặc to lớn của mẹ sẽ thỏa mãn dục vọng của mẹ!"

Mẹ không ngờ con trai mình lại đột nhiên nói chuyện này một cách thẳng thắn như vậy, lòng bà chợt rùng mình. Cô ấy nghĩ đến việc bí mật nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, nó chắc hẳn cứng và nóng biết bao, như thể nó đang ép vào âm hộ của chính cô ấy. Tim mẹ tôi không khỏi đập nhanh. Thôi nào, nhưng với tư cách là một người mẹ, dù có theo dõi con trai mình, bà vẫn vô thức thể hiện phẩm giá của một người mẹ trước mặt con trai mình. Cô xấu hổ và khó chịu nói: "Tiểu Phong, nhìn anh, anh càng nói càng phẫn nộ. Đây có phải là lời nói tùy tiện của anh không? Và anh cũng nói những lời như vậy với mẹ anh!"

==========================

Chương 6: Sự cám dỗ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp

Tôi thấy rằng khi những lời nói quyến rũ và khiêu khích đó phát ra, giọng mẹ tôi hơi run lên dưới sự kích thích của tôi. Hai chân vốn dĩ hơi mở ra của cô lúc này đột nhiên bị kẹp lại, một tay cũng buông xuống, chỉ đặt ở chỗ hơi giữa hai chân cô. Chỗ lồi lên trên mons giống như cái bánh bao nhân thịt dưới lớp váy bó sát. Nhìn thấy vậy, tôi biết lời nói dâm ô vừa rồi đã thành công gợi lên ký ức của mẹ tôi về con cặc to lớn của tôi, đồng thời khiến cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ lại phản ứng lại. 

Tôi càng hưng phấn và thích thú với sự kích thích của con trai quyến rũ mẹ tôi hơn nữa. Tôi có thể ngửi thấy hơi thở sâu nhất của cơ thể người phụ nữ dâm đãng dưới gầm bàn hòa lẫn với chút nước dâm đãng. Mùi này phát ra từ cái lồn nhỏ của mẹ tôi. 

Nghe tôi nói xong, đôi mắt to ngấn nước của mẹ lộ ra vẻ hưng phấn và thèm muốn. Tim tôi như bị kích thích. Loại kích thích mạnh mẽ đó khiến tôi vô thức mê mẩn dụ dỗ mẹ ruột của mình, tưởng tượng mẹ đang thở hổn hển và bối rối dưới mình! 

Tôi có chút hưng phấn, không để ý đến phản ứng của mẹ, nói tiếp: “Mẹ đừng trách con. Con cũng muốn mẹ trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ thực sự. Con biết mẹ đã rất vất vả, và con biết mẹ cũng rất hưng phấn khi vừa mới nhìn trộm con trai mình thủ dâm. Con trai con cũng mong mẹ có thể buông tay. Nó chỉ nói chuyện với mẹ để mẹ không phải vất vả như vậy. Con nhất định sẽ không nói với người khác, nhưng không có gì mà con không thể nói.” với mẹ, xin hãy để con nói điều đó không phải bây giờ mẹ cũng háo hức sao?

Người mẹ nghe được lời con trai nói, nhìn thấy vẻ hưng phấn trên mặt con trai, bà không khỏi có chút kiêng kỵ. Cô ấy nghĩ về cảm giác phấn khích khi nhìn tôi thủ dâm vừa rồi và con cặc to dày, cũng như sự vất vả của một góa phụ suốt ngần ấy năm và ngay bây giờ. Ham muốn tích tụ trong cơ thể khiến cô, một người mẹ, bắt đầu bối rối. Nhìn thấy sự khao khát của con trai đối với mình, trong lòng bà có một suy nghĩ kỳ lạ, như hiểu ra điều gì đó. Sự xấu hổ trong tiềm thức của cô càng trở nên phấn khích hơn, cô không thể cưỡng lại được. Bị kích thích bởi sự phấn khích này, cô cứ nghĩ đến việc con trai mình chơi với tất của cô và thủ dâm. Sự kích thích ngày càng kỳ lạ khiến chân cô càng siết chặt hơn. Cô càng xúc động hơn, không khỏi mơ tưởng đến con trai mình, nghĩ đến việc anh ta trêu chọc cô, đồng thời cũng nghĩ đến con trai mình. Con trai ở tuổi này sao có thể có con cặc dày như vậy, còn đến dụ dỗ mẹ mình? Sự hưng phấn cấm kỵ mãnh liệt giữa mẹ và con trai khiến cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của người mẹ há hốc, nhưng bà không phát ra âm thanh nào, như thể đang chấp nhận suy nghĩ của con trai mình.

Đồng thời, có lẽ đã lâu không quan hệ tình dục, người mẹ cảm thấy sau khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, cái lồn nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất lại ngứa ngáy. Lúc này, cậu con trai dường như chưa nhận ra điều gì bất thường ở mẹ nên mẹ mạnh dạn đưa tay lên cái lồn nhỏ nhắn của con và kẹp hai chân con lại với nhau.

Mẹ vừa kẹp hai chân vào nhau, liền cảm giác được hai môi âm hộ dày vốn sưng tấy, hơi tách ra đều bị hai đùi ép vào nhau. Niềm vui sướng như điện giật khiến tim bà mẹ đập mạnh, bàn tay nhỏ bé đặt lên người con bé vô thức dùng lực bắt đầu ấn vào âm hộ nhỏ của mẹ. 

"Tôi nghĩ mẹ cảm thấy rất nhiều khi nhìn thấy tôi dùng tất của bạn để thủ dâm."

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, tim bà bất giác đập thình thịch. Trong chốc lát, miệng cô cảm thấy khô khốc và lưỡi bị kích ứng. Mặc dù cô mơ hồ cảm thấy mình đang ngồi đây, và cô, một người mẹ, đang nghĩ về con cặc to lớn của con trai mình. Bà có một số điều cấm kỵ mạnh mẽ, sự kích thích kỳ lạ trong lòng khiến bà không thể cưỡng lại những lời nói tục tĩu của con trai mình. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to ngấn nước và lắng nghe với vẻ phấn khích. 

“Lần nào tôi cũng không thể đưa máy thủ dâm vào hoàn toàn được. Dù có cố gắng hết sức cũng chỉ đưa được một phần nhỏ vào.”

Người mẹ nghĩ về con cặc to mà bà từng thấy trước đây, và hình ảnh bà cho con trai bú cu hiện lên trong đầu. Cô nghĩ đến việc cảm nhận độ dày và độ cứng của con trai mình, và cảnh tượng con cặc của con trai cô đang đẩy vào miệng cô. Dưới tình huống này, mẹ không khỏi trong tiềm thức cảm thấy trong miệng đau nhức, tê dại, tiết ra nhiều nước bọt, khiến mẹ phải lẩm bẩm nuốt nước bọt. 

Cử chỉ tục tĩu này khiến mẹ cô xấu hổ, bà sợ con trai coi thường mình. Tuy nhiên, thấy con trai dường như không phát hiện ra, cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Khi nghe câu chuyện của con trai, người mẹ tưởng tượng rằng mình đang thổi kèn cho cậu bé. Con cặc cứng và nóng của con trai cô đang ra vào cái miệng nhỏ bé của cô. Nước bọt chảy xuống miệng cô. Dưới làn nước bọt ẩm ướt, con cặc to lớn của con trai cô trở nên ẩm ướt và sáng bóng. Trong một cảnh dâm đãng, một đôi chân ngọc không khỏi vặn vẹo. Cô tận dụng khoái cảm do sự ma sát của hai môi âm hộ mang lại và tiêu hóa sự kích thích kỳ lạ.

Vô tình, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn một chút, và lò xo giữa hai lông mày của mẹ cũng dần hiện ra. Mặc dù rất xấu hổ khi nghe con trai nói về cách thủ dâm, nhưng lúc này trong lòng người mẹ không hề có một tia xấu hổ nào. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, tinh dịch trong âm hộ từ từ rỉ ra ngoài. Chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch vẫn chưa khô, giờ lại thêm những vết ướt mới.

“Mẹ ơi, mẹ biết đấy, mặc dù lần nào con cũng cố gắng nhét cặc của mình vào cốc máy bay, lần nào quy đầu cũng bị đẩy sâu vào cốc máy bay nhưng cặc của con vẫn chưa nhét hết vào trong.” 

Lời kể của tôi đã vô tình đưa tôi vào cảnh thủ dâm. Trong lòng tôi dâng lên một niềm hưng phấn kỳ lạ, khiến con cặc to lớn của tôi đập sung sướng hai hồi.

==========================

Chương 7: Mối tình lãng mạn giữa mẹ và con trai

Mẹ tôi gần như nghẹn ngào, hai chân bị kẹp chặt vào nhau. Sức mạnh của đôi chân cô như thể cô đang cố vắt nước ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. Lời nói của con trai khiến cô cảm thấy kích thích lạ lùng. Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi ôm con cặc to của con trai, con cặc to cọ sát vào âm hộ nhỏ của mình, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đang dần bị con cặc to của tôi hấp dẫn.

"Mẹ, con trai con thật ra muốn nói là mẹ không cần phải vất vả như vậy, nhìn thấy mẹ nhìn lén, nó sẽ biết mẹ nó cũng muốn bị con cặc to của nó đụ. Con thực ra muốn cùng mẹ vui vẻ, muốn mẹ con tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này. Và chỉ cần mẹ con bằng lòng, mẹ sẽ biết con cặc to của con trai bà có thể mang lại hạnh phúc như thế nào!" 

Nghe được những lời thẳng thắn như vậy, lòng mẹ càng thêm háo hức, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Con trai cô thực sự đã nói rằng cô muốn bị anh ta cưỡng hiếp. Ý nghĩ này khiến người mẹ cảm thấy trong đầu hỗn loạn, có một sự trống rỗng mãnh liệt, khiến bà kinh ngạc nhìn con trai mình!

Mặc dù bà đã có chuẩn bị mơ hồ từ khi con trai nói những lời như vậy, nhưng khi nghe những lời của con trai, bà vẫn cảm thấy buồn cười. Tuy nhiên, giữa lúc hoang mang, cô nhớ ra vừa rồi mình thực sự bị con trai chơi đùa, điều này khiến cô càng thêm hưng phấn! Tuy nhiên, tôi vẫn hơi khó chấp nhận việc con trai tôi muốn tôi, người mẹ, bị nó cưỡng hiếp một cách trắng trợn như vậy! 

Tuy nhiên, sự kích thích loạn luân mẹ con mạnh mẽ này khiến mẹ tôi cảm thấy cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ của bà không còn có thể thuyên giảm khi hai chân ma sát. Trước tình thế này, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà vén váy lên, thọc tay vào trong quần lót.

Mẹ rốt cuộc vẫn là mẹ. Dù không nhịn được mà chạm vào âm đạo của chính mình, nhưng trong tiềm thức bà vẫn lẩm bẩm: "Con trai, sao có thể cho phép điều này được? Mẹ là mẹ của con. Làm sao có thể làm được? Mẹ... việc này không thể làm được...!" 

Người mẹ trong tiềm thức muốn dè dặt và từ chối, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, hình ảnh con cặc to đầy ám ảnh của con trai hiện lên trong đầu bà, vô cùng hấp dẫn. Cô vốn đã xúc động và từng bị con trai khinh thường. Vì lẽ đó, nàng kỳ thực trong lòng mê đắm, dù rất muốn nhưng cũng không thể nói hết lời! Cô cảm thấy mình thực sự muốn bị con trai mình đụ, hơn nữa cô đã thực hiện bước này ngay từ lúc nhìn trộm! 

Những lời tục tĩu trong miệng cô dần dần to hơn: "Mẹ ơi, tại sao không? Mẹ không phải cũng bị con cặc to của con trai mẹ ám ảnh sao? Mẹ cũng nhìn trộm con trai mình thủ dâm. Mẹ thực ra rất muốn điều đó phải không? Mẹ chỉ cho con chơi với con một cách rất dâm đãng nên con biết mẹ đang nghĩ gì. Mẹ không cần phải giấu giếm. Loạn luân mẹ con, mẹ không thấy thú vị hơn sao? Mẹ ơi, tại sao con lại phải như vậy? kiên nhẫn? Thật vất vả, tận hưởng con cặc to của Xiaofeng, và trở thành một người phụ nữ hạnh phúc. Con cặc lớn thuộc về con trai, nhưng nó cũng thuộc về mẹ, bởi vì con trai do con sinh ra, con trai cũng muốn mẹ nó được vui vẻ, con trai của con cũng sẽ không phiền đâu.

"Mẹ, mẹ nên trải nghiệm đi. Khi con cặc to lớn của con trai mẹ cắm sâu vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ nhận ra niềm vui của một người phụ nữ thực sự. Mẹ, mẹ tin con đi."

Người mẹ xấu hổ trước lời nói của con trai đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Cảm giác xấu hổ này khiến người mẹ xấu hổ khi đối mặt với con trai mình. Tuy nhiên, tình huống này lại khiến người mẹ cảm thấy thư thái lạ lùng. Con trai bà không những không tự trách mình về việc sai trái mà hôm nay bà đã làm mà còn muốn đụ bà khiến mẹ cô càng cảm thấy kỳ lạ. Ham muốn của con trai dường như đang cho cô một cái cớ, khiến cô vô tình rung động trước lời cầu hôn của anh, đặc biệt là con cặc to lớn của con trai cô. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã thấy vui rồi. Thật tuyệt vời biết bao khi được con trai của ông ấy đụ! Người mẹ càng bị ám ảnh, tim càng đập mạnh hơn và bị con trai mình cám dỗ sâu sắc!

Người mẹ nhìn thấy dáng vẻ say sưa của con trai, bà dường như bị kích thích bởi một loại kích thích nào đó. Điều kinh khủng hơn nữa là khi con trai bà rên rỉ, nó nói không ngại nếm thử con cặc to lớn của mình, điều này khiến cơ thể và tâm trí của người mẹ chợt khai mở. Bàn tay đang vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân như bị một lực hút vô hình nào đó tác động, bất ngờ đưa vào cái lồn nhỏ bé của chính mình phát ra âm thanh xèo xèo.

==========================

Chương 8: Niềm đam mê của người mẹ trưởng thành xinh đẹp

Người mẹ bị con trai quyến rũ sâu sắc đã lần đầu tiên đưa tay vào âm hộ của mình. Cô không khỏi rên rỉ. Cảm giác ngọt ngào kỳ lạ ùa vào lòng cô. Cô kẹp chặt chân mình và thọc ngón tay vào âm hộ của mình. Lúc này, thân thể mẹ nhẹ nhàng ngã xuống ghế, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lộ ra vẻ mặt ngây ngất. 

Đột nhiên, tiếng nước xèo xèo thu hút sự chú ý của tôi, tôi quay lại, vừa kịp nhìn thấy bàn tay mẹ đang di chuyển giữa hai chân tôi. Mặc dù tôi không thực sự nhìn rõ mẹ tôi đang làm gì dưới chiếc tất và quần lót, nhưng từ chuyển động của bàn tay mẹ lộ ra qua chiếc tất, tôi tự nhiên tưởng tượng rằng bàn tay của mẹ đang đút vào âm hộ nhỏ của mình.

Sau khi nhìn thấy hành động của mẹ, tôi biết mục đích của mình đã đạt được, nụ cười tà ác trên khóe miệng càng lộ rõ. Trong tình huống này, tâm trí tôi lại hoạt động trở lại. Tôi ngồi vào ghế nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn trẻ đẹp lắm. Mẹ đừng phải chịu khổ như vậy nữa. Mẹ ơi, hãy làm vợ của con đi. Con trai con mong mẹ sớm được hạnh phúc”. Hãy sống và mẹ phải thấy con trai mình bị ám ảnh bởi cơ thể của bạn đến mức nào. Tôi chỉ thích phụ nữ trưởng thành rất nhiều. Mẹ đẹp quá, con trai tôi thực sự bị ám ảnh bởi điều đó. Anh muốn đụ lồn cô thật mạnh. Lúc đó mẹ sẽ biết cảm giác hạnh phúc như thế nào khi được con cặc của con trai mình đụ. Chỉ cần mẹ bằng lòng, con bằng lòng để mẹ mỗi ngày nếm thử con cặc to. "

Dưới gầm bàn, những ngón tay ngọc của mẹ cô đang ra vào cái lồn nhỏ nhắn được quấn chặt trong đôi tất chân và quần lót giữa hai chân cô, tỏa ra mùi hương ngọt ngào quyến rũ.

“Mẹ ơi, con cặc lớn của Tiểu Phong sưng tấy khó chịu quá, nó còn đập được nữa. Nếu nhét nó vào cái lồn nhỏ của mình, bạn sẽ thích cảm giác đó. Mẹ... mẹ có cảm nhận được không? Nếu con cặc to của con nhét vào trong cái lồn nhỏ của con, nhất định sẽ có cảm giác như vậy. "Nó sẽ khiến con mèo nhỏ cảm thấy thật thoải mái, con cặc lớn cũng sẽ khiến con mèo nhỏ tràn đầy khoái cảm. Không phải ai cũng có thể thưởng thức được. Mẹ ơi, thế nào, con có cảm nhận được vẻ ngoài nóng bỏng và cứng rắn của con cặc lớn của Tiểu Phong không?"

Trong lúc mẹ tôi đang điên cuồng đút ngón tay vào giữa hai chân và tận hưởng cảm giác xuất thần thì cảnh tượng mẹ vừa dùng chân kẹp con cặc to lớn của tôi vào cái lồn bé nhỏ của tôi hiện ra trước mắt mẹ. Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy cảm giác phát ra từ âm hộ bé nhỏ của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Bây giờ nghe con trai nói lại lời này, người mẹ rốt cục không khỏi rên rỉ: "A, a, ừm, ừm, thoải mái quá, con trai, con ngoan, con... đừng, đừng nói nữa, mẹ, mẹ xấu hổ quá, xấu hổ quá. Thực sự, mẹ bây giờ rất khó chịu."

Mẹ tôi biết rằng với tình trạng hiện tại của bà, cho dù con trai bà không dùng con cặc to lớn của mình để đụ bà, bà cũng có thể sẽ không nhịn được mà cầu xin. Tuy nhiên, mẹ cô không thể buông tay và nói những lời không phải ý cô. Tuy nhiên, sự cám dỗ mạnh mẽ khiến cô vẫn rên rỉ. Từ đó có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã cảm động vì nó từ lâu.

Mẹ đang ngồi trên ghế, tựa lưng vào lưng ghế và nhẹ nhàng giấu phần thân dưới của mình dưới tấm khăn trải bàn. Cảnh tượng hiển nhiên và cực kỳ khiêu dâm này quả thực thú vị như nó mong muốn.

“Mẹ ơi, nếu mẹ xấu hổ mà đồng ý trước mặt con thì hãy tạo cơ hội để không ai biết mẹ đã đụ con trai mình. Đến lúc đó, mẹ mới biết được làm phụ nữ hạnh phúc như thế nào.”

Mẹ tôi không ngờ con trai mình lại nói ra những lời như vậy vào lúc này. Niềm khao khát con cặc to lớn của con trai trong lòng đã kích thích thần kinh của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này, khiến trái tim cô hưng phấn. Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi gần như đã đồng ý với tôi, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, bà vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô đành phải chịu đựng và yêu cầu một người mẹ phải đồng ý với yêu cầu phi đạo đức như vậy của con trai mình trước mặt con trai mình. Cô ấy không thể làm được. Cô có thể giấu sau lưng chồng để con trai chơi với mình, thậm chí còn sẵn sàng đụ chính mình. Nhưng bà chỉ có thể làm vậy chứ không thể nói ra trước mặt con trai mình. Đây chính là vấn đề lòng tự trọng của người mẹ khi đối mặt với con trai mình! 

Vì vậy, dù vừa rồi bà đã đồng ý trong lòng, thậm chí còn mong mỏi yêu cầu thú vị đầy kiêng kỵ mẹ con của con trai mình nhưng bà vẫn không hoàn toàn buông bỏ. Trước khi bị tôi đụ, cô ấy vẫn xấu hổ không dám lên tiếng. Cô vô thức vùng vẫy với ham muốn mãnh liệt và nói: "Không... không, con trai ngoan, không."

Tiếng rên rỉ của mẹ nghe gần như khiến người ta ớn xương sống, tiếp tục vang lên rồi dừng lại. Dưới sự khao khát trong lòng, vài chữ “không” của cô dường như trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Hơn nữa, như thể đang bực bội vì mình nói không đúng ý, những ngón tay của mẹ bắt đầu thọc vào trong lồn nhỏ của cô như một tia chớp. 

"Tiểu Phong, tôi muốn con cặc lớn của bạn. Hãy đến và đụ con cặc lớn của bạn. Đụ cái lồn nhỏ của tôi. Tôi nghĩ ngón tay của tôi bây giờ là con cặc lớn của bạn. A, con cặc lớn của bạn làm mẹ tôi cảm thấy thoải mái quá. Tiểu Phong, mẹ tôi sắp bay rồi. Lồn nhỏ của tôi thật sự rất thoải mái, thật thoải mái."

Tiếng rên rỉ của người mẹ tuy phát ra từ sâu trong lòng nhưng nghĩ rằng thực ra bà đang ảo tưởng về con trai mình, bà dần dần đạt đến cao trào. Người mẹ cuối cùng cũng hưng phấn hơn, càng ngày càng kẹp hai chân chặt hơn, ngón tay càng lúc càng cứng. Sau đó, người mẹ cuối cùng cũng thốt ra một tiếng "ồ" sâu trong cổ họng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra khỏi âm hộ, và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái! 

Một lúc sau, người mẹ hơi bối rối quay lại. Lúc này, cô chợt nhớ ra mình đã thủ dâm và đạt cực khoái trước mặt con trai. Nếu con trai mà biết được, cô sẽ xấu hổ chết mất. Nghĩ đến đây, người mẹ không biết sức lực từ đâu đến, cuối cùng đứng dậy, không dám nhìn con trai một cái, đi về phía phòng mình! 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy, chúng ta còn chưa bàn nữa? Nếu mẹ thấy xấu hổ khi địt mẹ trong phòng khách thì con trai mẹ khi sang phòng để địt mẹ thì nên để cửa mở!"

Khi mẹ tôi nghe những lời tục tĩu của tôi, toàn thân bà căng cứng và cơ thể bà đột nhiên mềm nhũn. Cô ấy chưa bao giờ biết rằng tôi đã trở nên tục tĩu như vậy nhưng điều đó đã kích thích cô ấy về thể chất và tinh thần. Mà lời nói của con trai, mặc dù uy nghiêm của một người mẹ, khiến bà vô thức muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của con trai, bà đã rất hưng phấn. Chỉ cần nàng không tự mình nói ra, nàng bằng lòng! 

Nhưng khi lời nói đến môi, cô cuối cùng cũng không thể nói ra được! Mẹ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xấu hổ đến mức cúi đầu vội vàng trở về phòng. Cô ấy đóng sầm cửa lại, nhưng tôi không biết nó có khóa hay không! 

Xem ra nếu không ép mẹ, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội hiếp mẹ! Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cho mẹ thở một chút rồi về phòng sau! 

Sau khi suy nghĩ một lúc về cách đối phó với sự từ chối của mẹ, tôi say mê bước về phía phòng mẹ, bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con!


──────────────────────────────────────────────────
15-9 Kết thúc

Chương 9: Hương thơm trong phòng

Sau khi mẹ tôi trở về phòng ngủ, bà cảm thấy tim mình vẫn còn đập mạnh. Cảnh tượng bị con trai đùa giỡn trong phòng khách và cách con trai dụ dỗ cô làm mẹ, cùng những lời nói dâm ô khiến bất kỳ người phụ nữ nào nghe xong cũng cảm thấy thèm khát, khiến tim cô nóng bừng khi nghĩ đến. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy giữa hai chân mình, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong tất và quần lót vẫn còn ướt. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô phát điên và muốn dập tắt ham muốn trong lòng. Vừa bước vào phòng ngủ, cô lao tới bàn cà phê trong phòng rót một cốc nước lạnh lớn rồi uống một hơi. 

Sau khi uống một cốc nước lạnh vào miệng, mẹ tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhưng sau khi tỉnh dậy, cô ấy nhớ lại một cách thực tế hơn rằng cô ấy đã kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào giữa hai chân mình như thế nào. Hơi thở nặng nhọc và nóng hổi ập đến. Nghĩ đến sự khoái cảm khi đôi quy đầu to cọ sát vào môi âm hộ của cô qua tất và đồ lót, cô không khỏi lộ ra vẻ bối rối trong đôi mắt đẹp. 

Là một người mẹ, toàn thân cô bối rối trước những đòi hỏi vô lý của con trai. Những thú vui bị cấm đoán mạnh mẽ liên tục đánh vào tâm trí cô từ tận trái tim, khiến cô nóng cả thể xác lẫn tinh thần. Về những điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, cô không khỏi mơ tưởng đến việc giơ cái mông to lên để con trai cưỡng hiếp mình. Sự kích thích mạnh mẽ đó khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô ấy mềm mại và ngày càng khao khát con cặc to lớn của tôi. Tuy nhiên, ý thức đạo đức dần dần nông cạn trong lòng khiến cô muốn khống chế suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, đối mặt với cơ thể trống rỗng, cô cảm thấy bất lực. Cơ thể mềm mại và đầy vẻ quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành của cô dường như đã bị rút hết sức lực. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa trong phòng ngủ.

Là một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình ma quái, nhiều người đàn ông luôn khao khát cô. Tuy nhiên, cô luôn tin rằng mình là một người mẹ, người vợ tốt. Cô ấy đã điều hành gia đình ngay cả khi nó đã trống rỗng trong nhiều năm. Nhưng hôm nay, bà không chỉ nhìn thấy con trai mình thủ dâm mà còn không khỏi cảm động. Cô nửa đẩy nửa miễn cưỡng để con trai xâm chiếm cơ thể mình, để cô trải nghiệm một loại hạnh phúc cấm kỵ khác giữa mẹ và con. Vì cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ nên cô không khỏi chủ động kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa hai chân. Cuối cùng, cảnh cô thủ dâm càng khiến cô hoảng sợ hơn.

Mẹ tôi vừa bối rối vừa cảm thấy trong lòng nóng lên. Hơi thở cứng và nóng của con cặc to lớn của tôi cũng như vẻ ngoài uy nghiêm và sát khí của nó ngày càng trở nên rõ ràng trong tâm trí cô. 

Nghĩ đến biểu cảm gợi tình trên khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi trước gương và nước dãi trên miệng, mẹ tôi không khỏi đưa tay vào giữa hai chân, xuyên qua chiếc tất và bắt đầu vuốt ve âm hộ nhỏ của mình. Không biết từ lúc nào, mẹ tôi hô hấp lại nặng nề hơn, tay mẹ đã thọc vào trong quần lót của bà. Sự cám dỗ của khoái cảm khiến những ngón tay của mẹ cô dần dần luồn vào giữa hai chân được quấn chặt trong tất và đồ lót vẫn còn rỉ tinh dịch.

Trong lúc bàng hoàng, đứa con trai có nụ cười tà ác đang đứng cạnh tôi, con cặc to lớn của con trai nó đã áp sát vào miệng tôi. Càng tuyệt vời hơn khi tôi đã ôm nó thật chặt vào lòng, ngậm con cặc to lớn của con trai tôi trong miệng, còn con trai tôi thì đang nhìn mình với nụ cười tà ác trên môi, cứ như đang chơi đùa với mẹ vậy. Con trai ông rất phấn khích, cũng bối rối như vậy sau khi trải qua sự kích thích của loạn luân, và con cặc to lớn của con trai ông bắt đầu di chuyển ra vào miệng ông.

Cảnh tượng cô liên tục bị con trai cưỡng hiếp hiện lên trong đầu cô. Trong tưởng tượng, con trai cô đã dạng chân ra, nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của cô rồi cưỡng hiếp cô, một người mẹ quen thuộc, một cách dã man. Sau đó, con trai bà nghiến răng nghiến lợi. , con cặc lớn bắt đầu lao vào điên cuồng trong âm hộ nhỏ của cô, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, và những ngón tay của cô bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô như bay. Tiếng nước xèo xèo khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Ta, Tiểu Phong, ngươi không muốn đụ ta sao? Muốn ta thì cứ tới. Con xem, cái lồn nhỏ của mẹ đã mở ra cho con rồi. Cái lồn nhỏ của mẹ đã được bôi trơn đủ rồi, con cặc to của con có thể thuận lợi đưa vào trong lồn nhỏ của ta."

"Tiểu Phong, tiểu tử ngươi, tâm hồn của ta đều giao cho ngươi, ta đều đưa cho ngươi con cặc lớn. Mẹ không chịu nổi. Mẹ muốn con cặc lớn của con. Hãy dùng con cặc to của con mà đụ ta. Đến mà đụ ta. Trong lồn nhỏ của con ngứa quá. Nào, con có hiểu mẹ cần gì không?"

"Tiểu Phong, con ngoan của ta, con có thấy mẹ ta đang thủ dâm nghĩ đến con cặc lớn của con không? Con hài lòng chưa? Con, kẻ thù nhỏ bé của ta, lại dụ dỗ mẹ ta và muốn bà quan hệ với con. Con dâm đãng và độc ác như vậy, nhưng mẹ ta cũng hưng phấn và háo hức như vậy. Con ngoan của ta, mẹ của ta, ta nghĩ đến con cặc lớn của con, như thể ta có thể đạt cực khoái. Thật đấy, con trai, nhìn xem, mẹ ta sắp lên đỉnh rồi. Bà ấy đang lên đỉnh!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thật xúc động. Sau vài lần cám dỗ và kích thích những điều cấm kỵ của mẹ con, cô chạy về phòng và bắt đầu thủ dâm. Tràn đầy ham muốn, cô đưa ngón tay thật sâu vào trong lồn nhỏ của mình. Cô khuấy động và đẩy mạnh vào bên trong, khoanh chân để tận hưởng và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo cực khoái. 

Ham muốn mãnh liệt và sự cám dỗ tột độ khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô cùng sừng sững. Cô đưa ngón tay vào âm hộ của mình và đạt cực khoái trong vòng vài giây. Sau đoạn cao trào, mẹ cô mở đôi mắt xinh đẹp, bối rối đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Người mẹ cảm thấy rất xấu hổ, nghĩ đến lúc đó mình đã choáng váng, nghĩ đến cảm giác sung sướng khi con cặc to của con trai đâm vào ra ra vào cái lồn nhỏ bé của mình giữa hai chân mình, đôi khi nghĩ đến việc mình ngậm con cặc to của con trai trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trêu chọc con cặc to của con trai mà không khỏi đỏ mặt. 

Người mẹ trong lòng cảm thấy xấu hổ, ngửi thấy mùi tinh dịch của phụ nữ trong phòng sau khi đạt cực khoái, càng ngày càng xấu hổ. Cô cảm thấy giữa hai chân mình ẩm ướt, xấu hổ và tức giận, nó nhớp nháp và khó chịu. Cô cởi tất và quần lót ra, một hơi thở cực kỳ mạnh mẽ và hưng phấn từ giữa hai chân cô phát ra, kích thích thần kinh của cô. Tim mẹ cô không khỏi đập nhanh. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, mẹ cô vội vàng tìm kiếm, sau đó lấy khăn lau ngẫu nhiên giữa hai chân, thay quần áo, cảm thấy cảm giác xấu hổ vừa rồi biến mất, bà chợt thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống. 

Tuy nhiên, cô vừa ngồi xuống thì có tiếng gõ cửa. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tim mẹ cô không khỏi đập mạnh. Gần như trong tiềm thức, hình bóng con trai cô hiện lên trong đầu cô. Cô thậm chí có thể nghĩ rằng con trai cô chắc chắn đã đến để đụ cô khi đến đây. Điều này khiến mẹ cô cảm thấy lo lắng và bối rối! 

Bà muốn chống cự không mở cửa, nhưng khi nghĩ tới yêu cầu cấm kỵ của con trai, mẹ bà không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên cảm xúc khao khát. Hơn nữa, trong lồn cô dường như cảm nhận được sự kích thích khi được con cặc to lớn của con trai mình chạm vào một lần nữa. Điều này khiến mẹ cô không khỏi đứng dậy, đi tới cửa, mở cửa thì thấy con trai mình đang đứng đó nhìn bà với nụ cười trên môi. 

Lúc này mẹ cảm thấy thật sự không thể buông ra kẻ thù nhỏ đã quyến rũ mình này, khiến mẹ không muốn buông ra. Cô càng bị cuốn hút bởi sự cám dỗ và ham muốn mà con cặc dày đặc của con trai cô mang đến cho cô. Trong mơ hồ, thân thể của nàng lại bắt đầu phản chiếu lại! 

Khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt con trai lần nữa, người mẹ thấy tim mình đập thình thịch. Đối mặt với kẻ thù nhỏ nghịch ngợm và dâm đãng này, người mẹ cũng hoảng sợ như đêm đầu tiên sau khi lấy chồng. Tuy nhiên, bà không muốn kẻ thù nhỏ này coi thường mình, nên mẹ không thể không hít một hơi thật sâu và kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Con trai, sao con lại ở đây?"

Mẹ không biết mẹ muốn biết câu trả lời gì, nhưng mẹ biết rằng hôm nay mẹ sẽ là người phụ nữ của kẻ thù nhỏ bé này. Ý nghĩ mẹ con loạn luân khiến cả người cô run lên vì hưng phấn! 

Tôi cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, con muốn vào phòng mẹ ngồi một lát có được không?”

Tôi không trả lời thẳng, nhưng tại sao mẹ tôi lại không hiểu ý nghĩa đằng sau những lời đó? Ngay cả trước khi mẹ tôi trả lời, tôi đã bước vào rồi! 

==========================

Chương 10: Phong cách phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Lúc tôi bước vào phòng, mẹ tôi mở miệng nhưng cuối cùng lại không nói gì. Thay vào đó, cô đóng cửa phòng lại với vẻ phấn khích! Lúc này mẹ chỉ cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Lúc này, cô mới để con trai vào phòng. Cô biết chính xác điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là tôi thực sự sẽ được người bạn nhỏ này bế lên giường, sau đó được con trai tôi nếm thử và thưởng thức, rồi bị con cặc lớn của con trai tôi cưỡng hiếp! 

Khi nghĩ đến điều này, mẹ cô bắt đầu thở gấp. Cô có chút ngại ngùng, thậm chí còn lo lắng, đi theo con trai vào phòng như thể đây là đêm đầu tiên của cô. Trong lúc nhất thời, mẹ có chút hụt hẫng! 

Và tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, với ánh mắt rực lửa. Tôi biết rằng người phụ nữ này đã say mê tôi sâu sắc, và bây giờ là lúc tôi phải nếm trải cô ấy. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đương nhiên phải thích thú nên tôi bắt đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đã thay quần áo. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ màu be, quấn lấy thân hình quỷ dị của bà. Bộ đồ vừa vặn này không chỉ thể hiện khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô mà còn khiến cô trông nghiêm túc hơn một chút trong vẻ quyến rũ của mình. Cô ấy có vẻ xa cách và đầy khí chất không thể nhìn vào. Điều này khiến tôi cảm thấy bị chinh phục hơn! Ánh mắt dò xét của tôi khiến tim mẹ đập thình thịch. Khuôn mặt vốn đã hơi đỏ do đạt cực khoái của cô giờ đã hồng hào hơn một chút, đôi mắt cũng trở nên ẩm ướt hơn. Mẹ tôi thậm chí không dám nhìn tôi, vô thức tránh né: "Con... con ngồi xuống đi!"

Nói xong, mẹ tôi tránh ánh mắt rực lửa của tôi với chút lo lắng và ngồi xuống trước. Tôi nhếch mép cười nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang lo lắng của mình và ngồi đối diện với bà! Anh cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là người trưởng thành nhất ở tuổi của mẹ. Nhìn thấy mẹ là người ta muốn ăn thịt mẹ. Bây giờ nhìn mẹ, con không khỏi muốn có được bà ấy... Mẹ ơi, mẹ có thích cảm giác vừa bị con đùa giỡn không?"

Những lời trêu chọc trực tiếp của tôi có vẻ đặc biệt thú vị. Trong khi nói, tôi cũng nhìn vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng. Cô ấy càng phấn khích hơn trước sự trêu chọc trực tiếp của tôi. 

Cô vốn đã say mê người đàn ông này, đồng thời cũng bị thu hút sâu sắc bởi yêu cầu mẹ con cấm đoán của con trai mình. Nghĩ đến những năm tháng trống rỗng của mình, bà đặc biệt bị cám dỗ bởi yêu cầu của con trai mình! Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang có chút bồn chồn, nhìn thấy cặp vú đầy đặn và đàn hồi sắp lộ ra dưới lớp áo. Chúng đặc biệt bắt mắt. Hơn nữa, dưới váy lộ ra một đôi đùi trắng như tuyết. Vẻ đẹp trưởng thành khiến tôi thèm muốn. Lúc này, đôi mắt của mẹ tôi dường như hơi run lên, khuôn mặt trưởng thành của mẹ cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Vừa tham lam nhìn đôi chân ngọc của mẹ, tôi vừa nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với lời cầu hôn vừa rồi của con trai mẹ không? Con vừa nghe nói, con rất thích mẹ. Nếu con có được mẹ thì đó là một điều may mắn lớn. Khi con nghĩ rằng mình có thể sở hữu được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ, con có thể thỏa thích tận hưởng và để mẹ phục vụ con trên giường. Con hưng phấn quá. Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của con đi!"

Mẹ tôi nghe được lời tôi nói thì không khỏi hoảng sợ, vô thức lắc đầu.

Tôi không coi trọng sự phản kháng bản năng của mẹ tôi. Suy cho cùng, bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ vô thức từ chối loại chuyện này. Bất quá, xinh đẹp thành thục mẫu thân trong lòng cũng đã đồng ý, nếu không trước đó nàng cũng sẽ không hưởng thụ. Thực ra cô ấy rất bị ám ảnh bởi con trai tôi nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài. Kiểu dự trữ của phụ nữ này dễ thu hút suy nghĩ của đàn ông hơn. Tôi thích cách cô ấy để mình chơi đùa với anh ấy một cách nửa vời! 

Vì vậy, nhìn thấy mẹ háo hức nhưng không dám chủ động, tôi càng không khỏi muốn có được người phụ nữ xinh đẹp này nhiều hơn nữa! Tôi mỉm cười, đứng dậy, bước đến bên mẹ, tự nhiên đưa tay chạm vào vai mẹ: “Mẹ ơi, con biết làm người phụ nữ của con khiến mẹ cảm thấy xấu hổ và có chút ngại ngùng khi nói ra, nhưng không sao, con hiểu tâm tư của mẹ. Một người đẹp như mẹ con mà phải chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn thực sự là có tội. Một vẻ đẹp như vậy nên được một người đàn ông mạnh mẽ trân trọng và yêu thương. Con thích mẹ và con nên con muốn yêu thương và trân trọng mẹ con…Mẹ ơi, để con lấy mẹ đi!”

Tôi cảm thấy mẹ nhất định đang trêu chọc tôi đến mức hoảng sợ nên yêu cầu của tôi rất trực tiếp, mẹ tôi vô cùng xấu hổ trước lời nói của tôi. Cô biết kẻ thù nhỏ bé này rất khéo chơi đùa với phụ nữ và đã nhìn thấu tâm tư của cô. Trong phút chốc, mẹ tôi càng bất lực trước sự khao khát trần trụi của người đàn ông này dành cho bà. Là một người mẹ, mặc dù cô không nên làm điều này theo đạo đức, nhưng cô thực sự muốn người đàn ông yêu mình! Hơn nữa, con trai tôi đã yêu cầu tôi, người mẹ, làm tình với kẻ thù nhỏ bé của nó và trở thành người phụ nữ của nó, điều này càng khiến mẹ tôi, người vốn đã bị ám ảnh bởi tôi, càng khó từ chối hơn! 

Sau khi mẹ cảm nhận được bàn tay to lớn của tôi đặt lên vai mẹ, hơi thở nam tính nóng bỏng lan tỏa đến làn da nhạy cảm của mẹ. Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi không khỏi cúi đầu xuống. Dù miệng há hốc nhưng cô ấy không thể nói được một lời và cũng không biết phải trả lời lời tôi như thế nào.

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể thanh tú của mẹ và cảm nhận được vẻ e thẹn của người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu này. Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, nếu mẹ không nói, con sẽ cho rằng mẹ đã chấp nhận lời cầu hôn của con trai và muốn con làm người phụ nữ của con”.

Vừa nói, tôi không khỏi thổi một hơi nóng nhẹ nhàng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mùi hương nam tính nóng bỏng kích thích trái tim mẹ đập rộn ràng. Cô vô thức muốn lắc đầu, nhưng cô nghĩ nếu lắc đầu đồng nghĩa với việc từ chối. Trong lòng cô ấy khao khát người bạn nhỏ này và bị ám ảnh bởi sự quyến rũ của người đàn ông của tôi. Cổ mẹ tôi cứng đờ một lúc, không dám cử động. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy sợ hành động của mình sẽ bị tôi coi là cự tuyệt! 

Mẹ cứng cổ ngẩng đầu nhìn tiểu địch nghịch ngợm khiến tim mẹ loạn nhịp với vẻ mặt phức tạp: "Tiểu, Tiểu Phong, ta, ta là mẹ của ngươi, ta, chúng ta thật sự có thể làm được sao?"

Mẹ vừa nói ra những lời này, bà liền cảm thấy có chút hối hận. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu tôi nói điều này, chẳng phải rõ ràng tôi đang ám chỉ điều gì sao? Không phải là quá rõ ràng để làm điều này sao? Nghĩ đến đây, mẹ tôi vô thức cảm thấy khó chịu vì sự kiềm chế của phụ nữ và lòng tự trọng của một người mẹ. 

Mẹ tôi đang định giải thích điều gì đó thì nghe xong mắt tôi sáng lên, mẹ thấy tôi đang ngồi cạnh mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và hôn lên môi mẹ. Tôi hiểu rất rõ tâm lý phức tạp của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành lúc này.

Một mặt tôi say mê chính mình, mặt khác đó là một lựa chọn khó khăn. Tuy rằng nàng rất háo hức, nhưng cũng sẽ luôn lo lắng, cho nên sau khi nàng không khỏi ám chỉ, ta liền chủ động phát động tấn công, khiến nữ nhân này dần dần nghe theo ám chỉ của ta! Mẹ không ngờ tôi sẽ làm được điều đó. Nhìn thấy môi tôi càng ngày càng gần, cô ấy không khỏi vô thức cúi đầu, che giấu đôi môi nóng bỏng của tôi. Cô cũng lo lắng nói: "Tiểu Phong, mẹ... Kỳ thật lời mẹ vừa nói không có ý đó. Con, con cũng thích mẹ, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Con, con không dám..."

Lúc này trước lời nói của mẹ cô, cô không thể nói được gì nữa. Cô muốn ngăn chặn tình cảm của mình, nhưng cô thực sự không thể buông bỏ kẻ thù nhỏ bé quyến rũ và đầy cám dỗ này. Hơn nữa, yêu cầu của con trai hiện lên trong đầu cô, cô không thể nói thêm lời nào nữa!

Dưới tình huống này, thân thể mẹ tôi trở nên yếu ớt một chút. Tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi chợt nghĩ đến mẹ tôi đang thủ dâm dưới gầm bàn ăn. Đầu óc tôi trở nên hơi nóng bừng. Lúc này, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành rõ ràng đang say mê chính mình, nhưng trong tiềm thức lại bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con. Cô ấy do dự, nhưng niềm đam mê với bản thân đã lấn át, hoặc màn trình diễn của tôi đã ảnh hưởng sâu sắc đến người mẹ xinh đẹp này. Vì vậy, dù lo lắng nhưng cô không bao giờ có thể kiên quyết từ chối. Trong trường hợp này, tự nhiên cô cần tiểu địch nhân này phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô, khiến cô hoàn toàn chấp nhận: “Mẹ, con biết mẹ đã vất vả mấy năm nay, con cũng biết mẹ bị con ám ảnh, con cũng rất thích mẹ... Mẹ không chỉ là mẹ của con, mà còn là một người phụ nữ thành thục xinh đẹp. Con rất thích phong cách của mẹ, mẹ, hãy làm người phụ nữ của con, để con có được mẹ.”

Những lời yêu thương của tôi nghe xong khiến người ta đỏ mặt, khiến tim mẹ đập thình thịch. Trước tình thế đó, mẹ tôi lại quay đầu lại, mở đôi mắt hồng xinh đẹp nhìn tôi. Dù mẹ không nói gì nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay đã thể hiện thế giới nội tâm của mẹ tôi lúc này. 

==========================

Chương 11: Thơm và quyến rũ

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi không còn do dự nữa. Trong trường hợp này, tôi ôm vai mẹ và từ từ áp môi mình lại vào môi mẹ. Thấy môi mình càng ngày càng gần môi mẹ, tôi chỉ phải hơi rướn đầu lên để nếm thử đôi môi mềm mại thơm phức của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của mình. Nhưng đúng lúc này, một chuyện xảy ra khiến tôi choáng váng nhưng cũng vô cùng phấn khích.

Có lẽ lời nói của tôi đã thực sự khiến mẹ tôi cảm động, hoặc có thể mẹ tôi quá ám ảnh về tôi. Trước sự tự nhận thức của cô ấy và sự say mê của tôi với chính mình, cuối cùng cô ấy không thể cưỡng lại được. Đầu cô ngẩng lên và đôi môi cô hơi hé mở. Khi tôi đến gần, cô ấy bất ngờ chủ động. Nỗi khao khát trong lòng khiến cô ấy đột nhiên và say mê đưa tay ra vòng qua cổ tôi. Sau đó, em chủ động và háo hức áp môi mình lên môi tôi.

Trong giây lát, tôi cảm thấy như hơi thở của mình đã ngừng lại. Môi mẹ thật mềm và thơm, hơi thở nồng nàn, giống hoa lan, thở ra từ miệng mẹ, kích thích thần kinh của tôi. Điều khủng khiếp hơn là những hành động bốc lửa bất ngờ của mẹ khiến tôi phấn khích.

Tôi phải mất một thời gian mới lấy lại được niềm vui lớn lao. Lúc này, tôi không khỏi lè lưỡi xâm nhập vào đôi môi thơm của mẹ. Mẹ bắt đầu trêu chọc mẹ, hơi thở của mẹ tôi trong mũi trở nên nặng nề hơn một chút. Cô ấy thè lưỡi ra và khuấy động cùng lưỡi tôi, phục vụ cho lưỡi tôi. Đồng thời, cô ấy ôm cổ tôi chặt hơn, như sợ tôi đột ngột rời xa cô ấy, khiến cô ấy không còn có thể tận hưởng được khoái cảm.

Sự nhiệt tình của mẹ nhanh chóng khiến tôi phấn khích. Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng sẽ có được mẹ tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Thấy em đã chủ động đưa môi ra, cặc to của tôi bắt đầu sưng lên, háng tôi háo hức muốn di chuyển.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, tôi cũng không chịu thua kém mà trêu chọc người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp này. Tôi đưa một tay ra và bắt đầu chạm vào ngực mẹ qua bộ đồ, trong khi tay kia di chuyển vào giữa hai chân mẹ. Vừa rồi tôi đã ở trên bàn. Sau khi nhìn thấy mẹ thủ dâm, tôi đã bỏ lỡ khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của mẹ và niềm vui sướng tột độ khi được kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ. Bây giờ có cơ hội, tôi không khỏi muốn sống lại cảm giác tuyệt vời đó.

Mẹ đang hôn tôi. Sau khi cảm nhận được động tác của tôi, thân thể Tương Nhu hơi cứng lại, sau đó cô ấy nghĩ đến điều gì đó. Mẹ chợt đẩy tôi ra rồi ngượng ngùng thu dọn quần áo. Tôi rất vui khi thấy mẹ chủ động như vậy nhưng không ngờ mẹ lại đột nhiên đẩy tôi ra. , không báo trước, tôi buông mẹ ra. Tự nhiên tay tôi không thể lọt vào giữa hai chân mẹ để cảm nhận được khung cảnh tuyệt vời ở đó. Tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại và bôi trơn trên đầu lưỡi. Tôi nhịn không được, vẻ mặt khó hiểu nhìn mẹ: "Mẹ, sao vậy, vừa rồi chúng ta không vui vẻ sao?"

"Không có gì, mẹ chỉ cho rằng con là con trai của mẹ và con muốn quan hệ với con trai mẹ mà thôi, con cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù vừa rồi mẹ bị con ám ảnh, để con làm điều đó với mẹ, nhưng con rất muốn làm người phụ nữ của con, mẹ con vẫn cảm thấy kỳ lạ. Tiểu Phong, con coi thường mẹ con và cho rằng mẹ con là người phụ nữ xấu sao? Nhưng mẹ con lại muốn con đụ mẹ con của con. Nghĩ đến chuyện mẹ con loạn luân, con cảm thấy mình giống như một kẻ ngoại tình!"

Gương mặt mẹ đầy cay đắng nhưng đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi đầy mê hoặc và dịu dàng. Cô quả thực bị kẻ thù nhỏ bé này cám dỗ sâu sắc, không thể buông tay!

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời mẹ nói. Tình trạng này cũng là tâm lý bình thường của người vợ, người mẹ. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy sẽ từ chối tôi một lần nữa. Đối với những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, có lẽ tôi đã dần trưởng thành từ việc chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ và bắt đầu trân trọng những người đẹp này.

Vì vậy, tôi không còn dùng những biện pháp cưỡng bức, cưỡng bức trước đây nữa mà từ từ dụ dỗ, trêu chọc khiến họ ám ảnh với tôi! Tôi nhìn mẹ với ánh mắt yêu thương và nói: "Làm sao có thể được? Mẹ là một người phụ nữ tốt. Nếu không, làm sao con có thể thích mẹ đến vậy và muốn chiếm hữu mẹ? Hơn nữa, những năm này mẹ con chắc hẳn đã rất vất vả, nếu không mẹ đã không nhìn trộm con trai bà thủ dâm. Hơn nữa, đây là con đang dụ dỗ mẹ con. Con muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, con trai con muốn mẹ làm người phụ nữ của con. Nếu mẹ cho rằng mẹ là kẻ ngoại tình, vậy thì hãy làm kẻ ngoại tình trên giường của con đi, con chỉ mê đắm một người đàn ông thôi, con cũng không phải là phụ nữ có thể làm gì với anh ta đâu, mẹ ơi, con muốn gì cơ?

Nhìn tôi ngày càng ám ảnh về bản thân và những lời nói chân thành của tôi khiến lòng mẹ dịu đi đôi chút.

Cô ấy cảm thấy những gì tôi nói không sai, vậy nếu cô ấy chỉ coi tôi như một con điếm thì sao? Dù loạn luân giữa mẹ con là trái quy định, nhưng em vẫn sẽ là người phụ nữ tốt nếu từ nay em kiên quyết theo anh và chỉ để anh có em, phải không? Trong lòng mẹ đang suy nghĩ nhưng vẫn có chút lo lắng. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi hơi trợn mắt nói: "Mẹ cứ ngồi đây đừng cử động, để con dụ dỗ mẹ. Cho dù sau này mẹ không nhịn được mà quan hệ với con, thì chính con quyến rũ mẹ chứ không phải mẹ dâm đãng. Hơn nữa, chuyện này thú vị hơn một chút. Mẹ, hãy làm con điếm của con đi. Con muốn nhìn mẹ dâm đãng trên giường!"

Lời nói của tôi khiến má mẹ đỏ bừng, mẹ mở miệng. Cuối cùng thì cô cũng không từ chối. Cô ấy muốn trở thành người phụ nữ của tôi nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy phản bội chồng mình. Cô ấy sợ việc chuyển đi của mình sẽ để lại bóng tối tâm lý cho mình và tôi nên rất lưỡng lự. Bây giờ tôi nói điều này, mọi thứ nên được coi như thể tôi đang quyến rũ cô ấy. Cô ấy không thể cưỡng lại được. Nếu cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi, liệu cô ấy có cảm thấy tốt hơn về mặt tâm lý không? Hãy bước bước đầu tiên và trở thành người phụ nữ của tôi. Từ đó trở đi, anh có thể yên tâm phục vụ tôi cùng con trai anh. Nghĩ đến đây, mẹ tôi đỏ mặt, hơi quay đi, không đồng ý cũng không phản đối! Cái nhìn mặc định này làm tôi phấn khích. 

Tôi tà ác cười: “Mẹ, chuẩn bị sẵn sàng đi, con bắt đầu dụ dỗ mẹ.”

Mẹ không muốn đáp lại, nhưng không khỏi gật đầu, mặt lập tức đỏ bừng, không dám nhìn ta! Khoảnh khắc mẹ tôi đồng ý với vẻ mặt đỏ bừng, tôi cười nham hiểm, đột nhiên kéo khóa quần, lôi con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu di chuyển nó trước mặt mẹ. 

Đang chơi đùa với con cặc to lớn của mình, tôi nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh trong mắt. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi trực tiếp lấy thứ đó ra, tim bà bắt đầu đập loạn xạ! "Trời ạ, tiểu tiểu ác nhân này nhất định là cố ý, hắn như thế trực tiếp, biết rõ người ta sợ nhất, nhưng lại trực tiếp vạch trần để dụ dỗ ta. Ta, ta không khỏi muốn nhìn xem!"

Má mẹ tôi đỏ bừng, khóe mắt không khỏi khẽ run lên. Cô lén nhìn trộm. Đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi ở khoảng cách gần như vậy. Cô hoàn toàn phát điên: "Nó to quá, to quá. Thứ này dày to quá, bị anh ta đụ thì sướng quá. Tôi, tôi nhìn không nổi nữa!"

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. Cô ấy muốn kiềm chế bản thân, nhưng cô ấy không thể không muốn nhìn con cặc to lớn hùng vĩ của tôi! 

Con cặc to lớn của tôi luôn mạnh mẽ nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Để quyến rũ người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi mong dương vật của mình có thể to hơn và kích thích trái tim mẹ nhiều hơn. Vì vậy, để tăng thêm ham muốn, tôi đã nhìn vào đôi môi anh đào của mẹ. Nhìn đôi môi đỏ mọng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi bắt đầu mơ tưởng đến việc đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ và để mẹ thực hiện dịch vụ miệng và lưỡi cho tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung lên con cặc to của mình. Con cặc to vốn đã mạnh mẽ bỗng nhiên nhảy dựng lên và trở nên dày hơn.

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, càng nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ càng thêm thèm muốn. Tôi nhìn thấy đôi vú căng tròn và đàn hồi của mẹ được quấn chặt bởi áo mẹ. Tôi nhìn bộ ngực lớn của cô ấy khẽ run lên khi cô ấy dần thở nặng nề hơn. Phong cách quyến rũ đó khiến tôi vô thức liếm đôi môi có phần sưng tấy của mình.

Mẹ đang ngồi nên chiếc váy ngắn chỉ cao tới đầu gối 20 cm đã bắt đầu dài đến tận bắp đùi. Dưới chiếc tất, đôi chân tròn xinh đẹp của cô trông thật bụ bẫm và cân đối, có nét duyên dáng quyến rũ của riêng mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi của mẹ tôi đầy đặn và thú vị đến mức nào mà không cần phải chạm tay vào chúng.

Thú vị nhất là khi chiếc váy ngắn mẹ quấn chặt vào chân mẹ nhạt dần đến tận đùi, khung cảnh giữa hai chân mẹ bắt đầu hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nhưng nó giúp tôi có thêm không gian cho trí tưởng tượng, điều này khiến trái tim tôi dần trở nên háo hức, và dưới sự kích thích này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bắt đầu cứng và nóng dưới tác động. Cảm giác cứng như sắt làm tôi hơi phấn khích. Tôi cảm thấy loại vốn này sẽ càng có khả năng quyến rũ mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

==========================

Chương 12: Gợi cảm trêu chọc mẹ

Đột nhiên, cô cảm thấy một cỗ khí tức nhàn nhạt, nam tính, hưng phấn từ bên cạnh truyền vào mũi mình. Mẹ cô biết con trai mình thực sự đang bắt đầu quyến rũ cô, bà không khỏi liếc nhìn sang một bên. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim cô lỡ nhịp, đầu óc chợt trở nên hỗn loạn! 

"A... Tiểu tiểu ác nhân này cư nhiên đã làm ra chuyện này. Thật quá kích động!"

Mẹ không khỏi rên rỉ!

Sau khi thấy con cặc to lớn của mình lại cứng như sắt, tôi bắt đầu cử động cơ thể và dựa sát vào mẹ. Tôi đặt con cặc to của mình cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ngay trước mặt mẹ và di chuyển nó dưới khóe mắt mẹ. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi dâm dục của con cặc to lớn của tôi tràn ngập hơi thở của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không khỏi liếc nhìn một cách quyến rũ, rồi nhanh chóng quay đi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Trong tình huống này, tôi càng di chuyển con cặc to của mình đến gần mặt mẹ một cách thô bạo hơn. Mặc dù âm thanh chuyển động rất nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn nghe rõ. Dưới tình huống này, mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không khỏi vô thức liếm môi. Cô bị cám dỗ đến mức có chút đói. 

Chỉ để chứng tỏ rằng cô đã bị dụ dỗ không thể phản kháng, cô đã bị con trai chiếm hữu nên mới chống lại sự thôi thúc há miệng nhỏ ra để ăn con cặc to của con trai mình! 

Tôi cũng không thất vọng. Tôi vừa di chuyển con cặc to lớn của mình vừa di chuyển cơ thể để cơ thể tôi từ từ áp sát vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của mẹ. Nhìn thấy khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý của mẹ, tôi cảm thấy vào lúc này, người mẹ xinh đẹp trưởng thành thậm chí còn hấp dẫn hơn trước, điều này khiến ham muốn chinh phục người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, nhìn con cặc của con, nó ở ngay cạnh mặt mẹ. Nó có to không? Có hấp dẫn không? Mẹ, mẹ có thích con cặc to của con không? Mẹ có muốn cắn một miếng không? Này, đợi một chút con sẽ dùng con cặc to này cưỡng hiếp con cặc nhỏ của mẹ một cách thật mạnh. Mẹ không thấy phấn khích sao?"

Lời nói của tôi khiến tim mẹ đập nhanh, mặt mẹ càng đỏ hơn. Cách con trai dụ dỗ cô thật độc ác. Hơn nữa, cô chưa bao giờ trải qua những lời lẽ kích động và tục tĩu như vậy. Điều này khiến tâm trí cô lại một lần nữa bị con cặc to lớn của con trai mình thu hút! 

Mẹ cảm thấy mùi cặc đàn ông ngày càng nồng nặc, không ngừng kích thích thần kinh của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng bị những cảm xúc không thể kiềm chế điều khiển, cô ấy không khỏi nhẹ nhàng áp mặt mình vào vật nóng bỏng và cứng rắn của tôi. Mẹ biết rằng mẹ thực sự bị quyến rũ bởi con cặc to lớn của con trai mình. Hơi thở nóng bỏng kích thích cô đến mức hoảng sợ. 

Ngay khi con cặc to của tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật mịn màng và thanh tú biết bao. Cảm giác ấm áp khiến tôi nuốt khan, ánh mắt quyến rũ của mẹ lại càng kích thích tôi hơn. Con cặc to của tôi không khỏi sưng lên thêm một chút trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Từ trong mắt ngựa, một giọt chất lỏng trong suốt như nước mắt dường như chảy ra vì sự kích thích này. 

Trong khi tôi đang cọ xát con cặc cứng và dày của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm nhận được sự kích thích từ làn da mịn màng như gương trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong khi tôi đang ngắm nhìn vẻ ngoài đáng xấu hổ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dưới sự trêu chọc của con cặc to của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một cảnh tượng như vậy thật là… Kích thích quá, kích thích quá. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp này, không chỉ mẹ tôi mà còn là một mỹ nhân trưởng thành như vậy đang phải chịu đựng cảnh tượng đáng xấu hổ bị con cặc to xoa vào mặt, tôi thấy tim mình đập thình thịch. Sự kích thích kỳ lạ khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút.

Những làn hơi thở nóng hổi tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của mẹ và khiến tim mẹ bất giác đập mạnh. Người mẹ hiển nhiên không ngờ rằng con trai mình vừa mới đến đã dùng thủ đoạn hung bạo như vậy để trêu chọc bà. Nghĩ đến lúc này cô đang cho anh con cặc to lớn của con trai cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cảnh tượng dâm đãng này khiến người mẹ có cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn lạ lùng. Bị kích thích bởi cảm giác này, người mẹ cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình được quấn chặt trong tất lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

"Lệ Nguyên, Lệ Nguyên, ngươi thật dâm đãng, để thuyết phục chính mình không phải chủ động dụ dỗ con trai mình, vậy mà lại để tiểu địch nhân này tục tĩu trêu ngươi, sao có thể trở nên dâm đãng như vậy!"

"Còn Tiểu Phong, kẻ thù nhỏ của tôi, lại dùng thủ đoạn này để dụ dỗ tôi. Tuy nhiên, loại dụ dỗ nhục nhã này thực sự khiến tôi rất hưng phấn. Tôi cảm thấy rất hưng phấn, giống như tình yêu nam nữ thực sự phải cuồng nhiệt như vậy. Tôi, tôi không nhịn được nữa, nhưng chỉ sau một chút kích thích như vậy từ con trai tôi, tôi đã đầu hàng. Chẳng phải tôi thực sự là một con điếm sao? Không, Dung Lệ Viện, em phải nhịn!"

Nhưng điều anh không nhận ra là càng nhắc nhở bản thân như vậy, hơi thở nóng và khó nhọc từ khuôn mặt xinh đẹp của anh càng trở nên rõ ràng hơn, hơi thở của anh cũng trở nên nhanh hơn dưới sự kích thích này.

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình nóng lên dưới sự kích thích của hơi thở nóng và khó phát ra từ con cặc to lớn của con trai mình. Điều tệ hơn nữa là con trai cô dường như nhận thấy cô có chút xúc động. Con cặc to vô tình hay vô ý chạm vào dưới mũi cô, sau khi chạm vào môi cô lập tức rút lại. Sự kích thích kỳ lạ này khiến cô có chút bối rối.

Tôi cảm nhận rõ ràng tiếng thở hổn hển của mẹ dần dần trở nên to hơn dưới sự kích thích của con cặc to lớn của tôi. Dù bị con cặc to lớn của tôi cám dỗ nhưng cô ấy vẫn cố gắng tỏ ra dè dặt. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thú vị. Tôi không khỏi muốn kích thích người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình nhiều hơn. Tôi khéo léo nâng con cặc to lớn của mình lên và cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thường xuyên hơn.

Thỉnh thoảng, tôi dùng quy đầu to của mình đâm thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Sau khi đẩy sâu vùng da trên má cô ấy, tôi sẽ thả nó ra, giống như đưa vào lồn phụ nữ. Tôi liên tục thọc dương vật của mình vào mặt mẹ cho đến khi khuôn mặt hóp lại của mẹ trở lại hình dáng hóp lại. , vân vân. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi còn dùng quy đầu to của mình để đưa tay vào dưới mũi mẹ. Trong khi cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng của đôi môi mỏng và mềm mại của cô ấy, tôi cũng để cô ấy hít thở hơi thở nam tính của con cặc to lớn của mình, không ngừng trêu chọc dục vọng của mẹ tôi.

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, sau khi cảm nhận được con cặc to lớn của tôi liên tục đưa vào dưới mũi, tâm trí có phần khó chịu của mẹ tôi bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được nữa. Khi con cặc to của tôi trêu chọc cô ấy hết lần này đến lần khác, cô ấy dần dần mở một khe hở trên cái miệng anh đào của mình để quy đầu to của tôi có thể dễ dàng tiếp xúc với môi cô ấy hơn. Bằng cách này, cô nhận được nhiều cám dỗ và kích thích hơn.

Sự hợp tác trong tiềm thức giữa mẹ và con trai cũng khiến cho sự kích thích mà tôi nhận được từ việc quyến rũ mẹ ngày càng mãnh liệt hơn. Mỗi lần con cặc to lại gần rồi rút ra, mẹ lại có cảm giác muốn đưa con cặc to dày đặc vào miệng nếm thử và bú ngay. Trong làn sóng trêu chọc này, mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã tiềm ẩn nhiều năm, dục vọng không thể chạm tới dần dần bị tôi kích thích, ham muốn níu kéo nhất thời của bà cũng dần yếu đi! 

"Tiểu ác nhân này tệ quá, hắn không thể nhét nó vào miệng tôi sao? Sau đó tôi có thể giả vờ bị ép ăn con cặc to của hắn một cách hợp pháp. Nhưng mà kẻ địch nhỏ này dường như lần nào cũng cố tình tránh cho vào. Tôi phải chủ động mút. Bây giờ bị dụ dỗ, làm sao tôi có thể chủ động? Nhưng thật khó để chịu đựng. Con cặc to của bạn nhỏ của tôi thật hấp dẫn. Tôi muốn ăn nó. Tôi đã không nếm thử con cặc to của một người đàn ông lâu rồi." thời gian!” 

Dưới sự khiêu khích trực tiếp của tôi, mẹ tôi bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong vô thức, và bà ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của tôi. Cảm giác phấn khích khi bị quyến rũ khiến cô muốn ngay lập tức làm theo mong muốn bên trong của mình. Nhiều lần, cô Khóe miệng co giật, muốn há miệng ra để ôm lấy quy đầu của tôi. Tuy nhiên, là một người mẹ bị con trai dụ dỗ, cô muốn thể hiện sự kiềm chế hơn với tư cách một người phụ nữ. Cô ấy chống lại sự thôi thúc và cho phép con cặc to lớn của tôi xoa bóp và trêu chọc mặt và môi của cô ấy.

Tôi tiếp tục cọ xát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng con cặc to lớn của mình, nhưng dần dần mở rộng phạm vi ma sát. Thỉnh thoảng tôi lại ấn vào môi mẹ, quanh mắt mẹ, lên trán và thậm chí cả tóc mẹ. Tôi dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để trêu chọc người mẹ trưởng thành, quyến rũ, nóng nảy và xinh đẹp của mình, người trông như một ngọn núi lửa với dục vọng có thể phun trào bất cứ lúc nào.

Lúc này mẹ tôi thậm chí còn không cảm nhận được điều đó. Khi con cặc to lớn của tôi cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đầu cô ấy khẽ lắc lư theo chuyển động của tôi. Giống như cô ấy đang phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc to lớn của tôi trên mặt cô ấy. Lúc này mẹ cô chợt cảm thấy môi mình nóng bừng. Cô vô thức nhìn về phía môi mình, tim không khỏi đập mạnh. 

==========================

Chương mười ba: Bị ám ảnh bởi người mẹ trưởng thành xinh đẹp

Giọt chất lỏng trong suốt trong mắt ngựa cuối cùng cũng nhỏ xuống dưới tác dụng của trọng lực vì nó không chịu nổi sự ma sát ngày càng dữ dội của con cặc to giữa hai khuôn mặt xinh đẹp. Cảnh tượng kích thích như vậy khiến mẹ tôi khao khát. Cô vô thức mở môi, giống như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, sẵn sàng tiếp nhận chất lỏng trong suốt tiết ra từ mắt ngựa. Lúc này, đôi mắt đỏ xinh đẹp của mẹ cô lộ ra vẻ hưng phấn và chờ đợi.

Người mẹ đã không nhịn được từ lâu không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng nâng chất lỏng sắp nhỏ xuống sàn nhà lên. Sau đó cô liếm từng giọt chất lỏng vào miệng. Ngay lập tức, một hơi thở nam tính thoang thoảng có chút ngọt ngào lan từ đầu lưỡi lên đến toàn bộ miệng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Mùi này bay thẳng đến Baihui và lan ra toàn bộ dương vật của cô, khiến người mẹ rên rỉ trong lòng.

"Hừm... Ta thật hư hỏng, ta chủ động liếm tinh dịch của con trai ta vào miệng, nuốt xuống trước mặt tiểu địch nhân của ta. Điều này thật sự rất xấu hổ, nhưng mùi vị thật sự rất đẹp. Ta rất thích mùi của đàn ông, không nhịn được. Con trai yêu quý của ta, đừng dừng lại. Tốt nhất là để mẹ ta chủ động ăn con cặc lớn của ngươi!" 

Mẹ đang lẩm bẩm trong lòng! Mong muốn này càng kích thích tâm trí mẹ tôi hơn nữa. Cô ấy không khỏi há to miệng, như đang đợi con cặc to lớn của tôi đưa vào miệng cô ấy lần nữa. Cô ấy không khỏi muốn nhân cơ hội liếm con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi để an ủi tâm trạng ngày càng bồn chồn của mình. Dù sao trong trường hợp này, cô chắc chắn sẽ bị con trai mình dụ dỗ. Hiện tại hợp tác một chút cũng không có gì to tát.

Nghĩ đến mê mẩn, mẹ khuôn mặt ngượng ngùng, càng hưng phấn hơn. Lúc này, người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự trêu chọc của con trai mình, một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong tất và đồ lót của cô. Nước, không cần nhìn cũng biết nước không chỉ làm ướt quần lót, tất chân của bạn mà còn chảy xuống ghế, khiến bạn cảm nhận được sự mát lạnh giữa hai mông. Đồng thời, mẹ bạn cũng cảm thấy dục vọng và thôi thúc trong lòng càng ngày càng hưng phấn.

Người mẹ phấn khích thậm chí còn bắt đầu lắc đầu một cách vô thức, phạm vi chuyển động của bà ngày càng lớn hơn. Vẻ phấn khích trong đôi mắt xinh đẹp của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Người mẹ biết rằng bà không thể chịu đựng được con cặc to lớn của con trai trên cơ thể mỏng manh của mình nữa. Trêu chọc, tôi muốn lắc đầu, đi theo hơi thở nóng bỏng mà con cặc lớn mang đến cho mình, tìm con cặc to khiến tim tôi run lên, rồi ngậm thật sâu vào miệng, tận hưởng hơi thở nóng hổi và mạnh mẽ của con cặc lớn trong miệng.

Tôi dường như đã nhận ra ý định của mẹ. Dưới tình huống này, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc to của mình ra nhét vào trong mẹ... Đột nhiên, mẹ tôi phát hiện ra con cặc to mà bà hằng tìm kiếm bấy lâu nay xuất hiện trên khóe môi mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Tim đập loạn xạ, cô không khỏi rên rỉ rên rỉ.

Khi mẹ tôi đang định lè lưỡi liếm con cặc to và nóng bỏng của tôi, mẹ chợt cảm thấy con cặc to của tôi đã đưa thẳng vào miệng mẹ. Chờ đợi lâu như vậy, kẻ thù nhỏ bé này cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của cô, muốn nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ bé của cô. Dưới sự kích thích của niềm vui và sự bối rối này, mẹ tôi cuối cùng không khỏi rên rỉ.

Tôi đã nhìn đúng lúc, khi mẹ tôi giả vờ ngạc nhiên và phát ra âm thanh, môi há to ra thì con cặc to lớn của tôi bất ngờ được đưa vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. Dù con cặc to của tôi quá to, đến khi lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ thì chỉ đưa vào được một nửa nhưng mẹ tôi vẫn cảm nhận sâu sắc cảm giác căng mọng và nóng hổi tỏa ra từ miệng mẹ. Dưới sự kích thích này, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Gần như không chút do dự, dương vật của mẹ tôi dừng lại ở đó, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ ngậm chặt lại, mẹ ngậm một nửa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi vào miệng. Cùng lúc đó, lưỡi mẹ tôi thè ra liên tục vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Đỉnh đầu được liếm, khơi dậy ham muốn của tôi. Một đôi mắt đỏ xinh đẹp vẫn đang nhìn con cặc lộ ra bên ngoài cái miệng anh đào của cô. Tâm trí mẹ hoàn toàn tập trung vào cảm giác tuyệt vời mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ.

Tôi cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt thiếu kiên nhẫn của mẹ. Trong tình huống này, tôi cảm thấy tinh quái nên rụt người lại và rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi cảm thấy miệng mình trống rỗng, không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi với vẻ buồn bã. Khi môi cô hơi hé ra, cô vô thức liếm môi, cảm thấy có chút bối rối.

Tôi cười tinh nghịch, ôm lấy con cặc to tròn nóng bỏng của mình rồi tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hai cái. Sự kích thích khiến mẹ tôi ré lên thêm hai lần nữa, tưởng rằng tôi đã đọc được ham muốn bên trong của bà, liền mở cái miệng gợi cảm của bà ra lần nữa. Khi tôi muốn đưa con cặc to của con trai vào miệng lần nữa, tôi lại rút con cặc lớn về: “Mẹ, bây giờ mẹ đã chủ động, điều này có tính là dụ dỗ con không?”

Dù mẹ biết tôi đang trêu chọc mẹ nhưng việc trêu chọc như vậy cũng khiến mẹ tôi cảm nhận được sự kích thích to lớn mà tôi chưa từng trải qua. Dưới tình huống này, mẹ tuy có chút không đành lòng buông con cặc to lớn của tôi ra, nhưng vẫn cố chịu đựng vừa xấu hổ vừa tức giận: “Nghĩ đẹp thì dễ lắm. Mẹ thật sự nghĩ mẹ là điếm. Bà chỉ thấy con vất vả nên mới giúp con một chút…”

Cái miệng cứng rắn của mẹ khiến tôi lại muốn giở trò. Khi con cặc to của tôi cương cứng, mẹ tôi lại cảm thấy con cặc to của tôi lại gần miệng mẹ. Dù mẹ tôi cứng miệng nhưng lần này mẹ đói bụng cũng không đợi tôi ra tay. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng lần nữa, và một âm thanh vo ve ngọt ngào phát ra từ mũi cô ấy.

Tuy nhiên, đúng lúc mẹ lè lưỡi muốn liếm quy đầu to một cách ngọt ngào như trước thì tôi lại rút con cặc to ra. Mẹ tôi bất lực, biết tôi chỉ muốn dụ dỗ mẹ như thế này nên trợn mắt nhìn tôi xấu hổ, rồi ngoan ngoãn mở miệng, chờ lần sau tôi trêu chọc mình chỉ bằng hương vị như thế này. Quả nhiên, con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào miệng mẹ tôi lần nữa. Cô ấy ngậm nó trong miệng, sau đó tôi rút nó ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần, đôi mắt đẹp của mẹ cuối cùng cũng lộ ra vẻ ham muốn và bốc đồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Với ánh mắt đầy hy vọng, cô ấy trông càng xinh đẹp và không thể ngăn cản được.

Lúc này, vì con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi bị đẩy ra vào trong miệng anh đào nhỏ bé của mẹ, giống như một chiếc đút vào âm đạo, nên miệng mẹ vừa đau vừa mềm, nước bọt không ngừng tiết ra. Khi con cặc lớn xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nước bọt chảy ra từ miệng cô và nhỏ xuống đầu cô. Phần trên ngực của cô ấy trở nên trong suốt, khiến cặp vú căng mọng và đàn hồi được áo trên quấn chặt trở nên lờ mờ trước mặt tôi.

"Á hừ... ngươi... ồ... ngươi tiểu... a... tiểu quỷ, ngươi thật... giỏi bắt nạt phụ nữ... a... a."

Tôi đưa con cặc to và nóng bỏng của mình vào và ra khỏi miệng mẹ ngày càng nhanh, lúc này mẹ chỉ kịp dùng lưỡi liếm con cặc to của tôi, tôi sẽ kéo con cặc to lại. Cảm giác kích thích làm mẹ tôi bối rối. Cô ấy thực sự muốn nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một tay và sửa nó ở đó, để cô ấy có thể bú con cặc to lớn khiến cô ấy xúc động này một cách đàng hoàng. 

Nhưng khi cô cho rằng mục đích làm chuyện này với con trai mình là để quyến rũ bản thân thì tốt nhất nên để dục vọng của cô khơi dậy và để con trai cưỡng hiếp cô khi cô không thể chịu đựng được nữa. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đã phải chịu đựng điều đó. Trong lòng cô rất khao khát nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Sự phấn khích khi phải giả vờ nghiêm túc lúc này khiến mẹ tôi gần như phát điên. Dưới tình huống này, thân thể mẹ tôi không khỏi vặn vẹo. Một đôi mắt đỏ xinh đẹp thỉnh thoảng cũng nhìn tôi, với vẻ cầu xin trên khuôn mặt xinh đẹp.

Tôi tự nhiên biết rằng mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang trêu chọc tôi. Dù tôi có muốn dùng con cặc to của mình làm bất cứ điều gì trên cơ thể mẹ thì mẹ cũng không phản đối. Nhưng cuối cùng tôi đã khiến người phụ nữ xinh đẹp này cảm động. Làm sao tôi có thể để người phụ nữ xinh đẹp này ra đi dễ dàng như vậy? Dù có chút không thể dừng lại trước ánh mắt háo hức và cầu xin của mẹ nhưng tôi vẫn kìm nén sự thôi thúc và ham muốn bên trong mình và tiếp tục trêu chọc mẹ.

Sau khi tiếp tục trêu chọc cơ thể mỏng manh của mẹ một lúc, tôi từ từ kéo quần và quần lót xuống. Sau đó, tôi kéo ghế đến ngồi sau lưng mẹ. Sau khi ngồi xuống, tôi điều chỉnh tư thế sao cho ngực áp vào lưng mẹ, cặc to của tôi áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của mẹ.

Mẹ cảm nhận được hơi thở nặng nhọc và nóng hổi phả ra từ mông, khiến trong lòng mẹ có một cảm giác ngọt ngào lạ lùng. Trong tình huống này, mẹ vô thức vặn vẹo người để an ủi con cặc to lớn của tôi đang áp sát vào cặp mông béo của mẹ, đồng thời để thỏa mãn sự kích thích kỳ lạ của cơ thể mẹ.

Dù chỉ có một lớp váy ngắn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của mẹ thật đàn hồi, thật nóng bỏng, thật mềm mại và đầy cám dỗ. Đặc biệt khi mẹ vặn mông khiến cặp mông béo của mẹ cọ vào con cặc to lớn của tôi, khiến tôi có cảm giác kích thích đến nghẹt thở.

==========================

Chương 14: Cực kỳ thơm (Phần 1)

"Tiêu Phong...ah...Tiểu Phong...Mẹ...con không chịu nổi...con không chịu nổi nữa...Xiao...Tiểu Phong...đừng...đừng quyến rũ con...Mẹ...Mẹ...con không chịu nổi nữa...Mẹ...Mẹ thật sự muốn...đến đây...đến đụ con đi, uh uh...vào...vào...ah..."

Tôi cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể, kích thích bản thân theo từng đợt và cảm giác kích thích do con cặc to áp sát vào cặp mông to đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của tôi gây ra. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng vì sợ tôi cười nhạo nên bà muốn kiềm chế bản thân.

Tôi cười khúc khích. Tôi thích cách người mẹ trưởng thành xinh đẹp bị quyến rũ và không thể kiềm chế được. Vì thế tôi không hề lay động trước lời cầu xin của mẹ. Tôi cảm nhận được niềm vui mà cái mông béo của mẹ mang đến cho con cặc to. Tôi phấn khích đến nỗi đẩy con cặc vào một chút, đến nỗi mông bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi. Tôi từ từ cảm nhận được cảm giác kích thích và đưa tay ra. Anh nhẹ nhàng đặt nó lên đùi mẹ cô, và chạm vào đó qua đôi tất đang quấn chặt vào chân cô. Cô hơi thở hổn hển nói: "Mẹ, mẹ tốt, mẹ đừng nóng lòng như vậy. Bị con chọc ghẹo như vậy sẽ rất thú vị phải không? Hehe, một mỹ nữ như mẹ nhìn cảm động như vậy, cầu xin con đụ mẹ thật là hấp dẫn."

Mẹ khịt mũi và nhìn tôi trong tiềm thức bằng đôi mắt đẹp. Cô cảm thấy tiểu nhân vật phản diện này thật sự rất giỏi trêu chọc!

Dưới sự trêu chọc và vuốt ve của con trai, bà bắt đầu cầu xin con trai tiến vào cơ thể mình. Mẹ cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Dưới sự kích thích như vậy, cái lồn nhỏ giữa hai chân được quấn trong tất và đồ lót của cô đã tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Mẹ tôi cảm thấy bàn tay to lớn của tôi đang vuốt ve đùi bà với ý đồ xấu. Dù có một lớp tất chân nhưng bà vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn tay của con trai mình thật mềm mại, những ngón tay thật ấm áp. Cảm giác nhột nhột khiến tim cô nóng bừng. Dưới tình huống này, người mẹ không khỏi ngập ngừng dang rộng hai chân ra, hy vọng con trai sẽ an ủi mình giữa hai chân.

Sau khi mở chân ra, người mẹ cảm thấy bàn tay con trai đột nhiên ôm lấy âm hộ nhỏ của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Một khoái cảm kỳ lạ ập đến khiến người mẹ rên rỉ ầm ĩ.

Một tay tôi đã cởi cúc áo của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong áo trước mặt tôi. Nhìn bộ ngực của mẹ run lên dưới chiếc áo lót ren, lòng tôi cũng cảm động. Tôi không khỏi cảm thấy hơi ấm áp, vì tôi ngồi sau lưng mẹ nên khi nhìn vào bộ ngực của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng bằng cách thò đầu ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cái nhìn trịch thượng này khiến bộ ngực của mẹ tôi trông đặc biệt to và cương cứng trước mắt tôi.

Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ quấn trong chiếc áo lót ren trông trắng trẻo, mềm mại và căng bóng, vẻ quyến rũ đó khiến mắt tôi lóe lên có chút giống sói. Lúc này, dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ ngực mẹ, xộc thẳng vào mũi tôi khiến con cặc to của tôi sưng to hơn một chút.

Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được những làn sóng hương thơm nhẹ nhàng, hòa lẫn với mùi hương gợi cảm của phụ nữ tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp đến mức có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của mẹ tôi. Mùi thơm đó là mùi thơm của cơ thể mẹ tôi và mùi tóc hòa quyện với nhau, còn mùi dâm đãng là dấu vết do con cặc lớn cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi có thể bẻ gãy bằng một ngón tay để lại.

Lúc này hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề hơn. Rõ ràng là cô ấy hơi bối rối trước lời trêu chọc của tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi luồn vào giữa hai chân mẹ, chạm vào âm hộ bé nhỏ của mẹ qua chiếc tất và ngay lập tức nhào nặn nó. Tôi cảm thấy rằng, được bọc trong những chiếc tất, âm hộ nhỏ của mẹ tôi thật mềm mại, thật đàn hồi và tràn ngập bầu không khí ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác đó khiến tôi không khỏi cúi đầu hôn lên chiếc cổ thiên nga của mẹ.

Môi tôi lướt trên làn da ngọc bích mịn màng của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi ngẩng đầu cắn vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ... mẹ thật xinh đẹp, da thật đẹp. Thật sự, con trai con rất hưng phấn. Mẹ có biết, chơi đùa với cơ thể của mẹ khiến con có một sự kích thích vô song, nghĩ đến mẹ là mẹ ruột của con, là người phụ nữ của con, mẹ lại càng hưng phấn hơn.”

Mẹ khịt mũi và quay đầu lại để phục vụ cho sự trêu chọc của tôi trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ và nhéo cái lồn nhỏ nhắn của mẹ vào giữa hai chân mẹ đang được quấn chặt trong tất và đồ lót. Sau khi làm cho toàn thân cô ấy run rẩy, tôi lại nhẹ nhàng xoa bóp lồn cô ấy. Đồng thời, tôi cũng Anh đẩy cơ thể anh qua lại, khiến con cặc to lớn của anh va vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của mẹ đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của mẹ. Anh cảm nhận được khoái cảm từ con cặc to lớn của mình khi cái mông to của anh chìm xuống rồi bật lên. 

Mẹ cảm thấy cuối cùng tôi cũng ngừng trêu chọc mẹ và bắt đầu tấn công cơ thể mẹ. Cô không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Ham muốn mãnh liệt thực sự khiến cô không thể chịu nổi! Bây giờ tôi ổn rồi, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui khi bị đàn ông xâm phạm. 

Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc khi nhìn mẹ thở dài nhẹ nhõm.

"Mẹ, con thật không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy, con xem, con chỉ trêu mẹ một lát thôi. Mẹ... tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ đã làm ướt quần lót và tất của mẹ. Con thật quyến rũ. Nhân tiện, mẹ ơi, con có muốn nếm thử tinh dịch của mình không? Nào, để con nếm thử một chút. Con nghe nói nó có thể tốt cho làn da của mẹ."

Nói xong, tôi lật tay và nhét nó từ gấu tất vào trong quần lót của mẹ. Tôi thọc sâu vào âm hộ cô ấy một chút cho đến khi một ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân cô ấy. Rồi tôi rút tay ra đưa trước mặt mẹ, lắc nhẹ. 

Những làn sóng tanh và mùi ngọt ngào tỏa ra từ tay tôi. 

Tay tôi bây giờ ướt và sáng bóng. Tất nhiên, mẹ tôi biết rằng chính tinh dịch của bà đã làm ướt ngón tay tôi. Nhìn dáng vẻ dâm đãng trên ngón tay tôi, mẹ tôi không khỏi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại. 

Sau khi tôi cảm thấy tay mình chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi không có phản ứng gì cả. Trong tình huống này, bàn tay vốn đang vuốt ve bộ ngực săn chắc đầy đặn của mẹ tôi đột nhiên siết chặt, giọng đầy dục vọng: “Mẹ ơi, bây giờ con muốn mẹ thỏa mãn sự tò mò của con trai con.”

Cái ôm mạnh mẽ vào ngực mẹ kích thích trái tim mẹ tôi, mẹ không khỏi kêu lên. Lúc này, ngón tay của tôi tình cờ đặt lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi cuối cùng cũng run rẩy và mở miệng. Cô ấy hiểu rằng tôi phải ép cô ấy ăn tinh dịch của tôi. Không thể cưỡng lại, cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại ra và rụt rè liếm ngón tay tôi. 

Ngọt ngào, có chút vị mặn, lại có chút đượm đà, vang vọng trên đầu lưỡi. Mẹ cảm thấy hương vị này rất kích thích. Nghĩ rằng đây là tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình, mẹ không khỏi đỏ mặt, sau đó cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên hơi nóng. Sau khi nếm thử tinh dịch của cô ấy một lần, lần thứ hai và thứ ba mọi việc trở nên dễ dàng hơn nhiều. Trong tình huống này, mẹ tôi linh hoạt thè lưỡi ra và bắt đầu liếm từng ngón tay của tôi. Cô liên tục liếm tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nếm thử một cách thích thú. 

Tôi cũng trở nên phấn khích khi thấy mẹ khẽ nhắm mắt lại và nếm tinh dịch trên đầu ngón tay, trông như đang rất hưởng thụ. "Mẹ ơi, mẹ có hào hứng khi ăn nước ép từ âm hộ của mẹ không? Mẹ ơi, mẹ thật là sừng. Bao nhiêu nước đã chảy ra trước khi con làm tình với mẹ. Con không biết âm hộ của mẹ sẽ ra sao. Sau này con nhất định sẽ đụ mẹ thật tốt và để nước của mẹ chảy như suối!"

Mẹ không ngờ tôi lại nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông như say mê, lưỡi mẹ càng liếm ngón tay tôi mạnh hơn.

Tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa. Trong tình huống này, tôi cười tinh nghịch và nói: "Mẹ ơi, thế nào? Bây giờ mẹ có cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo không? Mẹ có muốn ngón tay và môi của con an ủi mẹ không?"

Nghe câu hỏi trực tiếp của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng nỗi khao khát trong lòng khiến bà, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong giây lát quên đi sự ngượng ngùng, gật đầu trong tiềm thức. Nghĩ đến cảm giác kích thích mà cô ấy đã mang lại cho mình khi kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa hai chân trong phòng khách, cô ấy thậm chí còn có chút tiếc nuối liếm đôi môi đỏ khô của mình. 

"Được rồi mẹ, con sẽ thỏa mãn mẹ ngay, lát nữa con sẽ chơi với cái lồn nhỏ của mẹ!"

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Tiểu Phong, lại đây chơi với mẹ đi, mẹ muốn!"

Tôi không khỏi nở một nụ cười nham hiểm trên môi. 

==========================

Chương 15: Cực kỳ thơm (Phần 2)

Tôi đứng dậy bước tới chỗ mẹ, ngồi xổm xuống dưới đôi mắt đói khát của mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi cuối cùng cũng ngồi xổm giữa hai chân bà, khuôn mặt xinh đẹp của tôi trở nên phấn khích. Tôi nhìn mẹ mỉm cười tinh nghịch. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của mẹ và bắt đầu đặt đầu tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Bởi vì tay tôi đã trêu chọc giữa hai chân mẹ nên chiếc váy ngắn ban đầu che đi khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân mẹ đã bị vén lên đến thắt lưng. Bây giờ khi tôi cúi đầu xuống, khung cảnh tuyệt vời về cái lồn nhỏ nhắn của mẹ tôi được quấn chặt trong tất và quần lót hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi. 

Tôi thấy dưới đôi tất, xương mu của mẹ nhô ra, phồng lên như cái bánh bao thịt, đỡ lấy đũng quần. Lúc này, có một mùi thơm tỏa ra từ bánh bao nhân thịt của mẹ, kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi có chút bối rối. 

Và bởi vì xương mu phồng lên như một cái bánh bao thịt đẩy đáy quần lên, các lỗ của chiếc tất chật ban đầu trở nên mỏng hơn dưới tác động của lực căng. Qua tấm lưới, tôi mơ hồ nhìn thấy con mèo nhỏ đang quấn lấy âm hộ của mẹ. Chiếc quần lót trên âm hộ của cô ấy hóa ra là quần lót lụa. Nhìn từ vị trí của mình, tôi có cảm giác âm hộ nhỏ của mẹ tôi quá bụ bẫm, quá bụ bẫm và đầy đàn hồi đến mức một khi nhìn thấy người ta sẽ có cảm giác muốn chơi đùa và hôn nó. 

Lúc này, trên cùng một vị trí của quần lót và tất chân đều có vết ướt. Tất nhiên là nó đã bị ướt bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ âm hộ mẹ, kích thích thần kinh của tôi, cuối cùng tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng đặt đầu mình lên âm hộ mẹ. 

Một luồng hơi thở nóng hổi phả ra từ giữa hai chân khiến mẹ tôi khẽ rên lên. Cô ấy dạng chân ra, đồng thời, cái mông to của cô ấy đẩy về phía trước, làm cho âm hộ nhỏ được quấn chặt trong tất của cô ấy càng nổi bật hơn trước mặt tôi. Sau khi ra ngoài, đợi mẹ trêu chọc, tôi nhẹ nhàng chậm rãi dụi mặt vào phần mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể thanh tú của mẹ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời được cơ thể mẹ mềm mại, thơm tho, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mang lại cho tôi. 

Cảm nhận được sự dịu dàng, chu đáo của tôi, mẹ có chút ngại ngùng, có chút phấn khích. Dưới tình huống này, mẹ tôi không khỏi nhẹ nhàng nâng cặp mông to của mình lên, để cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và đồ lót nằm ở giữa hai bầu ngực. Trước mặt tôi có một cảm giác nào đó đang cố gắng phục vụ cho việc tôi trêu chọc âm hộ nhỏ của mình, nhưng lúc này, mẹ tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi từ âm hộ nhỏ của mình đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, mẹ tôi không khỏi vô thức nhìn qua. 

Mẹ thấy đầu tôi đã nhô lên khỏi âm hộ của mẹ một lúc nào đó, và tôi đang nhìn mình với một nụ cười nghịch ngợm. Tim mẹ đập thình thịch, biết tiểu ác nhân này nhất định muốn làm nhục mình nên mẹ không khỏi quay mặt đi!

Khi mẹ quay đi, tôi lại nhìn xuống âm hộ mẹ. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ, một phụ nữ xinh đẹp với hình dáng yêu quái, có một âm hộ hoàn toàn khác với âm hộ của một phụ nữ bình thường. Môi âm hộ của mẹ vô cùng bụ bẫm, dưới sự trêu chọc, chơi đùa của tôi, môi âm hộ nhanh chóng ứa máu, thậm chí còn sưng tấy lên rất nhiều như thể còn sống! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi có chút kinh ngạc. Tôi chưa bao giờ thấy môi âm hộ của phụ nữ sưng lên khi bị kích thích mạnh. Cảm giác phồng lên ở háng khiến tôi hưng phấn. Một người phụ nữ có âm đạo sưng tấy khiến tôi cảm thấy mẹ tôi thật khác thường, và tôi càng ngày càng háo hức với âm hộ của bà! Không thể cưỡng lại được, tôi mở miệng ngậm vào! 

"A, Tiểu Phong, xin ngươi nhẹ nhàng một chút."

Tôi nhìn thấy môi lớn xinh đẹp và trưởng thành của người mẹ khiến tôi nhất thời phấn khích. Tôi không thể không mút và cắn âm hộ của cô ấy trong miệng. 

Làm sao mẹ tôi, người đã trở nên cực kỳ nhạy cảm vì thường xuyên bị tôi trêu chọc, lại có thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi như thế này? Dưới tình huống này, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, nhưng miệng tuy nói như vậy nhưng cặp mông mập mạp của bà lại cử động mạnh mẽ, cho tôi thấy bằng hành động thực tế cái lồn nhỏ bé của bà cần tôi trêu chọc đến mức nào. 

"A... Tiểu Phong lưỡi đã liếm môi bé rồi. A, cảm giác thật dễ chịu. Tiểu Phong, con giỏi quá, mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"A, a, sướng quá, ngứa quá, Tiểu Phong, mẹ... Mẹ muốn dùng con cặc to của con để đụ người khác, ừ ừ ừ... Con cặc to của con cũng trở nên cứng như sắt rồi à, à, ừm, ừm, ồ, ồ"

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vốn đã có chút bối rối và mê đắm, lại nghe tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi không thể không phấn khích. Tôi xé quần áo của cô ấy bằng cả hai tay. Chẳng mấy chốc, tôi đã cởi bỏ phần thân dưới của mẹ tôi. Đột nhiên, khung cảnh hữu tình hiện ra. Khi tôi nhìn thấy môi bé đầy đặn và đầy máu, tôi trợn mắt và không nhịn được mà vồ lấy cô ấy lần nữa!

"A, ta có thể cảm giác được, Tiểu Phong miệng nóng như vậy, ăn vào liền cảm thấy hưng phấn a, Tiểu Phong."

"Tiểu Phong, à, à, không, không ngờ, anh lè lưỡi, thọc một ngón tay vào âm hộ của cô. Lưỡi anh tốt xấu, anh cũng liếm môi âm hộ của cô. Cảm giác thật đẹp, à, thoải mái, Tiểu Phong, thật thoải mái, à, à, thật tốt, em... đồ xấu xa, em thật tệ, tôi, tôi sắp bay, bay, a, a."

"Hừ hừ... Ngón tay xấu xa đâm sâu vào trong mèo nhỏ của nàng. A a a, đầu lưỡi của Tiểu Phong cũng liếm nàng, âm vật của nàng. A, ta chịu không nổi. Mẹ sắp chết rồi. Nếu không, Tiểu Phong, mẹ yêu con đến chết mất. Mẹ thật sự yêu con đến chết mất. A, con chết rồi."

Không biết là do mẹ cô đơn quá lâu, hay do mẹ bị trêu chọc quá nhiều, hay do cơ thể mẹ khác với những người phụ nữ khác nên mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Từ lúc nhìn trộm tôi và tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã nhiều lần kìm nén niềm đam mê của mình. Bây giờ sau khi bị tôi trêu chọc, nó chợt bộc phát. Những ngón tay của tôi không ở trong âm hộ của mẹ tôi. Đâm vào hồi lâu, tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mẹ đột nhiên co rút dữ dội, hai chân của mẹ cũng căng cứng, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ phun ra. May mắn thay, tay tôi đã chặn được lỗ âm đạo của mẹ nên tinh dịch âm đạo không bắn tung tóe khắp mặt tôi. Mẹ thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên rất nhanh dưới sự trêu chọc của tôi.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, thở dốc. Lúc này tôi cũng cảm thấy dương vật to của mình sưng lên, có chút khó chịu. Trước tình thế đó, tôi nhanh chóng đứng dậy, đến sau lưng mẹ và kéo mẹ bế con lên, đặt úp mặt xuống giường rồi đặt hai chân xuống gầm giường. Bằng cách này, cặp mông béo của mẹ cô đứng trước mặt cô, từ giữa hai chân cô có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể cô. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi ôm lấy con cặc to của mình và di chuyển cơ thể để con cặc to của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều tôi sắp làm. Cô khập khiễng đến mức không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mơ màng. Cô biết rằng thời điểm quan trọng nhất của cô đã đến. Khi con cặc to được đưa vào âm hộ, cô không những phản bội chồng mà còn chuẩn bị loạn luân với con trai mình. Là phụ nữ của con trai, lúc này mẹ cô cảm thấy vừa phức tạp vừa hưng phấn, có ham muốn mãnh liệt. Cô ấy dường như ngày càng bị ám ảnh. Giờ đây mẹ cô đã là một phụ nữ xinh đẹp đắm chìm trong ham muốn xác thịt và không thỏa mãn với ham muốn của mình. Mọi đạo đức, luân lý đều bị cô gạt sang một bên. Bây giờ, cô chỉ muốn một con cặc to và đầy khoái cảm. 

"Con trai, con thật xấu xa, con lại muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ con. Hừ, ừ, để ta đặt con vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Mông to của con thật xấu hổ. Hừ, Tiểu Phong, đừng xấu hổ nữa, mau cút mẹ đi."

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ nhưng mẹ cũng hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi. Khi tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy lắc cái mông to và nghiến chặt quy đầu, nghĩ đến việc cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này và trải qua cảm giác phấn khích và phấn khích của cuộc loạn luân mẹ con. Tôi mừng quá, cảm giác như quy đầu to của mình đã đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn bé nhỏ của mẹ, đủ bôi trơn để đi vào cơ thể mẹ. Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ lồn nhỏ của mẹ.
