============================================================
  Mẹ chồng xinh đẹp
  Tác giả    : 珠 帘 Nguyệt Thượng 玲 珑 影
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38040.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Toàn Gia 桶, #萝 莉, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ở nhà người mẹ xinh đẹp

[Bố ơi~]

[Bố ơi~]

Một tiếng va chạm dữ dội và ồn ào phát ra từ một biệt thự nhỏ độc lập và yên tĩnh, trong sân yên tĩnh vô cùng bạo lực. May mắn thay, ngôi nhà này chiếm diện tích tương đối lớn và sân cũng tương đối rộng nên sẽ không làm phiền người ở. 

[Diêu Diêu, em có thấy thoải mái khi anh trai anh đụ em không? 】 Thiếu niên trên giường có khuôn mặt tuấn tú, làn da trắng nõn, đôi mắt đen sâu như hắc thạch sáng ngời. Chiếc mũi cao và thanh tú, đôi môi dày vừa phải, toàn bộ khuôn mặt không có một khuyết điểm nào. Cơ bụng 8 múi ở phần thân dưới của anh rất sắc sảo và góc cạnh. 

Nó trông mạnh mẽ và tinh tế, giống như tác phẩm của Chúa. 

Con gà trống màu đỏ tím dài 24 cm ở phần thân dưới dày và hung dữ, dày và dài như cánh tay của em bé. Những đường gân xanh trên chiến kê vẫn còn hiện rõ, vướng víu như con giun trên que thịt. Quy đầu lớn màu đỏ tím giống như một quả trứng ngỗng và hiện đang đập vào âm hộ của cô gái nhỏ nhắn bên dưới. 

[A... Mục sư... xin hãy nhẹ nhàng... a] Tống Đạo Đạo đang mặc đồng phục học sinh màu trắng xanh nằm trên giường. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng. Đôi chân thon dài mặc quần tất đen đang quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn được bọc trong chiếc quần lót đen. Một khe hở ở giữa chiếc quần lót, để lộ mông và âm đạo của cô. Một gã khổng lồ dày và dài đang điên cuồng đập vào lỗ. 

[Khi nhẹ nhàng, bạn muốn tôi nặng hơn. Khi nặng nề, em muốn anh nhẹ nhàng. Bạn thực sự khó chăm sóc. ] Dương Mục hai tay ôm lấy đùi cô gái, dùng bụng dưới ép con cặc to chuyển động. Anh thâm nhập vào âm hộ chật hẹp của cô gái và cảm nhận được âm hộ mềm mại của cô gái đang siết chặt. Khi con cặc của anh ta đụ một cách thô bạo, phần bụng dưới mạnh mẽ của anh ta đập mạnh vào cặp mông mềm mại của cô gái, gây ra một làn sóng da trắng nhẹ. 

Con cặc khổng lồ ra vào âm đạo đầy nước trái cây của cô gái, quy đầu hung dữ như trứng ngỗng đâm thẳng vào tử cung cô gái khiến cô gái hét lên đầy dục vọng. 

[Hừm, tôi khó chăm sóc quá. Rõ ràng là anh đã lừa dối tôi, à... nhẹ nhàng thôi... anh vẫn trách tôi. 】 Đôi môi đỏ mọng của Triệu Diêu Diêu thật gợi cảm, đôi mắt to sáng nửa nhắm nửa mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và đỏ mọng đang thè ra một nửa. Lúc này cô đang bất lực nằm trên giường. Niềm vui tràn ngập toàn thân cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô chỉ có thể nhếch đôi môi nhỏ lên. Mông thụ động hứng chịu lực tác động mãnh liệt của thiếu niên phía sau, cái lồn hồng hào mềm mại ở phần thân dưới chảy ra khi con cặc to lớn của thiếu niên xuyên vào. Nó bắn tung tóe theo lực tác động từ khớp xương của hai người và làm ướt tấm trải giường. 

Trong lúc đôi nam nữ đang ân ái mãnh liệt thì ngoài phòng có một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp đang cầm chìa khóa mở cửa. Làn da trắng như mỡ cừu và ngọc bích, đôi mắt hẹp và dài như cáo, đôi mắt đẹp trong và sâu, mũi cao tuấn tú, môi đỏ mọng, toàn bộ khuôn mặt không trang điểm, nhưng lại thanh tú không chút mộng mơ, khí chất thành thục và có nét duyên dáng đặc trưng của phụ nữ. Ngụy, thân trên của nàng mặc một bộ vest đen nhỏ, lúc này hơi cong, eo thon như liễu, eo thon như liễu. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần tất màu đen, phần hông được quấn hơi mập, rộng hơn vai. Phần thân dưới của cô có một đôi chân thon, cặp đùi đầy đặn và bắp chân thẳng và thon. Bà đã không còn là mẹ của Dương Mục, Dương Kim Hoa nữa. 

[Dương Dương, mẹ đã về rồi! ! ] Dương Kim Hoa hé đôi môi đỏ mọng, khẽ hét lên rồi bước vào sân mở cửa. 

Điều khiến cô băn khoăn là con trai cô, người thường ra ngoài chào đón cô, lại không ra đón cô với nụ cười như thường lệ. Dương Kim Hoa có chút thất vọng, không khỏi có chút tức giận. Cô phồng lên khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc, khiến người ta không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ này lại hành động như một cô bé. 

Dương Kim Hoa mở cửa bước vào phòng khách, nhìn thấy hai bóng người đang ngồi trên ghế sô pha xem TV. Thân hình nhỏ nhắn của cô gái nép vào khuôn ngực rộng rãi của con trai, cô ấy trông thật hạnh phúc với nụ cười trên môi. Khuôn mặt tuấn tú của cậu con trai dường như không hề thấy cô quay lại, đôi mắt nhìn chằm chằm vào TV không chớp mắt. 

[Hai người đang làm gì vậy? ] Vì lý do nào đó, Dương Kim Hoa trong lòng có một loại tâm tình phức tạp không rõ ràng, hình như là tức giận hoặc là ghen tị. Cô cảm thấy chán nản và trống rỗng trong lòng. Cô cảm thấy có thứ gì đó quan trọng đã bị người khác lấy đi, khiến giọng điệu của cô nghe có vẻ lạnh lùng. 

[À, dì Dương, anh Mu và tôi đang xem TV. ] Nghe vậy, Triệu Đạo Đạo vội vàng đứng dậy khỏi trong lòng thiếu niên. Vừa rồi cô không hề nghe thấy tiếng mỹ nhân bước vào cửa, vừa rồi cô đã làm chuyện đó với Lý Mục ở nhà, khiến cô có chút bối rối. Cô ấy trông như thể đã phạm tội. Cô đứng dậy, không dám nhìn mỹ nữ bằng ánh mắt lạnh lùng. 

[Mẹ ơi, chúng con đang xem TV, có chuyện gì thế? 】 Dương Mục nhìn cô gái đang hoảng sợ không nói nên lời, sau đó đứng dậy. Đôi mắt đen láy hỏi lại người mẹ xinh đẹp đang đứng trong phòng khách với vẻ mặt lạnh lùng. 

[xem TV? Hai bạn đã làm bài tập về nhà chưa? Chỉ cần nhớ xem TV.] Dương Kim Hoa rất tức giận, đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của con trai mình. Cô ấy cảm thấy buồn và quay sang Triệu Diêu Diêu và nói [Yaoyao, bạn có cơ hội vượt qua kỳ thi Qingbei. Đừng theo con nhóc này quanh đây. Về nhà nhanh đi. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Học tập chăm chỉ! ! Vừa rồi mẹ cậu vẫn đang tìm cậu. Bạn không trả lời điện thoại của cô ấy. Quay lại nhanh đi. , đừng để mẹ bạn phải chờ đợi. 】

Triệu Đạo Đạo nghe vậy, có chút tức giận trừng mắt nhìn thanh niên có vẻ ngoài điềm tĩnh, sau đó vội vàng lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Vì vừa mới tháo nó ra và đặt sang một bên nên cô hoàn toàn không nghe thấy tiếng chuông. Bây giờ cô thấy có hơn chục cuộc gọi không được trả lời.

[Dì Dương, anh Mu, tôi đi trước. 】 Trong khi nói chuyện, anh ấy đang nghe điện thoại. 

[Đạo Diêu, em đi trước đi, đừng để dì Khương lo lắng. ] Dương Mục vỗ vỗ cái đầu nhỏ đang sợ hãi của cô gái, nhỏ giọng nói. 

Triệu Đạo Đạo vừa đi tới cửa vừa nói chuyện điện thoại. Cô có thể mơ hồ nghe thấy tiếng xin lỗi và giải thích. Những giọng nói ngày càng nhỏ dần cho đến khi cô không thể nghe thấy chúng nữa. 

Trong phòng khách, hai mẹ con đợi cô gái đi rồi cũng không lên tiếng, bầu không khí có vẻ rất buồn tẻ. 

Dương Mục đứng sang một bên không nhúc nhích, nhìn chằm chằm mỹ nữ đang dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn. Dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, Dương Mục vẫn thầm ngưỡng mộ năm tháng dường như không để lại dấu vết nào cho người mẹ xinh đẹp trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, phía sau tóc cô ấy được búi lại thành một búi trông giống như một quả bóng, với vài sợi tóc đen rũ xuống sau đôi tai tròn và pha lê. Vầng trán nhỏ nhắn xinh đẹp, lúc này ánh mắt có chút lạnh lùng, mũi thẳng tắp, mũi nhỏ thanh tú, môi hồng hào có chút ánh sáng. 

Bởi vì hắn quanh năm giữ chức vụ cao, lại thích đọc sách, khí chất nhìn chững chạc, tao nhã, mang theo một chút mọt sách quý phái. 

Thỉnh thoảng, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, to lớn, trắng như tuyết được quấn chặt trong bộ đồ nhỏ ở phần trên cơ thể, không hề thấy chút dấu vết nào. Dưới vòng eo rắn nước của phần dưới cơ thể, có thể được giữ bằng một tay, là cặp mông béo [mông rộng hơn vai, đẹp như thần sống], trông đầy đặn như quả đào. Đôi chân được quấn trong chiếc quần bó màu đen ở phần thân dưới thon và thẳng. 

Dương Kim Hoa thì ngược lại, bình tĩnh đứng sang một bên, không nói gì, như đang đợi con trai giải thích. 

Dương Mục không nói chuyện. Anh ta đứng bất động và trông giống như một khúc gỗ. Bầu không khí dần trở nên ngượng ngùng. Dương Kim Hoa tức giận nhìn con trai, nhịn không được hỏi: "Dương Dương, con không nên giải thích với mẹ con sao?" 】

Dương Mục cau mày hỏi: "Giải thích cái gì?" 】

[Dương Dương, mẹ không trách con, chỉ là con đang học học kỳ hai năm cuối cấp ba, mấy tháng nữa sẽ thi đại học. Mẹ không muốn con bị phân tâm vào lúc này. ] Dương Kim Hoa đi tới sô pha, có chút cáu kỉnh ngồi xuống, ngực phập phồng lên xuống, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào con trai, nghiêm túc nói. 

[Mẹ, chẳng phải mẹ đã nói với con là điểm của con không tốt sao? Những nỗ lực của tôi bây giờ có ích lợi gì? 】 Dương Mục đang đứng ở một bên quay lại nhìn mẹ xinh đẹp của mình, trịch thượng hỏi. 

Dương Kim Hoa nhíu đôi mày xinh đẹp nhìn con trai từ trên cao nhìn xuống, tựa như đang nhìn xuống mình. Cô cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, cô đã ở vị trí cao trong một thời gian dài và chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. 

Bà có chút lo lắng khi nghe tin con trai mình bỏ cuộc. [ Dương Dương, mẹ biết con thực ra rất thông minh, nhưng tại sao con không chăm chỉ học tập? Việc đỗ vào một trường đại học tốt sẽ giúp ích rất nhiều cho cuộc sống của bạn. 】

[Bạn có biết tại sao không? ] Dương Mục cong môi lẩm bẩm. 

Đêm đó, cơ thể hoàn hảo dưới cơ thể cô khiến cô rên rỉ quyến rũ đến mức tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua. Anh sẽ không bao giờ quên bộ ngực to tròn trắng nõn trên ngực người mẹ xinh đẹp, con mèo hấp trắng hổ không bao giờ chán bị đụ và cảm giác mềm mại như kem bên trong thịt âm hộ. 

Khi Yang Jinhua nghe những lời của con trai mình, cô vẫn không biết anh ấy đang nói về điều gì. Tim cô run lên, toàn thân như bị nhiệt độ thiêu đốt. Khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của cô đỏ bừng, trong lòng không khỏi gợn sóng.

Ký ức về đêm đó dần dần hiện lên. Tôi chỉ nhớ rằng đêm đó cô ấy ở nhà rất say. Khi cô đang choáng váng, cô chạy đến phòng ngủ của con trai mình. Da thịt trống rỗng và âm đạo khát khao của cô háo hức chờ đợi sự vuốt ve của đàn ông. Suy cho cùng, cô ấy sạch sẽ và tự lập. Sau khi chồng qua đời, cô lại đi ngủ. Cô chưa từng thân mật với bất kỳ người đàn ông nào trước đây, cho đến đêm đó, khi cô bàng hoàng trèo lên giường con trai, cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai đặt trên đùi mình chạm vào nóng bỏng, cô chợt cảm thấy hưng phấn, không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt. Toàn thân cô nóng bừng đến mức lúc đó cô bất tỉnh và tưởng mình là chồng đã chết. 

Vì vậy, giống như một hiệp sĩ mẹ, cô nhét dương vật dày đặc của con trai mình vào âm hộ bánh bao hổ trắng vốn đã kêu ríu rít của mình và cưỡi nó một cách điên cuồng...

Wuwuwu, tôi không dám nghĩ tới nữa. Trái tim của Dương Kim Hoa run lên khi nghĩ đến vẻ đẹp của cô, da thịt xinh đẹp của cô rất nóng bỏng. Bà vội vàng buông suy nghĩ, ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn con trai, có vẻ ngượng ngùng rụt rè [Dương Dương, không, đêm đó là lỗi của mẹ tôi. Chúng ta không thể phạm những sai lầm như thế này trong tương lai. 】

[Tại sao không, tôi thích mẹ tôi, tôi chỉ muốn mẹ tôi! ! 】 Khi Dương Mục nghe được lời từ chối của mẹ mình, hắn đã sớm dự liệu được điều đó. Đôi mắt anh trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cảm xúc lộ ra trong giọng điệu dường như thắp sáng cả căn phòng. 

[Nhưng...nhưng chúng ta là mẹ con, sao chúng ta có thể...làm được điều đó? 】 Dương Kim Hoa sắc mặt hơi ửng hồng, thanh âm trầm thấp như muỗi. 

Dương Mục có chút ám ảnh nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt nồng nàn của mỹ nữ trước mặt, nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng quyến rũ của nàng, tình yêu trong lòng nóng bỏng như thác lũ, nhưng hắn biết mẹ hắn quan tâm đến đạo đức, trong lòng cũng có lo lắng, cho nên chỉ có thể từ từ kích thích bà. 

Nhìn mẹ có chút ngượng ngùng, trong lòng hắn cũng vui vẻ, điều đó chứng tỏ tình cảm của mẹ dành cho mình lẽ ra không chỉ là tình cảm của một người mẹ dành cho con trai mình, nhưng hình như bà vẫn chưa phát hiện ra. 

[Mẹ và con trai bị sao vậy? Anh chỉ yêu em và muốn em làm vợ anh. 】 Dương Mục ngữ khí kiên định, quyết tâm tiến về phía trước. Dù con đường phía trước có là vực thẳm, anh cũng sẽ không quay đầu lại. 

Khi Dương Kim Hoa nghe được tình yêu rực lửa của con trai mình, trong lòng bà vô cùng phức tạp. Dù đã hơn một lần nghe thấy những lời lẽ nảy lửa như vậy từ con trai nhưng bà vẫn cảm thấy ngại ngùng. Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của anh, bĩu môi nhỏ nhắn: "Dương Dương, mẹ em sao có thể làm vợ anh được?" 】

[Không, tôi muốn nó. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không học chăm chỉ! ! ! 】

Nghe được lời nói kiên quyết của con trai, Dương Kim Hoa bĩu môi, không biết trả lời thế nào. Cô biết rằng cô coi trọng con trai mình hơn cả mạng sống của mình. Con trai bà muốn gì, chỉ cần bà có được, bà sẽ cố gắng hết sức để trao cho con. Đôi khi cô tự hỏi liệu mình có tình cảm gì với con trai mình không. Cô không thể nói, nhưng câu trả lời đã quá rõ ràng. Nếu không, tại sao cô, một người phụ nữ lạnh lùng bên ngoài, lại nói chuyện như một kẻ làm tình với người yêu ở nhà? 

Mặc dù đêm đó con trai cô thức dậy, dùng con cặc to dài do cô sinh ra để hung hăng xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng cô vẫn vô cùng vui mừng, không hề cảm thấy một chút tức giận. Thay vào đó, cô thầm vui mừng. 

Tôi chỉ mong con trai tôi sẽ đụ cô ấy mãi mãi, cho đến khi cô ấy không thể ra khỏi giường, và cho đến khi nước trái cây của cô ấy thấm đẫm cả tấm ga trải giường. 

Tuy nhiên, bà không dám nhận lời yêu thương của con trai. Cô sợ một ngày nào đó mình sẽ bị phát hiện. Bà có chết cũng không sao, nhưng bà không muốn con trai mình bị tổn hại dù chỉ một chút. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang cau mày suy nghĩ, Dương Mục sửng sốt. Cậu không biết mẹ đang nghĩ gì, chỉ có thể nói ra điều mình đã chuẩn bị sẵn: “Mẹ, con biết trong lòng mẹ không thể vượt qua bài kiểm tra này, con cũng không vui như mẹ hôm nay. Chúng ta lùi lại một bước, con sẽ chăm chỉ học tập. Nếu kỳ thi tiếp theo con tiến một trăm bậc, mẹ sẽ cho con hôn lên môi mẹ. Mẹ có nghĩ vậy không?” 】

Dương Kim Hoa ấm áp của Huệ Chí Lan không biết con trai mình đang âm mưu điều gì xấu, nhưng lời nói của con trai cũng phù hợp với mong muốn của cô. Họ có thể giải quyết ổn thỏa với con trai cô mà không cần đi quá xa, đồng thời cho phép con trai cô chăm chỉ học tập. Nhưng cô không biết đã thương lượng bao nhiêu lần, chắc chắn sẽ phải đấu tranh vì ý tưởng của mình. 】

[Mẹ, con hứa với mẹ, mọi chuyện đã ổn thỏa rồi, hehe. 】 Dương Mục cười hắc hắc, cảm thấy hưng phấn. Tưởng chừng như một bước nhỏ lại là một bước lớn để có được một người mẹ xinh đẹp trong tương lai. 

Nhìn thấy con trai vui vẻ cười khúc khích, Dương Kim Hoa tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Nhìn con ngốc nghếch quá, được rồi, giải quyết xong rồi, Dương Dương, mẹ đi nấu cơm." 】 Nói xong anh đứng dậy đi vào bếp. 

Dương Mục lập tức ngồi xuống, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, trong đó ẩn chứa một tia sáng ngời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trường Học

Dương Mục sống ở thành phố Yunhai cùng mẹ và chị gái. Mẹ anh là chủ tịch tập đoàn Yunhai, tập đoàn lớn nhất thành phố. Cô cũng là một trong những di sản của cha Dương Mục, Dương Tiêu. Về cơ bản, cô ấy kiểm soát huyết mạch kinh tế của toàn bộ Vân Hải. Ở đâu có đen thì có trắng, ở đâu có trắng thì có đen. Dì của Dương Mục cũng là mẹ của cô. Em gái của anh ta là Dương Kim Tú kiểm soát lực lượng ngầm lớn nhất toàn vùng Đông Nam Bộ. Dương Kim Tú còn được gọi là Vua Đông Nam. Dương Mục và Dương Kim Hoa luôn được bóng tối bảo vệ. Những người bảo vệ bóng tối là một bộ phận đặc biệt bao gồm phụ nữ. Mọi người đã bị tẩy não hoàn toàn và chỉ nhận lệnh từ Dương Kim Tú. 

Khi Yang Mugang phát hiện ra, anh ấy đã rất ngạc nhiên trong nhiều ngày, sau đó dần dần quen dần. Thông thường, những người bảo vệ bóng tối về cơ bản ẩn náu trong bóng tối của họ và không ai có thể tìm thấy họ. Họ sẽ chỉ ra ngoài để đối phó với nguy hiểm. Tất cả họ đều được bao phủ bởi một tấm vải đen dày, về cơ bản chỉ lộ ra đôi mắt, điều này có phần giống với các ninja ở Nhật Bản. 

Mà Dương Mục hiện tại đang học ở Vân Hải cấp hai, lớp 3 và lớp 6. Trường trung học Vân Hải có hơn 3000 học sinh cuối cấp, mà Dương Mục hiện tại xếp hạng trên 1000, kỳ thật cũng khá tốt...

[Này, Anh Mu. 】 Xa xa có tiếng nói lớn vang lên, một người đàn ông mập mạp tròn trịa lau mồ hôi, sắc mặt tái nhợt chạy tới. Mỡ trên mặt bị ép lại khiến đôi mắt trông nhỏ đi. 

[Anh béo, cái gì, hôm qua anh đã thủ dâm bao nhiêu lần rồi? 】 Nhìn người bạn thân trước mặt, Dương Mục mỉm cười. 

Người đàn ông béo này tên là Lý Đại Hồ. Anh ấy đã mũm mĩm từ khi còn nhỏ. Dương Mục thầm nghĩ sao có thể không có mập mạp bên cạnh nhân vật chính? 

Vì vậy, cả hai nghiễm nhiên trở thành bạn tốt khi mới vào tiểu học. Hai người cũng đã có số mệnh. Về cơ bản, họ học cùng lớp từ nhỏ đến lớn. Thật tự nhiên khi họ trở thành bạn thân của nhau. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Dương Mục vô tình phát hiện ra mẹ của Béo là Lưu Thanh Nguyệt tại nhà của Béo, một người phụ nữ rất xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và dáng người trưởng thành. 

[Xin chào, Anh Mu, chỉ một lần thôi. Tôi đã yếu rồi. Tôi sợ làm vài lần là chết. ] Lý Đại Hổ lau mồ hôi trên mặt, đi tới chỗ Dương Mục. 

[Bạn nên tìm một người bạn gái. Thủ dâm hàng ngày không phải là vấn đề. 】 Hai người cùng nhau đi đến trường, Dương Mục khuyên nhủ. 

[Anh Mu, anh biết đấy, tôi chỉ quan tâm đến những cô gái hai chiều. Tôi không có cảm xúc gì với họ ngoài đời thực. 】

[Được rồi, cứ sống ở chiều không gian thứ hai đi. 】

[Có chuyện gì với chiều không gian thứ hai vậy? Chiều thứ hai thật tuyệt vời. 】

[Dù nó có hữu ích đến đâu thì cũng không thể chạm vào được. 】

[Hehe...]

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, chẳng mấy chốc đã đến lớp học. 

Lớp 3 và lớp 6 cấp 3 thực ra cũng có vài người đẹp nhưng Dương Mục lại không dám có hứng thú với họ. Ngoại trừ một Triệu Diêu Diêu, anh ta về cơ bản chỉ quan tâm đến phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và anh ta thích những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực lớn và mông to. 

Dương Mục rất giỏi xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân. Về cơ bản, anh ấy giữ thái độ không quá xa cũng không quá gần với những cô gái mà anh ấy tiếp cận, không gần cũng không xa. Ngoài ra, mọi người đều biết anh và Triệu Đạo Đạo thân thiết nên hiện tại rất ít cô gái làm phiền anh. Nếu họ thực sự làm cô khó chịu quá nhiều, anh sẽ giáo dục lạnh lùng để cô không nghĩ đến họ. 

【Anh Mu! 】

【Anh Mu! 】

【Anh Mu! 】

【Anh Mu! 】

Vừa bước vào đã có tiếng la hét, hò hét trong lớp. Sau khi Dương Mục đến lớp 3 và lớp 6, về cơ bản không có ai dám bắt nạt cả lớp. Chỉ cần bọn họ tuyên bố là người lớp 3, lớp 6, bất kể là giang hồ ngoài đường hay xã hội đen, đều chỉ có thể ngoan ngoãn nhường đường. Rốt cuộc có một người không tin vào tà ác, cho rằng cao nhân như Dương Mục sẽ không quan tâm đến mình nên muốn kiếm một ít tiền bảo vệ. Thi thể được nhìn thấy vào ngày hôm sau. 

Dương Mục ban đầu chỉ nghĩ đến việc giả vờ tát vào mặt, đáng tiếc hắn vĩnh viễn sẽ không có cơ hội này, bởi vì ai cũng biết Đông Nam Vương quá mức bảo vệ cháu trai mình, còn có một kẻ nhỏ lén lút nói xấu sau lưng hắn. Ngày hôm sau, ngôi nhà bốc cháy và cả gia đình suýt chết trong vụ cháy. 1

Khi nghĩ đến người phụ nữ về cơ bản giống mẹ mình, anh cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh chỉ không biết dì và mẹ anh có giống nhau không, đều có bánh bao hổ trắng? 

Nghĩ nghĩ, anh bước về chỗ ngồi của mình. 

Việc học thực sự rất đơn giản đối với anh ấy. Anh ấy muốn ngẫu nhiên chiếm vị trí đầu tiên, nhưng anh ấy không muốn. 

Ngay khi tôi ngồi xuống. 

[Dương...Dương Mục, ngươi có thể giúp ta được không? 】 Giọng nói phía sau nghe có vẻ rụt rè và bất an, mềm mại như sáp, giống như tiếng muỗi rên rỉ mỏng manh. 

Ngồi sau ghế là một cô gái luôn cúi đầu, đeo cặp kính to gọng đen, không nhìn rõ khuôn mặt. Quần áo của cô ấy tương đối cũ và cô ấy luôn nói chuyện nhẹ nhàng và nhẹ nhàng như một con thỏ nhỏ. Cô ấy cũng là Hạ Trinh Trinh lớn tuổi nhất. 

Hai người căn bản không có liên lạc. Nghe vậy, Dương Mục tò mò quay đầu lại nhìn cô bé rất ngượng ngùng [Sao vậy? Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi nhé. 】

[Vậy...chà, cậu có thể giúp tôi sau giờ học được không? 】

Dương Mục tưởng rằng mình lại gặp phải một cô bé muốn lấy lòng mình nên không khỏi cáu kỉnh nói [Không. 】

Đôi mắt sáng của Hạ Trinh Trinh lo lắng đến mức gần như khóc. Cô có chút ngượng ngùng nhìn các bạn cùng lớp đang tò mò nhìn xung quanh. Cô đỏ mặt cúi đầu viết vội lên tờ giấy. Một lúc sau, cô đưa tờ giấy ra.

Dương Mục Thái nhận ra rằng mình đã đi quá xa. Dù sao, cô bé Hạ Trinh Trinh thường mặc quần áo đơn giản và không thích nói chuyện lớn tiếng. Cô ấy luôn nhút nhát. Anh nhận lấy tờ giấy và khuôn mặt đẹp trai của anh đỏ bừng. Hóa ra gia đình cô bé bị dọa chuyển đi. Mảnh đất ở đó bị thu hồi và biến thành phố buôn bán... chính là Cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy là bạn cùng lớp của anh ấy, nhưng những người khác lại không tin chút nào. Suy cho cùng, lớp 3 và lớp 6 hầu hết đều xuất thân từ những gia đình giàu có, và họ đều là những người có quyền lực được cố tình sắp xếp. Dương Mục lúc ấy cũng tò mò. Anh ấy là một người nổi bật trong lớp, luôn ăn mặc giản dị và luôn mang theo hai chiếc bánh bao khi ăn ... Tất nhiên những người khác không tin. 

[Đợi tôi sau giờ học. 】 Dương Mục viết một câu lên giấy, đưa tờ giấy ra, không để ý tới cô. 

Hạ Trăn Trăn hoảng sợ cầm lấy tờ giấy, sợ thiếu niên không đồng ý nên mở ra, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Cây bút bay của chàng trai dường như đầy sắc bén, nét chữ vô cùng đẹp. Nó khác với nhiều bức thư pháp cô từng thấy và nó có phong cách riêng. 

…

…

[Đinh Đinh] Chuông tan học vang lên. 

Dương Mục thu dọn xong sau khi quay người nói: "Đi thôi." 】Chỉ cần tự mình đi về phía trước. 

Hạ Trinh Trinh vội vàng đi theo, nhưng cô không dám đi cạnh chàng trai. Cô đi phía sau anh như một người đi theo nhỏ, cúi đầu. Dương Mục cao 1,83 mét, trong khi Hạ Trinh Trinh có chiều cao tương đương với em gái anh, cao khoảng 1,4 mét. Cô ấy trông nhỏ nhắn và yếu đuối. Cô ấy trông giống như một học sinh trung học. Tất cả học sinh trung học cơ sở đều cao hơn cô ấy, và cô ấy trông giống như một học sinh tiểu học. 

[Đừng theo dõi mông tôi nữa, hay bạn muốn nhìn vào mông tôi? ] Dương Mục trợn mắt, cô gái cúi đầu đi theo hắn không nói nên lời. 

[Chỉ là...nó biến mất rồi. 】 Hạ Trăn Trăn mặt đỏ bừng xấu hổ. Ai muốn nhìn vào mông của bạn? 

Nhưng cô gái nhút nhát như thỏ chắc chắn sẽ không thể nói ra điều này, nên cô chỉ có thể thầm phàn nàn trong lòng. 

[Nếu không thì cứ theo tôi và đứng cạnh tôi thôi, đồ ngốc. Dương Mục đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô gái. Trời lạnh thấu xương. Anh có chút bối rối. Anh nhìn mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, cảm nhận được sự mát mẻ ấm áp và thoải mái trong tay. Anh không thể không chạm vào nó bằng tay. Làn da của cô gái mịn màng và nhờn bóng, có chút mát lạnh. Hồi lâu anh chưa chạm vào, cô gái phía sau vội vàng rút tay ra khỏi tay anh như bị điện giật, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng vì đỏ bừng ban đầu. 

Tôi thấy cô gái lắp bắp, không dám nhìn anh, cúi đầu, từ trong miệng phun ra mấy chữ bằng giọng như sáp [Liu... lưu manh]

Làm sao ngươi có thể lần đầu cùng nhau nắm tay người khác, đồ lưu manh hôi hám... Hạ Trấn Chân cúi đầu thầm nghĩ trong lòng, nhưng không có nghĩa là trong lòng nàng đang tức giận. Dương Mục cao và đẹp trai. Hạ Trinh Trinh thề rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp trai như vậy. Mặc dù gia đình cô ấy rất nổi tiếng nhưng cô ấy chưa bao giờ thấy Dương Mục bắt nạt người khác, nhưng anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều trẻ em ở nông thôn để các em yên tâm đến trường và không bị bọn côn đồ xung quanh bắt nạt. Đó là thời điểm các cô gái trẻ đang yêu. Dù mỗi ngày đều học bài nhưng họ vẫn tưởng tượng rằng sau này mình sẽ có được một cậu bé đẹp trai như vậy. 

【Tôi có phải là xã hội đen không? Một cô bé không có ngực và không có tóc mà tôi lại đối xử với bạn như một tên xã hội đen à? ] Dương Mục nhìn cô gái đang đỏ mặt với vẻ mặt u ám, giọng điệu đầy chán ghét. 

[Cái gì... Rõ ràng là cô ấy có ngực... cô ấy nhiều lông quá...] Sau khi Hạ Trinh Trinh nói điều này, cô ấy đã bị sốc. Cô không biết những lời đó phát ra từ miệng mình như thế nào. Có thể là do cô ấy đã kìm nén việc học trong một thời gian dài và trong đời cô ấy chưa bao giờ nói chuyện với bất kỳ ai cùng tuổi. Cô cảm thấy có chút hối hận khi nói ra những lời đó nên phải cúi đầu thật sâu để che giấu sự ngượng ngùng trong lòng. 

Nhìn cô gái gần như vùi đầu vào ngực mình, Dương Mục không khỏi ngạc nhiên mà vui mừng. Chẳng lẽ cô gái nhỏ nhắn trước mặt cũng là một con bạch hổ quý hiếm? Nói thật, Dương Mục đã qua rất nhiều phụ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ gặp được người phụ nữ nào xinh đẹp như mẹ mình. Bây giờ anh nghe nói cô gái trước mặt cũng là một con hổ trắng. , trái tim anh dần dần nóng lên. Cô gái trước mặt anh gần như đang chuyên tâm vào việc học. Cô ấy chắc chắn không mất trinh. Hơn nữa, cô đã chơi với nhiều phụ nữ trưởng thành. Anh chưa bao giờ chơi với một lolita nhỏ nhắn như thế này. Với thân hình như vậy, anh không thể vừa đi vừa ôm cô và đụ cô trên không được sao? 

Anh ấy chưa từng thử làm tình với một loli nào, mặc dù đó là một loli hợp pháp. 

Nghĩ đến đây, anh liền nói: "Trăn Trăn, anh có thể gọi em như vậy, nếu em muốn anh giúp em giải quyết vấn đề của gia đình em thì anh phải có một số điều kiện, nếu không mọi người sẽ nhờ anh giúp đỡ, em cũng sẽ không quá bận rộn chứ?" 】

Hạ Trinh Trinh cảm thấy những gì chàng trai trẻ nói có lý. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là bạn cùng lớp mà thôi. Người thân của anh ấy ở nhà không giúp được gì nên nếu có ai đó giúp được thì thật tốt. Dù đó chỉ là một nỗ lực nhỏ của anh ấy nhưng họ thực sự đã giúp ích cho bạn. Cô gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, anh có thể cho tôi biết điều kiện là gì không?” 】

Con cừu nhỏ gần như đã nằm trong tay con sói to lớn xấu xa. Dương Mục trong lòng hơi động, nói: "Vậy ngươi có thể làm bạn gái của ta mấy ngày, ta còn chưa thử yêu, được không?" Yêu cầu của tôi không nên quá nhiều. 】

[À...nhưng...nhưng chẳng phải cậu và Triệu Đạo Đạo lớp 1 là một cặp sao? Làm sao ai đó có thể là bạn gái của bạn được? ] Màu đỏ vừa nhạt dần dần tràn ngập khuôn mặt trắng nõn giấu dưới cặp kính gọng đen của cô gái, Hạ Trăn Trăn không khỏi cảm thấy có chút nóng nảy. 

[Triệu Đạo Đạo, tôi và cô ấy là bạn thuở nhỏ, nhưng tôi luôn coi cô ấy như em gái của mình. Chỉ cần nói có hoặc không, chỉ cần làm điều đó trong vài ngày, và tôi sẽ thử xem yêu là như thế nào. Điều đó không đúng. Yêu cầu này không nên quá nhiều. 】

[Vậy...được rồi. 】

Đang nói chuyện thì hai người đã đến nhà Hạ Trăn Trăn. 

Hóa ra là một quán bánh bao, nhưng lúc này bánh bao, bánh bao đã bị đẩy xuống đất, ghế đẩu và bàn ghế trước cửa vương vãi khắp nơi. 

Trong nhà còn có một người đàn ông đang gặp nguy hiểm và một người phụ nữ ngã xuống đất [Ra ngoài nhanh lên. Nếu bạn không nghe lời tôi, tôi sẽ giết bạn nếu bạn không chuyển ra ngoài? ] Còn có tiếng gậy chạm đất sắc bén, như đang đe dọa, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ đập vào đầu người phụ nữ. 

[Đại...anh ơi, em... em cầu xin anh... các anh, làm ơn... cho em... một con đường để sống sót,] Anh có biết sự bất lực và nỗi buồn của một người đàn ông bình thường không có tiền và không có lý lịch bị tước đi quyền sống sót cuối cùng không? 

Cô chỉ có thể cầu xin trong nước mắt.

Dương Mục có chút kinh ngạc. Hiện tại mẹ Hạ Trăn Trăn còn có chút nói lắp sao?

Anh không thể không trở nên hứng thú. Anh không muốn chơi với những người phụ nữ không có đặc điểm. Để chơi, anh phải chơi với những người phụ nữ có đặc điểm như thế này, và họ phải là những phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất. Khuôn mặt trái xoan trưởng thành của cô đã đẫm nước mắt. Cô có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng làn da lại vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Trên khuôn mặt mộc trắng nõn, đôi lông mày thưa như liễu, đôi mắt như chấm sơn, dưới sống mũi cao, khuôn miệng hồng hào thanh tú hơi mím lại. 

Lúc này cô đang nằm trên mặt đất với những giọt nước mắt và sự tuyệt vọng trên khuôn mặt. Nếu môi trường sống cuối cùng bị tước đoạt, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc trở thành tình nhân của người khác. May mắn thay, cô có khuôn mặt xinh đẹp và vẫn có người đánh giá cao cô. Mỹ nữ trong lòng thầm nghĩ, cho dù có gần như cả đời còn trinh trắng, nếu bán thân để con gái có một cuộc sống tốt đẹp thì sao? Giang Ngọc Thanh buồn bã nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người Đẹp Nữ Cứu Tinh

Ngay lúc mỹ nữ đang cảm thấy có lỗi với bản thân thì Dương Mục và Hạ Trăn Trăn bước vào mà không giấu diếm điều gì. Động tác của họ cũng thu hút sự chú ý của một số người đàn ông mặc đồ đen và Giang Vũ Thanh có mặt. 

Bà choáng váng khi nhìn thấy con gái mình và một chàng trai cao lớn với khuôn mặt tuấn tú bước vào. Dù đã nhìn thấy vô số đàn ông khi mở tiệm bánh bao nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông xuất sắc với khí chất cao quý và phi thường như vậy. Cô ấy hoảng sợ nói [Trăn Trăn... nhanh lên... rời đi nhanh chóng... đừng... đừng ở đây nữa. 】

Dương Mục đứng sang một bên, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào người áo đen với đôi mắt đen láy, bình tĩnh nói: "Muốn ta mời các ngươi ra ngoài, hay là muốn tự mình đi ra?" 】

Khi Dương Mục đi vào, năm người áo đen sợ hãi đến suýt ngã xuống đất. Bắp chân của họ bất giác run rẩy. Họ hoảng sợ đến mức tim họ như muốn nhảy ra ngoài. Về cơ bản tất cả bọn côn đồ ở trường trung học Yunhai đều đã xem ảnh của Dương Mục. Theo yêu cầu của ông chủ, ai xúc phạm cậu bé trong ảnh thì phải tự sát để không liên lụy đến tôi. 

Tất nhiên, cũng có người muốn giết chết thanh niên thờ ơ trước mặt này, nhưng bạn không bao giờ biết có bao nhiêu người đang bảo vệ anh ta. Người đàn ông to lớn đứng đầu dường như cảm thấy tia hồng ngoại của súng bắn tỉa đang khóa chặt trên ngực, đầu và tất cả những nơi nguy hiểm. Anh ta hoảng sợ đến mức cúi đầu run rẩy [Yang "Thiếu gia... tôi xin lỗi... chúng tôi không biết gia đình này thuộc về anh..." Sau đó anh ta nói, "Chúng ta hãy ra khỏi đây... chúng ta hãy ra khỏi đây". Nói xong, năm người áo đen không dám nhìn thiếu niên trước mặt, run rẩy vội vàng bước ra ngoài. Họ sợ đến mức không sợ chết. Điều họ sợ là cái chết không thể giải thích được, thậm chí còn gây tổn hại đến chính gia đình họ. 

Nhìn thấy mấy ông to lớn bước ra với bắp chân run rẩy như những cô bé, Dương Mục kỳ thực cũng không tức giận lắm, bởi vì bọn họ không có vẻ gì là quá xấu, cho đến bây giờ bọn họ chỉ là uy hiếp mà thôi. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô gái đó nói họ là bạn cùng lớp nên họ vẫn cân nhắc điều đó hay không. 

Jiang Vũ Kỳng bàng hoàng trên mặt đất. Ánh sáng tối trong phòng vẫn tối nhưng dường như đã có một tia sáng le lói trong kiếp sống tương lai của họ. Cô biết rõ tia sáng này là do chàng trai trẻ đẹp trai tươi cười trước mặt mang đến cho cô.

Giang Vũ Thanh cũng biết Hoàng tử Yunhai trước mặt cô. Về cơ bản, tất cả mọi người ở thành phố Yunhai, thậm chí cả toàn bộ Hạ Quốc đều biết anh ta, bởi vì về cơ bản không ai có đủ khả năng xúc phạm anh ta, và những người có đủ khả năng cũng không có dũng khí, bởi vì hai người phụ nữ quá đáng sợ. Ngay cả khi họ làm tổn thương chàng trai trẻ trước mặt dù chỉ một chút, họ sẽ phải nhận một đòn tàn khốc và chí mạng. 

Hạ Trăn Trăn vừa rồi đang đứng cạnh chàng trai trẻ. Nhìn thanh niên kiêu ngạo trước mặt, thanh niên giống như một con cừu non trước bầy sói. Chàng trai trẻ có quyền lực và sự hào hùng vô song, bắt nạt người khác từ vị trí cao. Cô chỉ cảm thấy anh vô cùng đẹp trai, đôi mắt anh như lấp lánh những vì sao. 

Nhìn thấy vài người đàn ông to lớn chạy ra ngoài, anh vội vàng chạy đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang nằm trên mặt đất bàng hoàng [Mẹ, mẹ không sao chứ? Họ không làm tổn thương bạn, phải không? ] Vừa nói hắn vừa đỡ hắn đứng dậy. 

[Trân...Trân Trấn...Mẹ...Mẹ không sao đâu. 】 Giang Vũ Thanh với sự giúp đỡ của con gái đứng dậy và lau bụi trên người. Khi đôi mắt xinh đẹp đảo qua, cô ấy trông giống như một chàng trai trẻ với dáng người cao thẳng, dịu dàng như ngọc và có vẻ quý phái không che giấu. Cô lắp bắp và nhanh chóng cảm ơn [Dương... Thiếu gia..., vậy... cảm ơn anh rất nhiều... Tôi không... biết... làm sao... làm sao... cảm ơn... cảm ơn. 】

Dương Mục mỉm cười [Dì, gọi con là Tiểu Dương. Bạn không cần phải cảm ơn tôi. Tôi là bạn cùng lớp của con gái bạn. Mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ là phải giúp đỡ người khác. Trong tương lai sẽ không có ai dám hành động ngông cuồng trong cửa hàng của bạn. 】

[Mẹ ơi, con đói. Hãy nấu ăn nhanh chóng. 】 Hạ Trinh Trinh mím môi nhìn mẹ. 

[Được rồi... vậy... vậy mẹ sẽ... nấu... cho con trước, Tiểu... Tiểu Dương... con... chưa... ăn... ăn... chúng ta... ăn... cùng nhau. 】

[Xin lỗi nhé. 】

Khi Giang Ngọc Thanh vào bếp nấu ăn, Dương Mục đứng ở bên cạnh cô gái, mỉm cười nhìn tiểu loli thanh tú, nói: "Trăn Trăn, chuyện đã giải quyết xong rồi, em nhất định phải thực hiện lời hứa với anh. Thứ bảy này chúng ta bắt đầu buổi hẹn hò đầu tiên nhé." 】

Hạ Trinh Trinh cũng đỏ mặt và gật đầu. Cô không phải là một trong những cô gái kiêu ngạo và sẽ làm những gì mình đã hứa. 

Nó không giống như những cuốn tiểu thuyết trong đó nhân vật nam chính rõ ràng xuất thân từ những gia đình danh giá nhưng lại hành động như những kẻ ngốc trước mặt các cô gái. Sau khi hẹn hò với một cô gái được vài năm, mọi chuyện không có kết quả và họ vẫn thích nhau. Thật là buồn cười.

Cũng chính vì tiểu thuyết mà Dương Mục bắt đầu dấn thân vào văn học mẹ con. Trong nhà anh có một người mẹ xinh đẹp, hai người có mối quan hệ sống động. Nhìn thấy hạnh phúc và tình yêu giữa hai mẹ con trong tiểu thuyết, anh thực sự hy vọng trong lòng rằng mình và người mẹ xinh đẹp sẽ như thế này. 

Dương Mục là một người mạnh mẽ. Ngay cả mẫu thân của hắn, nữ hoàng của thành Vân Hải, trước mặt hắn cũng xinh xắn đáng yêu. Kết quả là anh không bao giờ nghĩ rằng người khác sẽ từ chối cô. Anh sẽ không đối xử với một cô gái đã từ chối anh như những người khác và từ giờ trở đi sẽ chỉ coi cô như một người xa lạ. Tuy nhiên, nếu cô đã hứa mà không thực hiện được thì anh có nhiều cách để trừng phạt cô. 

Nói thật, nếu Dương Mục muốn chơi đùa với hai mẹ con này thì thực ra rất đơn giản. Anh ta có thể đánh thuốc mê hoặc đe dọa họ để họ giơ mông lên vì anh ta như những con chó cái, nhưng điều đó là vô nghĩa. Điều anh ấy muốn là con người, nói một cách đơn giản, là trái tim của họ. 

Anh ta đã đánh thuốc mê và đùa giỡn với nhiều phụ nữ xinh đẹp. Chồng cô vẫn còn ở nhà nên đã cử người đi đón họ. Bất kể họ tỉnh táo hay bị đánh thuốc mê, sau khi bị cô làm tình, họ sẽ tìm đến cái chết hoặc hành động như một con chó cái và để anh ta chơi đùa với họ. Không có ích gì khi chơi với họ. 

Ánh mắt Hạ Trăn Trăn có chút mất tập trung khi cô nhìn chàng trai trẻ đang lặng lẽ thiền định. Căn phòng tuy tối om nhưng đường nét khuôn mặt hoàn hảo cũng như khí chất cao quý và chững chạc của chàng trai trẻ khiến cô có chút ám ảnh. Nếu nàng biết thanh niên lúc này muốn hai mẹ con thò mông ra ngoài như chó cái. Sau khi mông anh bị đụ, liệu cô có dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình cắn chết chàng trai trước mặt trông như thiên thần nhưng thực ra lại là ác quỷ. Trong chốc lát, người đẹp gắp ra mấy món ăn kèm đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Tất cả đều là những món ăn tự nấu ở nhà nhưng hương vị có thể chấp nhận được. Vừa ăn vừa nói chuyện với mỹ nhân, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Hạ Trinh Trinh ăn rất nhanh và đi tắm ngay sau khi ăn xong. 

Khi nhìn thấy Hạ Trăn Trăn đi tắm, Dương Mục càng không để ý đến lời nói của cô, bắt đầu lái xe đi. Điều này khiến mỹ nhân run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, dường như đã lâu rồi không vui vẻ như vậy. 

Trong khi hai người đang trò chuyện sôi nổi, cô gái tắm xong nghe thấy cuộc trò chuyện sôi nổi giữa hai người có chút ghen tị, vội vàng đi tới nói: [Dương Mục, anh đang nói chuyện gì với mẹ tôi vậy? 】

Dương Mục đang trò chuyện sôi nổi với mỹ nữ. Nghe vậy, anh không khỏi bất mãn nhìn sang, nhưng cô gái trước mặt lại khiến anh vô cùng choáng váng. 

Một thân hình nhỏ nhắn cao chưa tới 150cm chậm rãi bước ra khỏi màn sương, mái tóc đen tuyền hơi đẫm nước buông xõa trên vai. Cô có khuôn mặt trong sáng và dễ thương, đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, hàng mi dài còn đọng những giọt nước. Sau khi tháo kính ra, khuôn mặt cô trông thanh tú và thanh tú. Tắm xong trên da cô vẫn còn những giọt nước nhẹ, trông giống như gelatin, có thể bị vỡ khi thổi. 

Đôi mắt to như nước mùa thu tràn đầy vẻ đẹp thuần khiết. 

Cô ấy có thân hình nhỏ nhắn nhưng bộ ngực lúc này trông đầy đặn và to lớn lạ thường. Có vẻ như là 38E. Bộ ngực tuyết tròn trịa hơn hầu hết phụ nữ thực ra đang phát triển trên cơ thể loli nhỏ nhắn này, điều này cực kỳ rõ ràng. 

Sau khi định thần lại, Dương Mục nhìn chàng trai bằng đôi mắt rực lửa, khiến hắn thực sự kinh ngạc. Sau khi tháo kính ra, cô gái có đôi mắt to đen láy trở nên thanh tú và xinh đẹp biết bao. Tuy nhiên, vì đã quen với việc ngắm nhìn người đẹp nên anh đã tỉnh táo lại [Không có gì đâu, hãy kể với mẹ về tuổi thơ của em nhé. 】

Hạ Trinh Trinh ngượng ngùng khịt mũi, không nói gì và ngượng ngùng quay về phòng. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên một chàng trai nhìn thấy cô ăn mặc như thế này. Sắc mặt cô nóng bừng, bước đi có chút hoảng loạn. 

Sau khi mỹ nữ và Dương Mục bị bỏ lại trong phòng khách, Dương Mục cũng không muốn ở lại lâu, nếu không sẽ muộn, mẹ cô sẽ tức giận [Dì Khương, tôi còn có việc phải làm, nên tôi đi trước. 】 Nói xong anh bước ra khỏi cửa mà không có bất kỳ phản ứng nào từ người phụ nữ xinh đẹp. Tất nhiên, anh ta phải thu được một số tiền lãi. Khi đi ngang qua người phụ nữ xinh đẹp, anh ta nhanh chóng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Nó giống như vỗ về lớp mỡ tốt nhất, mềm mại và mềm mại. 

Cái mông béo của Giang Vũ Thanh bị tấn công. Cô ấy cảm thấy hụt hẫng và không thể tin được. Cô đỏ mặt như mông khỉ nhìn chàng trai trẻ đang bình tĩnh bước ra khỏi cửa với vẻ mặt cứng ngắc. Cô bị sốc và sợ hãi. Cô không ngờ người thanh niên trước mặt lại to gan như vậy, nhưng toàn thân lại cảm thấy ngứa ran, như có kiến ​​​​cắn. Toàn thân cô trở nên mềm mại một chút. Cô muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói ra. Thân thể cô dường như đang khao khát, cô không dám suy nghĩ nhiều. 

Về đến nhà, hắn nghe thấy trong bếp có tiếng động, báo cho Dương Mục biết Mai Mục đã ở trong bếp nấu ăn. 

[Mẹ ơi, con về rồi. 】 Dương Mục chào hỏi rồi đi vào phòng bếp. Lâu lâu anh mới thấy mình phát điên vì điều đó. Trong bếp, một bóng người bụ bẫm đang xào rau. Anh vẫn ngâm nga một giai điệu trong trẻo và ngọt ngào với nụ cười nhạt trên môi. 

[Dương Dương, đừng vào, mẹ sẽ sớm chuẩn bị thôi. 】Bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Cherry ở trong bếp ngâm nga một giai điệu và tiếp tục xào rau trên tay. Vì hôm nay được nghỉ ngơi nên quần áo của cô rộng rãi hơn. Bộ đồ ngủ rộng màu tím trên ngực của cô bị kéo căng bởi hai quả bóng thịt khổng lồ. Đôi chân thon thả của cô đang mang đôi tất mỏng màu đỏ thuần, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

[Mẹ ơi, mẹ có thể nhờ người khác giao đồ ăn được không? Đó không phải là công việc khó khăn sao? 】 Dương Mục đứng ở cửa bếp, ánh mắt không rời khỏi thân hình xinh đẹp của mẹ. Nhưng điều anh không hiểu là tại sao mẹ anh, lớn như một CEO, vẫn tự mình nấu nướng hàng ngày. 

Dương Kim Hoa Phong liếc nhìn con trai đang đứng một bên đang nhìn chằm chằm vào mình, ậm ừ: "Con nghĩ là do ai? Không phải tại con, một tên nhóc như con. Dương Dương, con không thích đồ ăn của mẹ sao?" Mẹ chỉ thích nấu ăn cho con thôi, hehe. 】

[Vợ ngoan, em thật đức hạnh. Tôi có thể làm gì cho bạn không? ] Dương Mục trong lòng cảm thấy ấm áp mãnh liệt, nhưng hắn không phải là người thích giật gân, nên hỏi đùa. 

Dương Kim Hoa nhìn con trai không nói nên lời, bĩu cái miệng nhỏ, đôi mắt đẹp tựa như oán hận mà tức giận, "Hừ, Dương Dương thối tha càng ngày càng vô dụng, vợ ngươi là ai, ngươi là kẻ xấu." ] Nhưng trong giọng điệu của hắn có chút vui mừng thực sự không thể che giấu được. 

Vẻ mặt của mẹ cô thật cảm động. Dương Mục nhiệt tình nhìn nàng, nói có thể tưởng tượng được trước mắt mỹ nữ thành thục, động tác như một cô bé, bĩu môi anh đào, đôi mắt đẹp như nước mùa thu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ kiếp người phụ nữ trưởng thành nói lắp

Trong lúc nói chuyện, Dương Kim Hoa đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Dương Mục đi vào phòng bếp, đi theo Mai Mục giúp đỡ bày thức ăn lên bàn. 

Sau khi bàn đã đầy ắp đồ ăn thơm ngon hấp dẫn, hai người ngồi vào bàn ăn. 

"Dương Dương, gần đây ngươi có học hành chăm chỉ không?" Dương Kim Hoa hỏi. 

Dương Mục ăn ngon miệng mẹ nấu, gật đầu: "Mẹ, con đương nhiên là chăm chỉ học hành, con đã đặt chỗ cho cái miệng nhỏ của mình rồi, hehe."

Vừa nói, anh vừa đặt một miếng khoai tây lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp: “Mẹ ơi, lại đây ăn một củ khoai tây đi.”

Dương Kim Hoa không từ chối sự quan tâm của con trai mình. Cô hé đôi môi đỏ mọng và ăn những lát khoai tây từ đũa của con trai mình. 

Này, nhìn mẹ ăn, Dương Mục mỉm cười, đưa chiếc đũa vừa đưa vào môi của người mẹ xinh đẹp vào miệng mình, mút thật mạnh rồi liếm nước bọt ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp trên đó. 

"Dương Dương hôi hám, con tệ quá, nước bọt của mẹ ngon quá à?" Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Kim Hoa đỏ bừng vì hành động của con trai, thậm chí đứa con trai hư của cô còn mút mạnh vài lần. 

“Mẹ ơi, đây không phải nước bọt, rõ ràng là ngọc lỏng và rượu hảo hạng.” Sau khi mút nước ngọt trên đũa, Dương Mục hài lòng tiếp tục ăn. Món ăn ngon ban đầu dường như càng thơm hơn. 

này-này. 

Tôi thực sự muốn liếm âm hộ hấp bạch hổ thượng hạng của người mẹ xinh đẹp và nếm thử nước hoa ngọt ngào bên trong. Nó có ngọt ngào như một con ong không? 

Thật tiếc là chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Hãy ăn nước bọt của mẹ trước đã. Chỉ còn chưa đầy vài ngày nữa là đến kỳ thi hàng tháng tiếp theo. Dương Mục nghĩ thầm: "Dương Dương, ăn nhanh đi. Ăn xong thì đi học đi!! Nhân tiện, hôm nay sao về muộn thế? Cậu đang làm gì vậy?" Dương Kim Hoa chậm rãi hỏi. 

Sao hôm nay đứa con hôi hám của ông lại về muộn thế? Vừa rồi anh không chú ý đến việc nấu ăn. Bây giờ anh ấy nghĩ về nó. Chẳng lẽ anh ta cũng đang đùa giỡn với cô gái hôi hám Triệu Đạo Đạo sao? 

Hừ, rõ ràng là anh muốn làm chồng người khác mà còn đi chơi với người phụ nữ khác, anh là kẻ xấu, kẻ xấu to lớn. 

Dương Mục Khả không biết người mẹ xinh đẹp của mình đang nghĩ gì, nếu không anh sẽ vô cùng hạnh phúc. Anh ta đang định giải thích, nhưng lại cố ý nói: “Hôm nay, tôi sẽ đến nhà Đạo Đạo, đụ cô bé này cho đến khi cô bé không thể rời khỏi giường.” 

Cái gì! !

Dương Kim Hoa trong lòng cảm thấy chua xót, trong mắt có chút sương mù. Cô ấy bị sốc và tức giận. Cô tủi thân nói: "Dương Dương, anh... anh không phải đã hứa với mẹ anh là không đùa giỡn với bà sao? Anh không giữ lời, giận tôi quá, wu wu wu."

Tim tôi đau quá, đôi mắt sáng mùa thu vô thức ngấn nước, trong miệng nức nở. 

Dương Mục nhìn bộ dáng đáng thương của người mẹ xinh đẹp sắp khóc. Đôi mắt vốn sáng ngời của cô bây giờ đã mờ đi vì ẩm ướt, khuôn mặt xinh đẹp thành thục trông có vẻ không vui. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào mím lại, phát ra âm thanh rên rỉ, giống như sắp khóc nếu không được dỗ dành, giống như một con mèo con. 

Anh không vội giải thích mà còn đùa: “Mẹ, mẹ ghen à?”

"Không... không, Dương Dương hôi hám, ngươi rõ ràng đã hứa với mẹ ngươi rồi, sao còn như vậy?" Dương Kim Hoa hoảng sợ trả lời. 

"Được rồi được rồi, tôi đã nói dối mẹ tôi, gần đây tôi không liên lạc với Triệu Đạo Đạo, hôm nay tôi đi giúp một bạn cùng lớp, về muộn một chút." Dương Mục mỉm cười, mẹ cô thật đáng yêu, trong lòng có chút áy náy. 

Có một người mẹ xinh đẹp như vậy thích anh, nhưng anh lại không thể hết lòng thích cô ấy, còn muốn hẹn hò với người phụ nữ khác, điều này khiến anh có chút tiếc nuối và phiền muộn. 

Nhưng nghĩ đến người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đó, Dương Mục lại không thể buông tay. 

Anh ấy được định sẵn là một người đàn ông quanh quẩn trong hoa. Dù anh có bao nhiêu người phụ nữ thì mẹ anh vẫn luôn là người quan trọng nhất. Anh ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ mình nếu anh ấy bỏ rơi bất cứ ai. 

Hãy từ từ gạt bỏ những suy nghĩ và buông bỏ trái tim tội lỗi của mình.

"Hừ, đồ dối trá nhỏ." Dương Kim Hoa yên lặng trợn mắt nhìn con trai, cảm thấy nhẹ nhõm.

"Mà này, Dương Dương, ngày mai là thứ sáu, tan học buổi chiều đi đón Quách Quả, đừng quên."

"Được rồi." Dương Mục gật đầu đồng ý. 

Em gái Dương Quốc Quốc theo học tại một trường nữ sinh quý tộc độc lập, nơi tất cả các cô gái đều theo học. 

Bởi vì trường học toàn là con cái của những người có thế lực nên việc bảo vệ cực kỳ chặt chẽ, thậm chí có cả quân đội đóng quân ở đó. 

Thời gian trôi qua và đã đến thứ Sáu. 

Bọn trẻ trong trường khá bồn chồn. Suy cho cùng, trong môi trường học tập chán nản này, hai ngày là khoảng thời gian quá dài để thư giãn. 

Mặc dù một số người vẫn đang học ngay cả trong kỳ nghỉ nhưng ít nhất họ có thể nghỉ ngơi một chút và thư giãn tinh thần mệt mỏi. 

Gần tan học, Triệu Đạo Đạo đi tới. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng không thể che giấu được thần thái trẻ trung và xinh đẹp của mình. Với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cả hai bước ra ngoài. 

Giọng nói của Triệu Đạo Đạo có chút do dự: "Anh Mục... sao mấy ngày nay anh không tìm được ai?"

Cô gái này, cô ấy muốn được đụ lần nữa. 

Chỉ mới hai ngày, cô gái này không thể chờ đợi được nữa, cô đã nếm thử tủy rồi. 

Nhìn cô gái đỏ mặt, dương vật to của Dương Mục cũng hơi sưng lên, hắn giải thích: "Đạo Đạo, mẹ bảo anh phải học hành chăm chỉ nên không rảnh đi tìm em."

“Hôm nay mẹ tôi không có ở nhà.” Triệu Đạo Đạo ngẩng đầu, đôi mắt đẹp tỏa ra gợn sóng nhẹ như nước hồ. 

Nghe được cô gái gợi ý, Dương Mộ Miêu liền tiếp thu nói: "Được, vậy tối nay ta tới nhà ngươi học bài, chúng ta chỉ trao đổi học tập mà thôi."

"Vậy thì giải quyết đi." Giọng điệu ác ý của chàng trai trẻ khiến trái tim Triệu Đạo Đạo khẽ run lên, cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Khuôn mặt thanh tú trắng như tuyết của cô có chút đỏ bừng, vội vàng gật đầu rồi bỏ chạy. 

Trong phòng học, Hạ Trăn Trăn cúi đầu lén lút nhìn nam nữ nói chuyện vui vẻ. Trong lòng cô chua xót, không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khi Triệu Đạo Đạo rời đi, Dương Mục cảm thấy có chút buồn cười. Anh không ngờ rằng cô gái này sẽ bị nghiện sau khi được đụ một lần. 

Khi đến chỗ ngồi, tôi đang định ngồi xuống thì bắt gặp một cô gái đeo kính đang cúi đầu xuống, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Dương Mục thu hồi vui mừng, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu cô bé, nói: "Cô bé, sao vậy? Trông em có vẻ không vui."

"Tôi, tôi không có bất hạnh." Hạ Trăn Trăn mím môi, trầm giọng nói.

Dù Dương Mục có giải thích rằng cô coi Triệu Đạo Đạo như em gái nhưng trong lòng vẫn cảm thấy chua xót. 

Này, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi không có gì để làm với anh ta. 

"Sao thế, ghen tị à?" Dương Mục cười nhẹ, nhìn cô gái này liền biết cô ta nhất định đang ghen tị.

Cậu chủ trẻ thật quyến rũ. Nghĩ đến bộ ngực của cô gái to như bộ ngực to béo của người phụ nữ trưởng thành, lòng tôi lại ấm áp. 

Nhưng kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần, Dương Mục không muốn quan hệ với cô vào lúc này, e rằng sẽ ảnh hưởng đến tương lai của cô bé này. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Dương Mục, Hạ Trăn Trăn đỏ mặt không thừa nhận. Thay vào đó, cô thì thầm: “Mẹ em hỏi ngày mai anh có thời gian không và mời anh đi ăn cơm.”

"Ngày mai... emmm, tôi sẽ xem có thời gian không. Sau đó tôi sẽ gọi cho bạn." Dương Mục suy nghĩ một chút cũng không xác định được. 

Sau đó anh nói: “Trấn Trăn, em về trước đi, anh đi đón em gái.” Cô gái với vẻ mặt thất vọng không còn cách nào khác đành phải rời đi. 

Khi đến cổng trường cấp hai, tôi nhìn thấy một loli xinh xắn và dễ thương đang đứng ở cổng. Cô nhìn xung quanh với đôi mắt to. Khi nhìn thấy Dương Mục, nàng hai mắt sáng ngời chạy tới. 

Cô bé loli nhỏ nhắn này có khuôn mặt xinh xắn dễ thương, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. 

Cô ấy có khuôn mặt nhỏ, nhìn từ xa giống như khuôn mặt cỡ lòng bàn tay. Đôi mắt cô trong veo và thuần khiết, tràn đầy sự ngây thơ và niềm vui. Chiếc mũi của cô ấy nhỏ và dễ thương, khuôn mặt bầu bĩnh khiến cô ấy trông thanh tú hơn. 

Giống như một cơn gió mạnh, Dương Hiểu bất ngờ lao vào vòng tay của Dương Mục, người sau cũng dang rộng vòng tay ôm lấy cô bé loli đáng yêu này. 

"Anh trai!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô ngẩng đầu lên, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của anh trai mình. 

"Cô bé, em có nhớ anh trai mình không?" Dương Mục vẫn nhớ cô bé này sau một thời gian dài không gặp. 

Anh ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn trong vòng tay, ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của lolita xộc thẳng vào mũi khiến trái tim anh rung động. 

"Tôi không nhớ anh nữa, đồ anh em hôi hám!!! Hừm!!!"

Nghĩ rằng anh trai hôi hám đã lâu không đến gặp cô, Dương Tiểu Mi tế nhị nhăn mũi, tức giận nói. Cô chỉ lặng lẽ ôm chặt bàn tay nhỏ bé của anh trai mình và nói với Loli rằng những gì cô ấy nói không có ý gì. 

Cô bé này lại kiêu ngạo như vậy! 

Dương Mục trong lòng thầm cười, Dương Tiểu Mạo chính là một cái kiêu ngạo tiểu loli, dù ở ngoài hay trên giường... Nghĩ tới trên giường, Dương Mục trong lòng nóng bừng, nhớ tới cô bé trợn mắt khi hắn đụ cô bằng con cặc to của mình, liền hét lên: "Hừ, ta không sợ ngươi."

Dương Mục không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu đáng yêu đó. Anh cúi đầu ghé sát vào dái tai tròn trắng nõn của cô bé, trêu chọc nói: "Vậy Xiaomi, em có muốn con cặc to của anh trai em không?"

Những lời nói tục tĩu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô bé đỏ bừng, ngay cả đôi tai nhỏ bé vừa bị hơi thở nóng hổi khi anh trai cô nói vừa rồi cũng đỏ bừng. 

Dương Tiểu Mi trừng mắt nhìn anh trai đang cười, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Hừ, đúng là con cặc to, rõ ràng là con nhỏ... đánh không nổi Xiaomi."

“Tôi sẽ đụ cô đến chết khi tôi quay lại, cô gái hôi hám.”

…

Cuối cùng hôm nay Dương Mục vẫn thất bại trong việc đụ em gái mình.

Vì hôm nay là thứ Sáu nên mẹ tôi sẽ về nhà sớm. Nếu mẹ tôi mà biết được trò chơi tục tĩu của hai anh em, chắc mẹ sẽ giận đến mức không ăn được.

Là một cậu bé ngoan và hiếu thảo với mẹ, Dương Mục quyết định chờ đợi. 

…

…

Thời gian trôi qua thật chậm, chớp mắt chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học.

"Dì Giang, dì ăn đi." Dương Mục đem cà tím om bỏ vào trong bát của Giang Vũ Tình, không chớp mắt nhìn chằm chằm mỹ phụ trưởng thành, trong mắt hiện lên một tia đam mê. 

Kể từ ngày đó, Dương Mục thường xuyên đến nhà Hạ Trấn Chân, thỉnh thoảng giúp đỡ một số vị khách.

Và Giang Vũ Thanh cũng lần đầu tiên trải qua hương vị hạnh phúc sau một thời gian dài. Không còn ai đến quấy rối cô nữa, cô dần dần có cảm tình với Dương Mục trưởng thành và nhạy cảm. Tất nhiên, đó không phải là kiểu quan hệ giữa nam và nữ.

"Cám ơn Tiểu Mộ." Khương Vũ Tình cúi đầu liếc nhìn Dương Mục. Nhìn thấy ánh mắt không hề nao núng và phóng đãng của chàng trai, anh nhìn cô rồi nhanh chóng cúi đầu, trái tim cô run rẩy. 

Đôi mắt rực lửa của chàng trai dường như là thật, không ngừng quét khắp cơ thể cô.

Vừa nhìn qua, Khương Ngọc Tình liền phát hiện ánh mắt của chàng trai trẻ luôn dừng lại ở ngực cô. Cô có cảm giác như ngực mình đang bị bàn tay to lớn của chàng trai chạm vào. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi nóng lên, khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp nhuốm một vầng sáng đỏ nhàn nhạt.

Giang Vũ Thanh liếc nhìn con gái đang cúi đầu ăn và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhận ra rằng con gái mình đã không chú ý đến ánh mắt của chàng trai. 

Đợi tỉnh táo lại, hắn không khỏi trong lòng thầm tức giận trước sự táo bạo và ngang ngược của thiếu niên, trong lòng thầm mắng chính mình. 

Rõ ràng hai người không có quan hệ gì nhưng cứ như thể đang ngoại tình, mùi vị cấm kỵ khiến thân hình bụ bẫm của cô nóng lên. 

Sự phấn khích này, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến trái tim cô bùng cháy. Cái lồn của cô, vốn đã hơn mười năm không được đụ, bắt đầu tiết ra nước lồn một cách vô thức. 

Giang Vũ Thanh sợ hãi trước cảm giác mà cô đã lâu không cảm nhận được. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng lần cuối cùng chàng trai tát vào mông cô ấy là do anh ấy bất cẩn. 

Nhưng không ngờ Dương Mục lại lợi dụng con gái mình đến nhà ăn cơm, giúp việc cả ngày. 

Lúc đầu, Giang Vũ Thanh nghĩ rằng chàng trai làm điều đó vì con gái cô, nhưng khi họ quen nhau, cô dần dần nhận ra rằng mục tiêu thực sự là chính cô. 

Tuy xấu hổ và tức giận nhưng trong lòng cũng có một tia vui mừng thầm kín. 

Trong khi mỹ nhân đang thầm nghĩ xấu hổ và tức giận thì đôi mắt rực lửa của Dương Mục vẫn đang đảo quanh trên cơ thể mỹ nhân. 

So với trước đây, làn da của người đẹp vốn hốc hác đã trở nên ngậm nước hơn. 

Phần tóc đuôi ngựa phía sau được xoắn thành một rồi cuộn thành hình đĩa, khoe chiếc đầu tròn ngộ nghĩnh. 

Đường nét khuôn mặt của người đẹp không tì vết khi không trang điểm, khí chất cũng rất giản dị. 

Lông mày thanh mảnh, đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi thanh tú. Tuy không hoàn hảo nhưng trông như được tạo hóa ban tặng trên nét mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Một đôi mắt đẹp trong suốt và lãnh đạm. Dưới sự quan sát của Dương Mục, hàng lông mi đen dài nhấp nháy như cánh bướm đang xòe cánh. 

Dù không tô son, khuôn miệng nhỏ nhắn của cô vẫn hồng hào. So với khuôn miệng anh đào của con gái Hạ Trinh Trinh, hai đôi môi đỏ mọng hơi căng mọng nhưng lại gợi cảm hơn. 

Cô quả thực chính là người phụ nữ đã sinh ra tiểu mỹ nhân này, Hạ Trấn Chân. Nếu diện lên, cô ấy sẽ trở thành một người đẹp quyến rũ. 

Vì hôm nay được nghỉ ngơi nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành muốn ăn mặc gợi cảm hơn một chút so với bộ quần áo bảo thủ thường ngày của mình. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng rất bình thường. Bộ quần áo có vẻ rộng rãi, có thể thấy được điều này qua việc nó che gần hết cánh tay trắng như tuyết của cô. 

Tuy nhiên, bộ quần áo rộng thùng thình ban đầu trông vô cùng quyến rũ khi mặc dưới thân hình trưởng thành và gợi cảm của người đẹp. 

Hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy trên ngực cô kéo căng bộ quần áo trắng đến mức khiến người ta không khỏi lo lắng bộ quần áo sẽ bung ra và hai bộ ngực béo run rẩy sẽ lòi ra ngoài. 

Phần trên của bộ quần áo cũng có hai đường viền rộng, để lộ khe ngực trắng sâu. 

Nhìn thấy cặp núm vú trắng như tuyết và mềm mại đó khiến Dương Mục tức giận, dương vật run rẩy. 

Người phụ nữ trưởng thành nói trôi chảy, so với vẻ ngoài lắp bắp thường ngày, giọng nói như tiếng chuông bạc của cô giờ đây rõ ràng đã cảm động hơn. 

Dương Mục kìm nén cơn tức giận, giơ ngón tay cái lên, sau đó mỉm cười nói: - Dì Khương, đã bao lâu rồi dì chưa thẳng thắn như vậy?

"Không sao đâu, dì Khương mỗi ngày đều biết ơn những người đã giúp đỡ gia đình chúng ta. Nếu không có ngươi, Trấn Chân của ta cũng sẽ không bình tĩnh đi thi đại học. Tiểu Mộc, ta nhìn ra được Trấn Chân rất thích ngươi, hy vọng ngươi không để cho nàng thất vọng." Giang Vũ Thanh chậm rãi nhai món cà tím om trong miệng và nói một cách chân thành. 

Liếc qua khóe mắt, ông nhìn con gái mình đang cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt có một chút ý tứ sâu xa. 

"Dì Jiang đừng lo lắng. Con không chỉ sẽ đối xử tốt với Trấn Chân mà còn sẽ không bao giờ... từ bỏ việc giúp đỡ dì Jiang." Dương Mục trong lòng cười rộ lên, mỹ nhân trong lời nói ý tứ rất rõ ràng. 

Chỉ cần đối xử tốt với Trinh Trinh và không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về cô ấy. 

Đương nhiên, Dương Mục sao có thể đồng ý? Anh ấy cũng muốn chơi tốt với mẹ con. 

Cho nên, Dương Mục cố ý nói như vậy. 

Về phần Hạ Trăn Trăn, người đang nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ cô và Dương Mục, lại cảm thấy xấu hổ. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô đỏ bừng, cúi đầu ăn, ngượng ngùng không nói nên lời. 

Anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ nói ra điều này và trực tiếp bộc lộ tình cảm của anh với người anh yêu.

Sau đó nghe được Dương Mục lời nói, nàng liền cảm thấy vui mừng, trong miệng như có kẹo ngọt. Tất nhiên cô không nghe thấy ý của Dương Mục, nhưng Khương Ngọc Tình lại hiểu ý của cậu bé. Khi cậu bé nói “buông ra”, cô đột nhiên trở nên lo lắng, đôi bàn tay nhỏ bé đang cầm đũa không khỏi siết chặt lại. 

Sau đó khi chủ đề thay đổi, chàng trai dần dần đặt suy nghĩ của mình xuống. 

Nhìn thiếu niên có đôi mắt đẹp mở to, nhìn thấy Dương Mục không hề nao núng trêu chọc, ánh mắt hai người chạm nhau, trong lòng Khương Vũ Tình run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, im lặng ăn, không nói thêm gì nữa. 

Ba người vừa ăn xong bữa cơm vừa có suy nghĩ của riêng mình. 

Mặc dù Hạ Trinh Trinh có điểm rất cao nhưng cô ấy vẫn học tập chăm chỉ. Trong thâm tâm nhỏ bé của cô, nếu muốn xứng đáng với Dương Mục thì cô phải thi vào một trường đại học tốt. 

Vì vậy, cô thường học đến nửa đêm và không đi ngủ cho đến khi mẹ gọi. 

Sau khi mỹ nhân thu dọn bát đĩa xong, cô đi về phía phòng bếp với khuôn mặt đỏ bừng và đủ loại suy nghĩ. 

Dương Mục đã chờ đợi giây phút này. Anh trợn mắt và đi theo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngay sau khi cô rời đi. 

Trong bếp vang lên tiếng rửa bát đĩa. Khương Ngọc Thanh đang rửa bát, nhưng cô lại không hề để ý tới. Trong lòng hắn có chút bối rối, đang nghĩ cách đối phó với thực lực của thiếu niên. 

(Ồ, vốn dĩ tôi còn tưởng rằng Tiểu Mộc thực sự đến đây vì Trấn Chân, nhưng không ngờ ngay cả tôi cũng sẽ không để anh ấy đi.)

(Mình nên làm thế nào để xua tan ý tưởng của anh ấy đây? Anh ấy đúng là một cậu bé hư. Mình phải làm gì đây?)

(Trinh Trinh sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Đây là thời điểm quan trọng nhất của cô ấy. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể bị quấy rầy!!)

(Quên đi, Tiểu Mộc có thể có ác ý nhưng không có dũng khí, nhưng thanh thiếu niên có ham muốn và tò mò mạnh mẽ về tình dục cũng là điều dễ hiểu.)

(Nhưng nghĩ lại, tôi vẫn có chút vui mừng khi một chàng trai trẻ đẹp trai như Tiểu Mu lại thực sự có suy nghĩ về tôi. Ôi, tôi đang nghĩ cái gì vậy? Tôi chỉ cần tuân thủ bổn phận của mình và không cho anh ta cơ hội. Sau khi họ kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, hãy để Trấn Chân trao thân cho Tiểu Mu.)

(Trấn Chân đã trao hết tâm huyết cho Tiểu Mu. Dù cô ấy còn trẻ nhưng gia đình Tiểu Mục rất giàu có và quyền lực. Nếu cô ấy trao nó cho anh ấy, Trấn Chân có thể vui vẻ và tránh được việc Tiểu Mục lợi dụng mình.)

(Xiaomu quá táo bạo. Anh ấy mạnh dạn nhìn tôi trên bàn như muốn ăn thịt tôi.)

(Chà, khi Trinh Trinh vào đại học, tôi sẽ tìm một người đàn ông khác. Lúc đầu tôi không cảm thấy trống rỗng, nhưng hôm nay tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tôi đã bảo vệ Trinh Trinh hơn mười năm, và khi cô ấy có được hạnh phúc của riêng mình, tôi cũng sẽ tìm kiếm hạnh phúc của mình.)

(Vậy đó, tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra nữa.)

Đang lúc Giang Ngọc Thanh đang suy nghĩ trong đầu thì đột nhiên, một cục thịt to khỏe vô thức ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"À."

Giang Vũ Thanh bị mất cảnh giác và kêu lên một tiếng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cây gậy dày và to như thế nào từ cặp mông đầy đặn của mình, trên đó có từng đợt hơi thở nóng hổi, ​​không ngừng đánh vào cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô. 

Là một phụ nữ thành thục và xinh đẹp, Giang Vũ Thanh đương nhiên biết đó là gì. Rõ ràng đó là con cặc to lớn của đàn ông, người đàn ông duy nhất trong căn phòng này chỉ là bạn cùng lớp của con gái cô và con rể tương lai của cô. 

Lúc này, hắn thật sự ấn con cặc cực dày của mình vào cái mông béo của mình. 

Sau khi Khương Ngọc Thanh nũng nịu kêu lên, cô ấy vội vàng nói: "Tiểu Mộc, không, tôi là mẹ của Trấn Chân, điều này là sai!!! Nếu Trấn Trăn nhìn thấy, bà ấy sẽ ghét cậu." Cô vốn tưởng rằng nếu con gái mình chuyển ra ngoài thì chàng trai phía sau sẽ buông tay. 

Điều khiến cô sợ hãi là con cặc nóng bỏng phía sau không những không hề rút lui mà còn ấn mạnh hơn. 

Dù xuyên qua hai lớp quần áo nhưng Giang Vũ Thanh vẫn có thể cảm nhận được sự hung dữ và hung dữ của quy đầu to trên đỉnh cặc của mình. 

Ngay cả từ cặp mông béo của cô ấy, bạn cũng có thể cảm nhận được hình dáng mơ hồ của con cặc to lớn của cậu bé, cái đầu nấm to như quả trứng ngỗng và củ thịt dày. 

Độ dày, độ dày thậm chí là độ cứng như thép khiến Giang Vũ Thanh hoảng sợ và thầm kinh ngạc trước kích thước của con gà trống này to bằng chú đen.

Dương Mục mỉm cười, ánh mắt nóng rực, nắm chặt thân thể gợi cảm không ngừng vặn vẹo từ phía sau người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dương Mục dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay nhỏ bé đang đung đưa của mỹ nhân, toàn bộ thân hình mảnh khảnh của hắn đè chặt mỹ nữ, không cho nàng cử động. 

Eo và hông của cô ấy bị đẩy về phía trước, con cặc của cô ấy giống như một ngọn giáo đang tiến về phía trước, đâm mạnh vào cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành. 

Dương Mục có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang bị mắc kẹt trong một khối mỡ mềm và béo ngậy. Dù xuyên qua bộ quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được cặp mông to của mỹ nhân này đầy đặn đến mức nào.

Cho dù là một cái mông thịt, Dương Mục cũng có cảm giác bốn tay cũng không thể cầm được. 

Sự chạm vào vô cùng mềm mại và nhờn dính khiến anh càng nóng hơn. Vòng eo và háng của anh bị ép mạnh vào cơ thể đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc to dưới háng anh ấn mạnh vào cặp mông thịt, bóp chặt cặp mông thịt của mỹ nhân cho đến khi chúng biến thành một chiếc bánh thịt hình bầu dục. 

Chỗ gà áp vào háng thực sự đã biến thành một lỗ thịt tròn, trũng xuống. 

Từ đó có thể thấy được lực đẩy của chàng trai và sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của người đẹp. 

"Dì Giang, dì không muốn Trấn Chân phát hiện phải không? Nếu Trấn Trấn biết được, dì có nghĩ cô ấy sẽ đau lòng và thi trượt đại học không?" Dương Mục ghé sát vào đôi tai tròn nhỏ của người phụ nữ trưởng thành, chậm rãi đe dọa. 

Giang Vũ Thanh đang điên cuồng chống cự bỗng khựng lại, cơ thể đang giãy giụa đột nhiên dừng lại, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Tiểu Mộc, ta... không ngờ ngươi lại là người như vậy, dùng Chân Chân uy hiếp ta, ngươi không quan tâm Chân Chân sao?" Khương Ngọc Thanh khóc, hai mắt đẫm lệ, cúi đầu. 

Dương Mục duỗi thẳng eo, để dương vật của mình cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại. Anh quay tay ôm lấy vòng eo của mỹ nhân, chậm rãi xoa xoa, cảm nhận những đường cong thon thả trên đó rồi đáp: “Dì Giang, không phải dì dùng hai bộ ngực to lủng lẳng trước mặt con mỗi ngày để dụ dỗ con sao?”

Sau đó anh ta giơ tay trái lên, vung nhanh xuống và tát vào mông trái đầy đặn của mỹ nhân, cặp mông béo cực kỳ mềm mại và to lớn cũng lắc lư vì cái tát. 

Dương Mục nhìn đường cong trên mông của Tào Lang, nghiêm túc nói: "Con điếm bẩn thỉu, nói cho ta biết, ngươi đang dụ dỗ bạn trai của con gái ngươi, ngươi đang dụ dỗ ta, muốn ta dùng con cặc to của ngươi đụ cái lồn của ngươi?"

"Ngươi... ngươi..." Khương Ngọc Thanh tức giận mặt đỏ bừng, nói không ra lời. Cô cảm thấy chứng nói lắp của mình đã được chữa khỏi, cô lại sắp tức giận trước lời nói xấu của chàng trai phía sau.

Cùng lúc đó, cái mông béo của anh bị tấn công, anh gần như kêu lên. May mắn thay, anh vẫn đang nghĩ về con gái mình. Anh sợ bị cô phát hiện nên cắn răng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Chưa bao giờ một người phụ nữ chính trực và tao nhã lại nghe được những lời nói tục tĩu như vậy, đó là những lời vu khống trắng trợn. 

Giang Vũ Thanh biết cô xinh đẹp, những người đàn ông thường xuyên đến nhà hàng ăn uống luôn lén lút nhìn cô bằng ánh mắt say đắm. 

Tất nhiên, nhờ điều này mà công việc kinh doanh của cô ngày càng phát đạt nên cô không quan tâm vì dù sao thì cô cũng có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Giang Vũ Thanh thường ăn mặc khiêm tốn và dè dặt, về cơ bản là che đậy bản thân thật chặt. Ngay cả trong mùa hè, cô vẫn luôn mặc áo phông dài tay, cơ bản chỉ để hở đầu và cổ. 

Và anh ta luôn đeo găng tay trên tay, những ngón tay màu xanh và ngọc của anh ta bị che khuất, điều này khiến anh ta trở thành một kẻ xấu. 

Có gì mà hai lần cương cứng... quyến rũ anh ấy. 

Khương Ngọc Thanh trong lồng ngực thở hổn hển kịch liệt, bộ ngực đầy đặn cũng run rẩy như sắp nhảy ra ngoài. 

Sau khi hít một hơi, cô vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Rõ ràng là anh, đang nhìn chằm chằm vào... chỗ đó của tôi."

Cô cảm giác như sắp khóc lên vì bất bình, đôi mắt đẹp mơ hồ mơ hồ, trong mắt mơ hồ có những giọt nước trong suốt như pha lê mọc lên. 

Mặc dù hàng ngày cô đều vất vả điều hành nhà hàng nhỏ và làm việc từ sáng đến tối nhưng cô chưa bao giờ đau khổ như vậy vào lúc này. 

Giang Vũ Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô xấu hổ vì những lời nói bậy bạ của chàng trai và tức giận vì anh ta đã vu khống cô. 

Cô, Giang Vũ Thanh, là người trung thực, siêng năng và tiết kiệm, hàng ngày đều làm việc chăm chỉ để mở một nhà hàng. Bà thở hổn hển vì kiệt sức nhưng vẫn kiên trì, chỉ để kiếm tiền lo cho con đi học. 

Những người xung quanh nghe thấy cô sẽ khen ngợi cô là một người vợ, người mẹ tốt. 

Bây giờ cô bị chàng trai gọi là đĩ, cô vô cùng tức giận. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng Dương Mục ở phía sau đã bắt đầu ấn mạnh vào eo và hông của cô, dùng dương vật của anh cọ xát cái mông béo của cô. 

Tôi muốn ấn vào cái mông to của người phụ nữ trưởng thành so với bình thường, và sự ma sát chậm rãi lúc này mang đến một cảm giác khác. 

Vòng eo của Dương Mục nhẹ nhàng chuyển động, khiến cặc của hắn liên tục cọ sát vào cặp mông tròn trịa của mỹ nữ. Sau một hồi ma sát chậm rãi, dương vật của Dương Mục càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Vì vậy, anh lặng lẽ cởi quần áo bên dưới, để lộ một con cặc to màu đỏ tím dài khoảng 20 cm. Con cặc bật ra khỏi quần lót và run rẩy. 

Nhìn kỹ, con gà trống trông như một vật khổng lồ, bốc hơi nóng. 

Nhồi nhét bên trong quần lót lâu ngày sẽ khiến mồ hôi pha lê bám đầy trên người và dính chặt từng lớp một. 

Khi gà xuất tinh, mùi nam tính nồng nặc tiếp tục lan ra, quy đầu to phía trên chứa đầy chất lỏng đặc sệt, chính là dịch tuyến tiền liệt do nam thanh niên tiết ra. 

Nếu những em MILF hứng tình đó nhìn thấy con cặc này, chúng sẽ chui xuống dưới nó. 

Cơ thể cũng sẽ tràn ngập dục vọng, khó mà kiềm chế được cảm xúc. Đột nhiên tôi quỳ xuống dưới con gà trống này như thể đang mơ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hét lên đầy dục vọng, háo hức muốn một con cặc lớn được đụ một cách thô bạo, và cô không chịu dừng lại cho đến khi bị đụ thành một con điếm lợn nái. 

Đây là một điều rất lớn khiến phụ nữ đỏ mặt và đàn ông cảm thấy tự ti. Tất nhiên, mặc dù Giang Vũ Thanh không thể nhìn thấy, nhưng sự chạm vào rõ ràng trên cặp mông béo của cô vẫn khiến cô thực sự cảm nhận được sức mạnh của con cặc của chàng trai. 

Dương Mục từ trong miệng thổi ra hơi nóng nóng hổi, ​​trúng vào đôi tai tròn trịa của mỹ nữ. 

Khi luồng khí nóng phả ra, đôi tai nhỏ nhắn thanh tú và nhạy cảm của mỹ nhân không khỏi phát ra một màu đỏ tươi. Khi luồng khí nóng phả vào tai, một dòng điện yếu ớt như điện giật từ tai truyền ra và tiếp tục lan đến cơ thể mỹ nhân. 

Hai tay anh tạo thành hình chiếc nhẫn, ôm thật chặt vòng eo của mỹ nữ, bàn tay to lớn đặt lên chiếc eo đầy đặn, tận hưởng sự mềm mại của da thịt. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói, "Ồ... tôi đang nhìn ở đâu đây? Đó có phải là bộ ngực béo bở của dì không, dì Jiang?"

Một lúc nào đó, mỹ nữ tỉnh dậy, với khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp như nước, trên khuôn mặt tuyết như tuyết ửng hồng cảm động. 

Giang Tuyết Thanh tỉnh lại trong tâm trạng cực kỳ tức giận, chỉ cảm thấy con cặc to đang cọ xát nhẹ nhàng và chậm rãi trên cặp mông béo của mình, muốn so sánh với trạng thái bất động của thiếu niên vừa rồi. 

Lúc này, nó thậm chí còn thú vị hơn. Vật khổng lồ đang cọ xát vào cặp mông béo ú, giống như một lưỡi dao rỉ sét đang từ từ cọ xát vào hòn đá mài. 

Con cặc nóng bỏng và dày đặc còn khiến cô cảm thấy tê dại không chịu nổi lan khắp cơ thể. 

Phần sâu trong âm đạo của cô không ngừng vặn vẹo và co thắt dưới sự đụng chạm này, như thể chúng đang sống lại. 

Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy khiến Giang Tuyết Thanh thở hổn hển, mặt nóng bừng. Cô đè nén cảm giác đói khát, giọng nói nhẹ nhàng cầu xin: "Tiểu Mộc... đừng... đừng. Làm ơn. Hãy để tôi đi, làm ơn."

Trước tình trạng trinh tiết của mẹ sắp sụp đổ, Giang Tuyết Thanh đã rơi nước mắt và nhẹ nhàng cầu xin, mong chàng trai sẽ buông tha cho cô. 

Đồng thời, tôi cũng không muốn thừa nhận nhưng dần dần nghiện nó, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng và tình cảm của người đàn ông. 

"Dì Giang, đừng lo lắng, tôi vẫn chưa có ý định đụ cái lồn của cô, hôm nay để tôi cho ra ngoài nhé." Dương Mục nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng và tà ác, như bị ma quỷ xúi giục ngã xuống. 

Eo và hông chuyển động dữ dội hơn, con cặc to trần trụi không ngừng cọ xát cặp mông to quấn quần áo. 

Rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không thể mặc váy ngắn hơn mà lại mặc một chiếc quần ống rộng đơn giản màu trắng nhạt bảo thủ. 

Vì thân hình của Giang Vũ Thanh quá trưởng thành nên cô mặc quần áo càng rộng rãi càng tốt, nếu không bộ ngực lớn và cặp mông to sẽ bị quần áo đè lên, khiến toàn thân cô cảm thấy chật chội, khó chịu. 

Chiếc quần rộng thùng thình không thể ngăn cản Dương Mục nhìn thấy đường cong cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, chưa kể con cặc của hắn còn đang cọ xát vào đó. 

Hai cái mông đầy đặn cực kỳ to giống như cái chậu rửa mặt của trẻ con. 

Tuy vẫn không thể nắm bắt được hết đường nét nhưng Dương Mục vẫn có thể cảm nhận được nếu đeo đôi mông trắng như quả đào giống như cối xay ấy vào một chiếc tất sẽ hấp dẫn đến mức nào. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến ham muốn của anh bùng cháy như lửa, dương vật của anh càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

"Anh... giữ lời nhé!! Chỉ lần này thôi!" Giang Tuyết Thanh thở hổn hển trả lời. Không nhắc đến lời nói tục tĩu nào, tôi nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm. 

(Chỉ cần không có mối quan hệ thực sự thì vẫn còn chỗ cho sự thay đổi.)

(Hơn nữa, anh ấy đã giúp đỡ gia đình rất nhiều nên mình nên trả ơn anh ấy.)

(Tôi đã nghĩ cách để cảm ơn anh ấy từ lâu, nhưng đáng tiếc là sau khi nghĩ rất lâu, tôi lại không có gì để thể hiện.)

(Chỉ vậy thôi, cứ để anh ấy xuất tinh, và cố gắng tránh mặt anh ấy trong tương lai cho đến sau kỳ thi tuyển sinh đại học.)

Thân thể mảnh khảnh của Khương Tuyết Thanh mềm nhũn, đồng thời trong lòng không ngừng suy nghĩ. Cuối cùng, cô chỉ có thể tự lừa dối mình và trốn tránh hiện thực. 

Nhưng cô không biết rằng mình đang dần chìm xuống. 

Khi cậu bé thiết kế nó từng bước một, cuối cùng nó sẽ trở thành gì? 

Không ai có thể nói được. 

Có lẽ sau lần này chàng trai và cô gái vẫn ở bên nhau và cùng bay. 

Hoặc có lẽ mỹ nữ trưởng thành này dần dần trở thành nô lệ của dục vọng, cuối cùng trở thành con điếm vô liêm sỉ, cầu xin lòng thương xót và thèm muốn cặc của đàn ông. 

Vào lúc này, cả hai đều không có nhiều suy nghĩ. Dương Mục thở hồng hộc, liên tục xoa bóp cặp mông béo ngậy của mình, tận hưởng cảm giác mềm mại và nhờn dính. 

Giang Tuyết Thanh hai mắt ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đắm chìm trong sự hưng phấn khó tả này. 

Trong căn bếp nhỏ, tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông, tiếng rên rỉ vô cùng ức chế và quyến rũ của người phụ nữ, tiếng gà cọ xát vào cặp mông béo ngậy, đương nhiên không ngừng vang lên tiếng nước chảy. 

Nhiều âm thanh khác nhau đan xen và trộn lẫn vào nhau, giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng, không ngừng vang lên. 

Nếu có ai khác nhìn vào đây sẽ thấy một chàng trai trẻ có khuôn mặt thanh tú tuấn mỹ đang duỗi thẳng eo, để con cặc ở phần thân dưới cọ sát vào cặp mông đầy đặn. 

Chủ nhân của vòng 3 béo hóa ra là một mỹ nhân con nhà danh giá, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, khí chất đức độ đoan trang, thân hình bụ bẫm mọng nước, trước mặt có một phần bát đĩa bẩn và đũa chưa rửa sạch. 

Nhưng bây giờ người vợ thanh lịch và người mẹ xinh đẹp này cũng không chống cự được những động tác dâm đãng của chàng trai phía sau. Thay vào đó, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, cặp mông to bọc trong quần giơ cao, như đang thưởng thức động tác của chàng trai. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy không khỏi khiến người ta sôi máu, không kiềm chế được bản thân. 

Mùa hè nóng bức và nhiệt độ khá cao.

Giang Tuyết Tình nghiến răng nghiến lợi, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, cố gắng chống lại khoái cảm râm ran trong cơ thể, không muốn nam sinh nghe thấy tiếng rên rỉ xúc động của mình. 

Cử chỉ ngấm ngầm này khiến Dương Mục âm thầm bật cười, bên tai hắn không ngừng vang vọng những tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. Mỹ phụ tưởng rằng không ai có thể nghe thấy tiếng thở vi tế của mình, nhưng không ngờ rằng âm thanh đó lại tiếp tục vang vọng như tiếng vọng dai dẳng. 

Mỹ phụ rên rỉ bằng một giọng cực kỳ đè nén, giống như lợn nái động dục, vo ve. 

Thân thể Dương Mục nóng bừng, đôi mắt đỏ ngầu, hơi thở càng ngày càng nóng, không ngừng phập phồng và thở hổn hển. 

Và anh không còn hài lòng với sự đụng chạm tầm thường này nữa, anh khao khát một niềm vui mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, mỹ nữ rơi vào trạng thái hỗn loạn, mộng ảo. 

Dương Mục rút hai tay ở thắt lưng ra, xoay vòng như vuốt sói, dương vật dừng lại, đột nhiên dùng cả hai tay cởi chiếc quần thường ngày của mình ra. 

Hai cái mông mềm mại trắng nõn như sứ trong phút chốc hiện ra trước mắt. 

Nhìn thoáng qua, Dương Mục cũng không có thời gian xem xét kỹ càng. Dương Mục chỉ cảm thấy một luồng ánh sáng trắng chói lóa xẹt qua. Anh đảo mắt tránh né, thân hình chìm xuống, cặc lại ấn vào đó, cọ xát dữ dội. 

So với việc cọ xát với quần áo trên người, cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trái đào của người đẹp giờ đây mềm mại và mịn màng hơn so với việc cọ xát với quần áo trên người. Khi con cặc của cô ấy cọ vào người cô ấy, một cảm giác cực kỳ mịn màng và mềm mại như thạch dẻo liên tục xuất hiện. 

"A... đừng... Tiểu Mộ." Giang Tuyết Thanh đột nhiên tỉnh dậy và từ chối. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh ở mông, nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, con cặc nóng và dày của tôi lại bắt đầu cọ vào tôi. 

Lần này cả hai người đều cảm nhận được mùi vị của cơ thể mình, khác với trạng thái nửa người được che phủ bởi quần áo. 

Lúc này, hai người mới thực sự cảm nhận được mùi vị của cơ thể mình. 

Giang Tuyết Thanh cảm giác được một con lăn thịt nóng hổi không ngừng cọ xát vào cặp mông béo của mình, mép hình vương miện không ngừng cọ xát vào cặp mông béo mềm mại mịn màng của cô. 

Con cặc đó dường như nặng hơn núi Thái Sơn, có đà cực mạnh, hơi thở nóng hổi từ nó liên tục phả vào cặp mông thịt của cô. 

Giang Tuyết Thanh muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón cô, nhưng cái lồn khát nước của cô lại không giống chủ nhân của nó. Thay vào đó, nó quằn quại dữ dội và tiết ra những dòng nước dính trong lồn. 

Mặc dù lớn tiếng từ chối nhưng cô không hề có động thái chống cự, chỉ có giọng nói nghiêm khắc. 

Lúc này Dương Mục mới có thời gian nhìn cái mông mập mạp của mình. 

Tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn và đầy đặn dưới ánh mặt trời tỏa sáng trắng như ngọc, trắng đến chói mắt. 

Hơn nữa, làn da trên hai cái mông trái đào đầy đặn mịn màng như sứ, như thể được chạm khắc và đánh bóng cẩn thận từ ngọc trắng béo ngậy, hình dáng đầy đặn và tròn trịa như quả đào. 

Khi dương vật của Dương Mục cọ vào, cặp mông mềm mại mập mạp sẽ không ngừng run rẩy, giống như trái cây chứa đầy mật ong. 

Khi con gà trống màu đỏ tím cọ sát vào cặp mông trắng nõn, chất dịch dính của tuyến tiền liệt cứ bám vào, khiến nó trông mềm mại và mọng nước hơn. Sự kết nối giữa cặc và cặp mông béo mềm mại và trơn trượt, động tác xoa bóp của Dương Mục càng ngày càng thoải mái. 

Giữa hai mông có một lỗ thịt màu nâu đỏ, giống như một đóa hoa cúc đang chậm nở. 

Màu sắc nhẹ nhàng, trông tinh tế và nhỏ gọn. 

Mặt trên phủ các nếp gấp thịt, phân bố đều theo hình xoắn ốc. 

Đây rõ ràng là nơi nhạy cảm chưa từng bị đàn ông chạm vào, nó rất tinh tế và dịu dàng. 

Dương Mục không phải là người thích đụ hậu môn phụ nữ, nhưng nhìn thấy hậu môn sờ vào như vậy, nàng vẫn có chút cảm động. 

Cặp mông trắng đào như được Chúa tạo ra một cách cẩn thận. Chúng có hình dáng hoàn hảo, màu sắc hấp dẫn, to, béo, bụ bẫm và mọng nước. 

Nó mềm mại và mịn màng, trên đó có cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mát lạnh, giống như ngọc trắng mịn. 

Dù có chơi với cặp mông siêu béo này bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ chán nó! ! 

So với mắt, rõ ràng cảm giác do gà mang lại mãnh liệt hơn. 

Dương Mục duỗi tay trái ra, chậm rãi nhẹ nhàng xoa lên mông, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mịn màng, không khỏi ngưỡng mộ: "Dì Khương, cái mông to trắng nõn của dì thật đẹp, to béo lại trắng nõn như vậy, dù có chơi bao nhiêu cũng không bao giờ chán."

"Xấu Tiểu Mộc... Đừng nói nhảm." Giang Tuyết Thanh xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Không chỉ ngực cô được anh gọi là “ngực trắng to” mà giờ đây mông cô cũng bị chàng trai nói xấu. 

Cô hẳn đã nghĩ rằng mình không thể chịu đựng được khi nghe những lời nói tục tĩu như vậy. 

Lúc này, dưới gợn sóng tình xuân, lại bị kích động bởi những lời nói tục tĩu, một dòng nước nóng dâng lên sâu trong lòng tôi. 

Dương Mục hai mắt đỏ bừng, giống như một ác ma, eo và hông chuyển động càng thêm hung bạo. 

Con cặc to lớn đó như một thanh sắt cứng ngắc, không ngừng cọ sát vào cặp mông béo của Peach, như có tia lửa điện sắp phóng ra. 

Thân hình mảnh mai của Giang Vũ Thanh yếu ớt, nửa thân trên nằm trên bàn bếp, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị bóp méo biến thành hai miếng thịt hình bầu dục rộng rãi. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn đàn hồi khiến Dương Mục không thể đặt xuống mà không ngừng xoa xoa. 

Nó có cảm giác mềm mại như một miếng bọt biển trong tay. 

Đầy căng. 

Người phụ nữ trưởng thành cảm thấy đôi môi của chàng trai trẻ phía sau không ngừng cọ xát vào dái tai cô, hơi thở nóng hổi mà anh ta thở ra khiến dái tai tròn trịa của cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô ngồi phịch xuống bàn, cơ thể gần như tạo thành một góc 90 độ, ngọn lửa trong lòng cô đang dần bùng cháy và ngày càng mạnh mẽ. Ngay lúc trò chơi khiêu dâm giữa hai người đang trở nên căng thẳng, trong phòng đột nhiên vang lên tiếng bước chân nhỏ nhẹ. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng Dương Mục vẫn nghe rõ. 

Anh chăm chú lắng nghe tiếng bước chân và không dừng lại cho đến khi bước đi chậm rãi cách đó không xa. 

Dương Mục Tài biết Hạ Trăn Trăn nên đi vệ sinh, nhưng không biết sau này cô có đến gặp bọn họ hay không. 

Bởi vì vừa rồi Dương Mục đang chăm chú lắng nghe động tác của Hạ Trăn Trăn nên động tác ở eo và hông cũng dừng lại, cũng không chủ động cọ sát vào người cô. 

Nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát của phần thịt mềm của cặp mông béo trên con cặc. 

Dương Mục cảm thấy vui mừng, cúi đầu. Đúng như dự đoán, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình và chủ động xoa mông và cặc trái đào của mình. 

Chuyển động rất nhẹ. Nếu Dương Mục không ngừng di chuyển, khó có thể nhận ra mỹ nữ đang giơ cặp mông đầy đặn lên phục vụ mình. 

Nhưng Khương Ngọc Tình vừa rồi không nghe thấy tiếng con gái đi vệ sinh. Cả trái tim cô đều tập trung vào sự ma sát giữa cặp mông béo và con cặc. 

Cô bối rối đến mức không để ý đến chàng trai lẽ ra phải chủ động ôm con cặc to lớn của mình nên không động đậy nữa. 

Giang Vũ Thanh đang choáng váng đang nghĩ đến việc để cậu bé xuất tinh càng sớm càng tốt. Cô thậm chí còn không nhận ra sự chuyển động nhẹ nhàng của cặp mông to trắng nõn của mình.

Cô ấy nói: "Dì Jiang, dì nói không, nhưng dì rất thành thật với cơ thể của mình, thậm chí dì còn dùng cái mông to của mình xoa vào cặc tôi!" Đối mặt với cảnh tượng cảm động như vậy, nếu không có Hạ Trăn Trăn ở trong phòng, Dương Mục nhất định muốn tát thật mạnh vào cái mông mập mạp đó.

Giang Vũ Thanh, người bị lời nói của chàng trai đánh thức, đột nhiên cứng người. Chỉ khi đó cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô thật không biết xấu hổ, lắc mông lớn và chủ động xoa bóp con cặc to lớn của chàng trai trẻ phía sau. 

Đột nhiên, Khương Ngọc Tình sắc mặt đỏ bừng, giống như muốn hút thuốc, không ngừng tìm cách bào chữa.

(À...khi nào anh ấy dừng lại.)

(Đừng trách tôi...không thể trách tôi...Tôi chỉ muốn anh ấy xuất tinh sớm.)

"Không...không phải thế...anh chỉ muốn em xuất tinh nhanh thôi!!!" Giang Vũ Thanh, người đã tự lừa dối mình, không muốn thừa nhận rằng cô đã nghiện những bộ phim khiêu dâm thú vị mà vẫn không ngừng tìm kiếm lý do cho bản thân. 

Dương Mục không quan tâm. Bây giờ anh đột nhiên không muốn xuất tinh. Đây là cơ hội để anh tăng tốc và đụ vào lồn người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Con đĩ, hãy quyến rũ tôi bằng bộ ngực lớn hoặc cặp mông to của bạn!!! Mặc quần áo vào nhanh đi, Trinh Trinh đang ở đây." Dương Mục trêu chọc vài câu, nghe rõ ràng tiếng bước chân càng ngày càng gần, vội vàng rời khỏi người, mặc quần vào. 

Khương Ngọc Thanh hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt, vội vàng chuẩn bị đứng dậy mặc quần vào. 

Nhưng vừa rồi cơ thể cô đã bị chàng trai làm cho yếu đi, cô hoàn toàn yếu đuối. Sau khi cố gắng hết sức để đứng thẳng người, chân tay cô đột nhiên mềm nhũn, gần như ngã xuống đất. 

May mắn thay, Dương Mục có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, nhanh chóng đỡ eo cô để cô không bị ngã. 

"Tiểu Mộc... nhanh lên... giúp ta mặc quần áo, Trăn Trăn tới rồi." Khương Ngọc Tình cũng nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi đến gần, vội vàng cầu xin chàng trai phía sau. 

Bà vô cùng hoảng sợ, sợ con gái mình phát hiện ra cảnh tượng này, nhưng sẽ xấu hổ biết bao. 

"Được, chỉ cần Khương di nương nói một câu, ta liền giúp ngươi." Dương Mục không có lập tức giúp đỡ mỹ nhân mà đưa ra yêu cầu. 

"Được rồi... được rồi... nhanh lên." Khương Ngọc Tình đang cực kỳ hoảng loạn không có thời gian để ý đến lời chàng trai hỏi, nên cô chỉ có thể hoảng sợ đồng ý. 

Lúc này cô còn không để ý rằng mình đã ngã gục trong vòng tay của chàng trai, thân hình đầy đặn của cô đã bị chàng trai ôm thật chặt. 

Dương Mục nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nữ, con cặc cương cứng không hề xẹp xuống của hắn ấn chặt vào cặp mông mập mạp của mỹ nhân, nói ra những lời khiến mỹ nhân vô cùng xấu hổ: “Vậy dì Khương, cứ nói ta là con điếm của ta, thế nào?”

"Ngươi... ngươi..." Khương Vũ Tình cảm giác như bị sét đánh. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ lại lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và yêu cầu cô nói những lời dâm đãng và tục tĩu như vậy. 

Giọng nói của bà run run, bà không biết phải nói gì, nhưng tiếng bước chân rõ ràng của con gái gần như ở gần bên tai bà. 

Dương Mục cũng hiểu, với những lời lẽ tục tĩu dâm đãng như vậy, cho dù vào thời khắc cực kỳ nguy hiểm này, mỹ nữ cũng sẽ phải đấu tranh trong lòng rất lâu. 

Nhưng bây giờ, hắn và Khương Ngọc Tình đều sợ bị cô gái phát hiện, liền nói: "Dì Khương, nếu Trấn Chân đến mà để cho cô ấy nhìn thấy ngươi dùng mông quyến rũ ta, ngươi nghĩ cô ấy nên nghĩ thế nào."

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, khuôn mặt xinh đẹp của Giang Vũ Tình đã đỏ như ngọc, cô nhẹ giọng nói: "Tôi... tôi là Tiểu Mộc, con điếm của anh!!!" Nói xong, trong lòng cô run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ cực kỳ mãnh liệt, một giọt nước mắt trong suốt và buồn bã từ khóe mắt rơi xuống, trượt xuống khuôn mặt cô. 

Hạ Trăn Trăn sau khi đi vệ sinh, cô rất tò mò, sao hôm nay mẹ cô lại rửa bát lâu như vậy? Và anh Mu không cần phải nhìn thấy nó. Với vẻ bối rối, cô chậm rãi bước đến lối vào bếp. 

Đập vào mắt chính là bóng dáng của hai người. Mẹ chống tay lên bàn bếp, tựa hồ có chút khó chịu, khóe mắt rưng rưng nước mắt, khuôn mặt đỏ bừng khi rửa bát. 

Ngay cả khi nhìn từ bên cạnh, Hạ Trinh Trinh vẫn có thể cảm nhận được sự uy nghiêm từ khuôn ngực của mẹ mình. Hai bộ ngực to béo đó nhìn từ bên này sang bên kia giống như những đường gờ, đỉnh núi, những đường cong như quả đào chín khiến cô có chút ghen tị. 

Trước đây, Hạ Trinh Trinh không quan tâm nhiều đến hình thể của mình. Cô chỉ muốn bình tĩnh hoàn thành việc học, tìm việc làm và chăm sóc mẹ thật tốt. 

Nhưng nhờ có gen tốt nên bộ ngực vốn cực kỳ to khi còn học cấp 2 của cô lại càng trở nên to hơn sau khi vào cấp 3.

Cô rất đau khổ vì điều này và không muốn chịu đựng những ánh mắt xa lạ từ các bạn cùng lớp nên đã quấn một tấm vải trắng vào ngực. 

Nhưng bây giờ đã có người yêu, Hạ Trấn Chân bắt đầu nhận thấy người mình yêu có vẻ rất thích bộ ngực của mình, cô đã hạnh phúc rất lâu. 

Vì vậy, thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn vào ngực của người khác để so sánh với ngực của mình. 

Ở trường, cô chưa bao giờ chạm vào bộ ngực nào có thể so sánh được với bộ ngực của mình. 

Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng Hạ Trăn Trăn mỗi lần nhìn thấy ngực của mẹ mình đều có cảm giác hụt ​​hẫng. 

Hai bầu ngực to của mẹ to như quả bóng rổ nhỏ. 

Và ngực của cô chỉ có thể so sánh với một quả bưởi to… Tất nhiên, nếu mẹ cô không có gen tốt như vậy thì ngực của cô đã không lớn như vậy. 

Và nhìn thấy bộ ngực của mẹ, Hạ Trinh Trinh tin rằng sau này cô sẽ lớn lên có bộ ngực khủng như mẹ. 

Mẹ dù mặc quần áo hơi rộng cũng không thể ngăn được thân hình đầy đặn, đầy đặn của mình. Phần phình ra phía trước và phía sau giống như bầu thịt, đầy cám dỗ nhục dục tột độ. Và khuôn mặt cô vẫn xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm. 

Hạ Trinh Trinh nhìn mẹ cô, người vẫn trưởng thành và gợi cảm sau bao nhiêu năm, và nghĩ: (Sau khi tôi và anh trai Mu kết hôn, hãy để mẹ tôi tìm người mà bà thích. Bà đã làm việc chăm chỉ cho tôi nhiều năm như vậy, vì vậy bà nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình.)

Đúng như mong đợi của hai mẹ con ruột thịt, hôm nay chúng tôi đã gặp được nhau. 

Hạ Trăn Trăn quay đầu nhìn Dương Mục. Trong mắt cô, Anh Mu mảnh khảnh và mặc một chiếc áo phông đen tuyền. 

Đây là chiếc áo sơ mi ngắn tay tương đối ôm sát, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và lịch lãm của chàng trai. 

Anh ta đang tập trung thái hành, nét mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, mái tóc gãy rụng rải rác trên đầu, dáng vẻ phóng túng và khóe miệng nở một nụ cười tà ác bí ẩn. 

Anh Mu đẹp trai quá! ! ! 

Hạ Trinh Trinh đỏ mặt và thở dài từ tận đáy lòng. Đồng thời, cô cũng vô cùng vui mừng vì đã lấy hết can đảm để nhờ đến sự giúp đỡ của chàng trai, để hai người từ từ tìm hiểu nhau, đồng thời cô cũng có thể thích một chàng trai anh hùng, dịu dàng và tinh tế như vậy. 

Hai người hòa hợp trong căn bếp nhỏ. Dương Mục đang cắt hành, tay giơ dao lên, cắt hành thành từng miếng nhỏ. Mẹ đang rửa bát, thể hiện khí chất của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Giống như cha mẹ Hạ Trăn Trăn từng tưởng tượng khi cô còn nhỏ. 

À...tôi đang nghĩ gì vậy, nhưng tại sao mẹ tôi lại khóc? Nghĩ tới đây, Hạ Trăn Trăn hỏi: "Mẹ, sao mẹ hình như đang khóc? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lời nói của cô dường như đã đánh thức hai người họ. Khương Ngọc Thanh vội vàng nói: "A, Trấn Trăn, mẹ không sao, Tiểu Mộc không phải ở đây thái hành sao? Làm mẹ khó chịu."

Ồ... ra là vậy. 

Hạ Trinh Trinh sửng sốt một lúc, cảm thấy mẹ cô dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và nói như thể đã có kế hoạch trong đầu. 

Cô lắc đầu xua đi những suy nghĩ khó hiểu, quay đầu nhìn Dương Mục. Cô tò mò không biết bây giờ anh Mu đang thái hành để làm gì. 

Dương Mục nhìn thấy cô nhìn sang, khẽ mỉm cười, dừng lại một lát trên khuôn mặt càng lúc càng đỏ bừng của cô gái: "Trấn Trấn, hiện tại đang là mùa cúm, tôi đi pha trà với hành tây cho cô uống. Trong lúc học cô cũng nên bảo vệ mình, sắp đến kỳ thi đại học rồi, đừng để bị cảm lạnh." Anh nhìn mỹ phụ đang cúi đầu rửa bát với vẻ mặt có lỗi: "Ồ, dì Khương, thật xin lỗi, cháu không nhìn thấy dì Khương, dì bị mùi hành sặc đến ngạt thở."

Lời nói của cậu bé vang lên, Hạ Trăn Trăn lập tức cảm động trước lời nói và hành động quan tâm của cậu bé. Dù đây là lần đầu tiên Dương Mục làm chuyện như vậy nhưng mỗi lần như vậy cô đều cảm động rơi nước mắt. 

Không, Hạ Trăn Trăn lập tức cảm thấy sống mũi đau nhức, kìm nước mắt nói: "Anh Mục, anh... anh đối với em thật tốt, em thật may mắn khi gặp được anh."

"Được được được, Tiểu Trấn Chân, em là của anh, anh nên quan tâm. Nhìn em lại khóc, giống như một đứa trẻ. Than ôi, anh cảm thấy mình không có bạn gái, cảm giác như mình có một đứa con gái vậy." Dương Mục chơi chữ, hành tây đã cắt sẵn trong tay, nói: "Được rồi, Trăn Trăn, ngươi đi học đi, lát nữa ta sẽ mang trà cho ngươi, nếu ngươi bị nghẹn sẽ không tốt."

Hạ Trinh Trinh vội vàng gật đầu, không muốn chàng trai trẻ nhìn thấy những giọt nước mắt suýt bật khóc của mình nên vội vàng quay người đi về phòng. 

Tất nhiên, vì đã có chồng mà quên mất mẹ nên Hạ Trăn Trăn thậm chí còn không để ý vì sao mỹ nhân lại rửa bát lâu như vậy. 

Cô đắm chìm trong sự chăm sóc của Dương Mục, trong lòng tràn ngập sự ấm áp. 

Hạ Trinh Trinh mất cha khi cô còn nhỏ. Cô chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của cha mình. Chỉ có mẹ cô đã vất vả nuôi cô khôn lớn. Giờ đây nỗi lo lắng của chàng trai như thủy triều đang dần nhấn chìm cô. 

Chỉ là cách Mục Anh chăm sóc cô ấy thực sự giống như chăm sóc con gái anh ấy. Hạ Trinh Trinh nghĩ một cách kỳ lạ khi cô bước đi trên đường về phòng. 

Trong bếp, Khương Ngọc Thanh vẫn cúi đầu rửa bát khi con gái đến. 

Cô xấu hổ và tức giận đến mức thậm chí còn bực bội khi bị chàng trai ép nói những lời phóng túng như vậy. 

Trong lòng tôi không ngừng có một mớ oán hận, đồng thời có một sự phấn khích khó tả. 

(Tôi...tôi thực sự đã nói những lời hèn hạ như vậy...)

(Tiếc quá... Trinh Trinh, người đàn ông em thích thật đáng khinh.)

(Anh ấy thực sự đã đe dọa tôi với bạn!!)

(Con đĩ điếm...những lời như thế này...tôi có thể nói hết...)

(Ôi...tôi nên làm gì đây, Zhenzhen.)

Sau đó, Khương Ngọc Tình nghe được lời nói hai lòng của thiếu niên, không khỏi âm thầm tức giận trước sự táo bạo của hắn.

Ngay cả trước mặt con gái, bà cũng không bao giờ quên trêu chọc bản thân. 

Và khi ông nhận thấy con gái mình đang vô cùng khó chịu, ông không khỏi thở dài. Con gái bà không biết bộ mặt thật của chàng trai nhưng đã cảm động rơi nước mắt trước những lời nói ngọt ngào của chàng trai...

Sau khi xác nhận Hạ Trăn Trăn đã đi rồi, Dương Mục mới bỏ hành vào ấm trà, sau đó đi đến phía sau mỹ nữ, nhẹ giọng nói: "Dì Khương, dì đã đồng ý yêu cầu của tôi, nhưng dì vẫn chưa làm được." Đồng thời, anh ta duỗi thẳng eo và dùng con cặc cương cứng của mình chọc vào mông béo của mỹ nhân nhiều lần.

"Anh... anh đã làm nhục tôi như thế này, anh còn muốn gì ở tôi nữa?!!!" Khương Ngọc Thanh cứng người, đứng thẳng lên, nghiến răng nghiến lợi, không thể tin được mình đã nói ra những lời đê tiện như vậy mà vẫn chưa kết thúc.

"Ồ... dì phải giữ lời, dì Khương, dì không muốn Trấn Chân xảy ra chuyện gì." Dương Mục đã đoán trước được điều này nên mang Hạ Trấn Trăn ra uy hiếp thiếu nữ xinh đẹp thành thục.

Quả nhiên, Giang Ngọc Thanh vẻ mặt cực kỳ phẫn nộ. Con gái bà là điểm yếu duy nhất của bà. Cho dù có trở thành một thiếu niên đĩ điếm, bà cũng không muốn con gái mình xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, cô thực sự không ngờ rằng con gái anh lại yêu mình đến thế, còn anh lại độc ác hèn hạ đến thế, thậm chí còn dùng con gái mình đe dọa cô. 

"Vậy... cậu... cậu muốn gì?"

"Haha, ngày mai... tối mai ngươi đến đây, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Hãy nhớ rằng, ta có thể khiến gia đình ngươi sống lại, nhưng ta cũng có thể khiến ngươi rơi xuống vực sâu. Ngươi biết đấy, ta chỉ là không muốn dùng vũ lực mà thôi, dì Khương. Ta muốn so sánh với Du Trăn Trăn. Thực ra, ngày đó ta nhìn thấy ngươi đã yêu ngươi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tin hay không thì tùy, đây là sự thật." Dương Mục không giấu diếm mong muốn, chậm rãi nói ra yêu cầu của mình. 

Tất nhiên, tình yêu trong lòng cũng đồng thời phun ra, nhằm làm tê liệt mỹ nhân. 

Trong lòng cô chỉ có một người mà cô thực sự yêu. Đương nhiên, cô cũng có chút tình cảm với Khương Ngọc Tình, nếu không tại sao cô lại dành nhiều thời gian như vậy để tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Giọng nói đầy yêu thương không gì lay chuyển đó khiến người đẹp chết lặng tại chỗ như bị sét đánh. Đối với mối đe dọa mơ hồ, nó không đáng kể. 

Giang Vũ Thanh thực sự không mong đợi hoặc cảm thấy rằng chàng trai trẻ thực sự đã nói rằng anh yêu cô. 

Tất nhiên, chưa từng có ai nói yêu cô hơn mười năm, nhưng không ai trong số họ khiến cô cảm thấy hưng phấn như vậy vào lúc này. 

So với những người khác, chàng trai trẻ rõ ràng là gần gũi với anh hơn, Khương Ngọc Thanh rất cảm kích vì sự giúp đỡ không ngừng của anh. 

"Ngươi... ngươi... đừng nói nhảm, sao ngươi có thể yêu ta? Ta là mẹ Trăn Trăn, từ nay về sau ta sẽ là mẹ chồng của ngươi!!!" Khương Ngọc Tình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp lảng tránh, giống như một thiếu nữ ngượng ngùng. 

Dương Mục mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mỹ nữ, nhưng hắn có thể cảm nhận được điều gì đó trong lời nói run rẩy và ngượng ngùng của mỹ nhân. 

Không giải thích quá nhiều, Dương Mục nói: "Ta chỉ là nói, có tin hay không. Nhưng hãy nghĩ đến Chân Chân và cuộc sống hiện tại của ngươi, đừng chọc giận ta, hậu quả ngươi không thể gánh nổi, tối mai ta không gặp ngươi, ngươi cũng sẽ không tin thủ đoạn của ta." Dừng một chút, anh nói thêm: "Phương pháp của tôi là như thế này. Cho dù tôi có yêu ai đó, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để có được cô ấy, bất kể tôi dùng thủ đoạn gì, bất kể em nghĩ gì!!"

Nói xong, anh bưng trà đã pha ra khỏi bếp, bỏ lại mỹ nhân một mình ngơ ngác không dám ngẩng đầu lên. 

(Sao…sao có thể được, cậu thích tôi.)

(Tôi đủ tuổi để làm mẹ anh ấy.)

(Không thể nào, đây là lời nói hoa mỹ của cô ấy, chỉ là cách để anh ta chiếm được cơ thể của mình thôi.)

(Tuy nhiên... tôi nghe nói rằng nhiều trẻ em ở độ tuổi nhỏ như vậy mắc chứng phức cảm Oedipus và thường thích những phụ nữ lớn tuổi hơn mình.)

(Hơn nữa, tôi có dáng người đẹp và ngoại hình đẹp. À, Khương Ngọc Thanh, cậu vẫn phải trơ trẽn mà khoe khoang về mình.)

(Chà, vậy thì sao nếu mình từ chối hay chấp nhận. Anh ấy sẽ không để mình đi, và mình không thể nào từ chối được.)

(Trấn Chân, Trấn Chân, không biết mẹ tôi phải chịu đựng bao nhiêu vì em.)

(Quên đi, bây giờ nhìn thấy Trinh Trinh sống một cuộc sống hạnh phúc, gia đình cô ấy ngày càng khá giả, tôi không có tư cách từ chối anh ấy.)

(Cho dù anh ấy chỉ coi mình như đồ chơi thì mình cũng sẽ chịu đựng!!!)

Khương Ngọc Thanh không ngừng suy nghĩ và đấu tranh quyết liệt trong phòng bếp, cuối cùng phát hiện mình không thể từ chối nên đành bỏ cuộc.

Sau khi một người từ địa ngục lên thiên đường và tận hưởng một cuộc sống hạnh phúc, việc chấp nhận cảm giác khoảng cách từ thiên đường đến địa ngục không còn khó khăn nữa. 

Giang Vũ Thanh làm điều đó đầu tiên là vì con gái mình, thứ hai là vì sự đe dọa của chàng trai. Điểm cuối cùng khiến Khương Ngọc Thanh vô cùng xấu hổ và đỏ mặt, đó là anh chàng đẹp trai thật sự yêu cô. 

Gạt hết suy nghĩ sang một bên, Khương Ngọc Tình làm ra quyết định.

…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Phốc phập phồng..."

Trong căn phòng sáng rực, không ngừng vang lên những tiếng kêu đầy dục vọng và dâm loạn cực độ. 

Tiếng rên rỉ giống như tiếng kêu the thé của mèo cái vào mùa xuân, oi bức và chói tai. 

Cô ấy cũng giống như một gái điếm đồi trụy và hèn hạ, không biết xấu hổ, tiếng hét của cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy càng ngày càng đụ bóng người phía sau một cách bạo lực.

Nhìn kỹ, chiếc giường lớn được phủ một tấm ga trải giường bằng gấm đỏ tươi, lộng lẫy và đẹp đẽ như mây trời.

Nó được bao phủ bởi những sợi dọc và sợi ngang đầy màu sắc, và hoa văn trên đó được dệt bằng vải jacquard, cực kỳ tinh xảo.

Trên đó có những chiếc tua rua bằng ren màu đỏ, và chúng đang đung đưa do màn chơi khêu gợi mãnh liệt giữa hai người trên giường. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

So với những tấm ga trải giường tinh xảo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngừng la hét dâm đãng trên giường lại càng bắt mắt hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường mặc đồ lót màu đen cực kỳ gợi cảm, phần thân trên là một chiếc váy ngủ độn bông có viền thép màu đen. Chiếc váy kéo dài từ ngực mỹ nhân đến nửa mông, cũng khiến thân trên của mỹ nữ nhấp nhô ra vào, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo lót ren màu đen có khung đỡ bằng thép ở trước ngực, bởi vì bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành quá to và đầy đặn nên chiếc áo lót màu đen trở nên cực kỳ chật chội dưới sức ép liên tục của bộ ngực lớn bó chặt trong đó, khiến bộ ngực trắng nõn và mập mạp liên tục lộ ra ngoài, bị ép thành một khe ngực trắng như tuyết và thon thả. 

Có một dây đai màu đen quấn quanh eo, giúp ôm sát vòng eo của người đẹp và làm nổi bật vòng eo thon gọn của người đẹp.

Trên eo và đùi, cô ấy thực sự mặc một chiếc quần tất có dây đeo gợi cảm với đôi tất hở. Đây là một chiếc quần lót dài bằng nửa có in ren trên đó. Thắt lưng và đùi đều được làm bằng vải ren, làn da trắng như ngọc ở phần dưới cơ thể cô lấp lánh giữa đôi tất đen. Màu trắng như tuyết và màu đen tuyền đan xen với nhau tạo thành một bức tranh vô cùng đẹp và lôi cuốn. 

Chiếc quần tất một mảnh này khiến toàn bộ phần thân dưới của người đẹp bị quấn trong đó. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy giống như một quả đào khổng lồ. Khi chàng trai phía sau tiếp tục đẩy và đụ cô, nó tiếp tục vặn vẹo, khiến những làn sóng mông lụa đen đung đưa.

Hai đôi chân thon dài tròn trịa được quấn trong chiếc tất đen mịn màng khiến chúng càng thêm bụ bẫm và trắng nõn, đầy cám dỗ. 

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cực kỳ đầy đặn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã vốn có của cô ấy giờ đã trở nên vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

Lúm đồng tiền hồng mềm mại và thanh tú như một quả đào chín.

Đôi mắt to ướt át nửa nhắm nửa mở, tràn ngập dục vọng. 

Làn sóng giữa hai lông mày của cô ấy xuất hiện đột ngột, đôi khi cô ấy trông như một người vợ đoan trang, khéo léo và thanh lịch, đôi khi cô ấy trông như một con đĩ thấp hèn, quyến rũ một cách quyến rũ. 

Hai biểu cảm không ngừng thay đổi, đan xen, tạo thành một khuôn mặt quyến rũ đang vùng vẫy chống cự nhưng không thể dừng lại. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~!!! Nó sắp hỏng rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Giang Vũ Thanh đang nằm trên giường, giống như một con khốn hèn hạ nhất, thò cái mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen, chịu đựng sự đụ liên tục của con cặc to lớn của chàng trai trẻ phía sau.

Cả khuôn mặt cô vùi vào giữa những chiếc gối mềm mại, mái tóc đen như sa-tanh xõa ra xung quanh.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, làm ướt khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy những giọt mồ hôi như sương sớm. Đôi mắt cô cứ mở ra rồi nhắm lại, sương mù trong mắt cô không ngừng tràn ngập. Nước mắt cô rơi từ khóe mắt khi cô ngủ. 

Chiếc mũi nhỏ không ngừng co giật, thở hổn hển, thở ra mùi hương thơm ngát như hoa lan và xạ hương.

Cái miệng nhỏ hồng hào dài rộng, chiếc lưỡi ẩm ướt thơm tho thè ra khỏi miệng. Những giọt nước bọt không ngừng trào ra, lộ ra khuôn mặt vô cùng quyến rũ.

Cô ngơ ngác, cảm thấy con cặc to lớn phía sau như một thanh sắt nóng hổi, ​​không ngừng lao vào âm hộ của cô. 

Con cặc dày đẩy ra vô số nếp gấp và vòng trong âm hộ của cô, với một động lực cực kỳ hung hãn, nó liên tục đâm vào tử cung mập mạp và mềm mại của cô. 

“Ngẩng mông lên, chật quá. Tôi ba mươi bốn mươi tuổi rồi mà lồn của cô vẫn chật quá, suýt nữa làm gãy cặc tôi.”

Dương Mục trông như một ác ma, hai mắt đỏ ngầu, hơi thở dày đặc. 

Vòng eo không ngừng rung chuyển như máy đóng cọc, con cặc to dưới háng như ngọn giáo tua đen, đụ vào cái lồn hoàn mỹ của mỹ nữ. 

Anh chỉ cảm thấy thịt trong âm đạo của mình cực kỳ căng cứng, tầng tầng lớp lớp giống như một tảng đá lộn xộn. 

Trong lồn người đẹp có vô số nếp gấp và thịt lồn không ngừng bị bóp chặt. 

Trong khi bú cặc to lớn của anh, những làn sóng hấp dẫn cực kỳ mạnh mẽ không ngừng phát ra từ sâu trong bụng cô. Lực hút mạnh mẽ giống như một chiếc máy hút bụi mạnh mẽ. 

Dù Dương Mục có siêu năng lực tình dục nhưng gần như khó có thể cưỡng lại được. 

Dương Mục nghiến răng nghiến lợi, gân cổ nổi lên, thầm niệm một loại thần pháp không rõ. Một luồng không khí lạnh lẽo ẩm ướt đột nhiên nổi lên, nhiệt độ trong cơ thể anh dần dần dịu đi, anh cảm thấy cảm giác muốn xuất tinh vừa rồi cũng dần dần lắng xuống. 

Dương Mục khá tức giận, không muốn thừa nhận, trước khi mỹ nữ lên đỉnh, hắn đã không nhịn được, suýt chút nữa đã xuất tinh. 

Dương Mục tức giận, đứng dậy, bắt đầu nhanh chóng vỗ vào cặp mông mập mạp mang tất đen của mỹ nhân. 

"Papa pa pa"

"Con đĩ, cho tôi làm tình một chút đi."

"Uh ồ ồ ồ ~ Tử cung lại đầy rồi ❤❤...và lại đầy nữa...Uh ồ ồ ồ ❤❤...tử cung từng sinh con wow...ahhh...được đẩy lên ❤❤ lần nữa."

Sự ra lệnh mạnh mẽ của chàng trai không những không khiến Giang Vũ Thanh cảm thấy xấu hổ mà còn khiến cô ngày càng đầu hàng. Cô hét lên một cách quyến rũ và quyến rũ, cầu xin sự thương xót và khao khát chàng trai phía sau để đụ cô một cách thô bạo. 

Giang Vũ Thanh bị chàng trai phía sau đụ mạnh đến nỗi cô chỉ bằng tuổi con gái mình. Cô đã nghiện dục vọng và không thể tự giải thoát được. 

Cái lồn trống rỗng cô đơn hơn mười năm đã bị con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng, ngay cả tử cung thuần khiết cũng không ngừng bị quy đầu to lớn của chàng trai đẩy và nghiền nát. 

Trinh tiết của người mẹ bị con cặc to lớn của chàng trai xé nát không thương tiếc, biến thành những mảnh dục vọng, dần dần tan chảy, khiến lồn của thiếu nữ xinh đẹp càng thêm thắt chặt. 

Dương Mục lại cảm nhận được rõ ràng những tiếng rên rỉ dâm đãng và sự siết chặt của âm hộ, nhưng lúc này hắn đã bình tĩnh lại. 

Hôm nay, mỹ nữ vừa bước vào cửa, hắn lại tiếp tục dùng hành vi huấn luyện của mình để kích thích trái tim mỹ nữ, khiến người mẹ đoan trang tao nhã này trở thành toilet tình dục độc quyền của hắn. 

Từ lời đe dọa ban đầu, rồi đến sự cám dỗ liên tục của thân hình đã chín muồi và đói khát của người vợ xinh đẹp, cô dần biến thành một con điếm hèn hạ như bây giờ. 

Dương Mục vẫn chưa hài lòng, bởi vì hắn biết mỹ nữ liên tục rên rỉ vẫn chưa hoàn toàn khuất phục, hắn có thể cảm nhận được điều gì đó từ lời nói giãy dụa lúc đầu. 

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang rên rỉ và la hét, Dương Mục vẫn kìm nén ham muốn cuồng nộ của mình. 

Sau đó anh đưa con cặc của mình vào ngày càng sâu hơn, với quy đầu to hình nấm ấn vào đôi môi lồn đầy đặn. Anh ta dùng thắt lưng đẩy mạnh, và với một tiếng bốp, con cặc to và cứng lại đâm vào lồn người phụ nữ xinh đẹp. Chỗ nối giữa gà và lồn bị con cặc lớn đâm vào, một lượng lớn nước lồn nhớp nháp và trơn trượt lập tức bị ép ra ngoài. 

"Ồhhhhhh!!!"

Con cặc khổng lồ đột nhiên lao thẳng vào và lại thọc sâu vào âm hộ của người đẹp. 

Giang Ngọc Thanh không ngừng rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng. 

Dương Mục không có coi trọng, tiếp tục đụ hắn bằng con cặc của mình, nhưng dần dần chậm lại. 

Ngay từ đầu, toàn bộ phần gốc đã được chèn vào và toàn bộ phần trục được kéo ra ngoài. Lúc này dù đã đưa toàn bộ dương vật vào nhưng sẽ bị cứng một thời gian khi con cặc chui vào lồn và tiếp tục thọc sâu cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Hãy để con cặc của bạn nằm yên lặng trong lồn và cảm nhận sự siết chặt của lồn cũng như khoái cảm khi cổ tử cung kẹp chặt quy đầu của bạn. 

Mà cái mông đen đầy đặn của Khương Ngọc Tình cũng bị bụng dưới của Dương Mục bóp chặt, bị áp chế đến cực điểm. Hai cái mông lập tức tràn ra, biến thành hai miếng thịt hình bầu dục. 

“Mẹ chồng, đút vào lồn con rể có sướng không?” Dương Mục vừa chậm rãi vừa thay đổi hành động.

"Cảm giác thật tuyệt❤❤❤...Cảm giác thật tuyệt❤❤❤...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc to trong lồn của tôi❤❤❤..."

Khương Ngọc Thanh vội vàng trả lời, sợ chàng trai phát hiện ra âm mưu của cô. 

Mặc dù bị con cặc to lớn và dài của nam sinh đụ chết nhưng ý chí của cô lại vô cùng mạnh mẽ. 

Cô giả vờ phục vụ anh và liên tục la hét. Mặc dù đó là sự thật nhưng cũng có chút cố gắng làm hài lòng cậu bé. 

Bà không nhắc gì đến con rể và mẹ chồng, chỉ vì không muốn để mình chìm dần và cuối cùng trở thành một con khốn nạn. 

Cô vẫn còn mê sảng vì bị đụ, đang nghĩ cách để Dương Mục thả cô ra. 

Không thể không nói, ý chí của mỹ nữ này vốn đã mạnh mẽ hơn hầu hết mọi người, trong số những bà vợ, bà mẹ mà Dương Mục đã đụ. 

Chỉ có Jiang Vũ Kỳng vẫn có thể chống cự một cách ngoan cường trong quá trình làm tình mãnh liệt của cô và ngăn mình chìm xuống. 

Mặc dù lúc đầu anh ấy nghiện ham muốn xác thịt một thời gian, nhưng anh ấy đã sớm tỉnh táo. 

Đương nhiên, Dương Mục cũng phát hiện ra điều này, động tác đụ âm hộ của nàng càng ngày càng nhẹ nhàng. Từ màn đụ bạo lực lúc đầu dần dần trở nên nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Ngay từ đầu con cặc to cứ đút vào tử cung, sau lại như đút vào lồn. Sau đó nó được rút ra, tạm dừng và lại được đụ. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Nhưng cách làm tình nhẹ nhàng này lại khiến Giang Vũ Tình vô cùng khó chịu. 

Cô liên tục thò cái mông đen to của mình ra và lắc lắc, như thể muốn cậu bé bạo lực hơn. 

Và mỗi lần Dương Mục đụ con cặc lớn của anh ta đến nửa lồn cô, Giang Ngọc Thanh sẽ nhanh chóng đẩy mông cô xuống, cố gắng làm cho con cặc lớn của cô đụ cô sâu hơn. 

"Mạnh hơn một chút...Xiaomu...mạnh hơn một chút❤❤❤...!!!"

Sau mấy chục lần âu yếm nhẹ nhàng, Giang Vũ Thanh đau đớn cầu xin. 

Tất cả những gì cô cảm thấy là có một sự trống rỗng không thể so sánh được trong âm hộ của cô. 

Đặc biệt là tử cung sâu và trái tim của người phụ nữ không ngừng quằn quại, như thể họ bất mãn vì con cặc lớn không được đưa vào. 

Những cơn ngứa dữ dội khiến toàn thân cô khó chịu, sâu trong âm đạo không được lấp đầy khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. 

“Ồ… Dì Khương, hãy gọi cháu là “con rể ngoan”, cặc của cháu sẽ tiến sâu hơn, xuyên vào tử cung của dì.” Nhìn thấy mỹ nhân nhẹ nhàng cầu xin, Dương Mục vẫn bất động. Thay vào đó, cô ấy nói ra yêu cầu một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, rõ ràng từng chữ một. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Di chuyển nó...di chuyển con cặc to lớn của bạn đi, làm ơn...Xiaomu...uuuuuuuuuuuuuuuuuu." Khương Ngọc Tình vẫn cầu xin, giọng nói mềm mại như sáp, giống như một chú mèo con đáng thương.

Cô ấy quá yếu đuối. Nếu một người đàn ông bình thường phải đối mặt với lời cầu xin nhẹ nhàng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh ta có lẽ sẽ không vội vàng nhấc cặc lên và bắt đầu đụ cô ấy. 

Dương Mục không nói gì, chỉ đưa tay chậm rãi chạm vào hai cái mông to trong chiếc tất đen, sau đó dần dần chạm vào hai chiếc tất đen thon dài, cảm nhận được cảm giác ấm áp và mịn màng của chiếc tất cao cấp. 

Con cặc to giữa hai chân cô vẫn cương cứng trên lồn mỹ nữ, quy đầu to không ngừng bóp nghiến hai môi lồn không ngừng cho vào. 

Thái độ bất động của chàng trai khiến Giang Vũ Tình vô cùng đau khổ, vùng kín ngứa ngáy như côn trùng đang gặm kiến. 

Dù ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cô vẫn không đồng ý yêu cầu của Dương Mục. 

Theo quan điểm của Giang Vũ Thanh, quan hệ tình dục với một thiếu niên đã là điều đáng xấu hổ. Mặc dù vô cùng vui vẻ nhưng cũng tràn ngập cảm giác bị phản bội đối với con gái mình. 

Là một người phụ nữ trong lòng chỉ có con gái, hiển nhiên cảm giác bị phản bội đã lấn át dục vọng của cô. 

Anh không còn cách nào khác ngoài vặn cái mông béo trong chiếc tất đen, cố gắng chủ động sử dụng cặc của cậu bé. 

Mà Dương Mục cũng biết, dục vọng cuối cùng sẽ tiêu tan, cho nên hắn cũng không từ chối sự chủ động của mỹ nữ. 

Anh chỉ đứng thẳng dậy nhìn người phụ nữ trưởng thành nhấc mông lên và sử dụng cặc anh. 

Theo chuyển động của mỹ nhân, đôi môi giữ quy đầu của Dương Mục Đại dần dần tách ra, và con cặc của anh từ từ đưa vào lồn cô. 

"Wuwu❤❤❤...con cặc lại vào...con cặc lớn của Tiểu Mu lại vào."

Giang Ngọc Tình hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Con cặc lại tiến vào trong lồn cô khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Sẽ không sao nếu cô ấy chưa từng trải nghiệm điều đó trước đây. Sau lần giao hợp khó quên vừa rồi, ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

So với màn làm tình bạo lực vừa rồi của thiếu niên, thân thể Khương Vũ Tình mềm mại yếu ớt, nên động tác nuốt nuốt cặc của cô cũng nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cô cố gắng nâng mông lên và dùng nó như bao cao su, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn nhưng cô chỉ đưa được một nửa con cặc vào bên trong. 

Dương Mục từ phía sau quan sát, cảm thấy buồn cười khi mỹ nữ đẩy cái mông to lớn của mình ra, không ngừng muốn nuốt cả con cặc vào trong cơ thể. 

Khi mỹ nhân nuốt một nửa con cặc, Dương Mục liền cử động chân, lùi lại để ngăn con cặc của cô tiến vào sâu hơn. 

Khương Ngọc Tình hiển nhiên biết rất rõ ràng tâm ý của thiếu niên, đành bất đắc dĩ đành phải miễn cưỡng buông tay. Sau khi con cặc đã vào được nửa đường, cô vặn cái mông béo của mình và bắt đầu đụ anh ta. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhưng khi đụ cô ấy hàng chục lần nữa, cô ấy nhận thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và cảm giác trống rỗng mãnh liệt bao trùm lấy cô ấy.

(Cảm giác thật khó chịu...Tôi thực sự muốn tất cả những con cặc to lớn đi vào.)

(Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù tôi đã bị anh ta đụ nhưng anh ta vẫn không đụ tôi đàng hoàng và vẫn hành hạ tôi như thế này.)

(Tiểu Mộc, ngươi thật là hư hỏng... ô ô ô... không, ngứa quá, mèo của ngươi ngứa quá.)

(Trăn Trăn, con xin lỗi, mẹ không thể chịu đựng được nữa.)

(Tiểu Mộc dù sao cũng là người ngươi thích, mẹ ngươi cũng không thể làm gì cho ngươi...)

"Woooo... Vào đi ❤❤❤... Mẹ khâm phục con quá ❤❤❤... Con rể tốt của mẹ ❤❤❤... Vào với cặc của mẹ đi ❤❤❤... Mẹ muốn con rể đụ mẹ một con cặc lớn ❤❤❤..." Sau một hồi giằng co nội tâm, Giang Vũ Thanh không chịu nổi cơn ngứa ngáy trong người mà hét lên ầm ĩ.

Và khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên, Dương Mục cảm thấy hạnh phúc. Anh ta dùng lực ở eo và hông, con cặc xâm nhập một cách thô bạo, làm phẳng vô số nếp gấp và thịt âm hộ, xâm nhập vào âm hộ đĩ điếm vốn đã đầy nước của người phụ nữ trưởng thành như một trinh nữ bị phá vỡ. 

Cho đến khi con cặc đẩy mở cổ tử cung của người đẹp và đưa vào tử cung, anh mới bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ừm, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh... chết tiệt tôi đi'

Giang Vũ Thanh phát ra một tiếng rên thỏa mãn, gạt bỏ mọi cảm xúc trong lòng, bắt đầu mở rộng trái tim và hết lòng tận hưởng sự đụ mãnh liệt của con cặc lớn của chàng trai trẻ.

Giao hợp tử cung cực sâu khiến cả hai đều tê dại và không thể tự chủ được.

"Con đĩ...ồ...đụ chết mày...ohhh...đụ mày chết đi con khốn❤❤❤...chặt quá, con đĩ dâm đãng của mày...ah...ah...ồ...con đĩ cũng thích giả vờ, tao bảo mày giả vờ mà."

Dương Mục của Dương Mục vốn đã cứng như sắt, sưng tấy đau nhức khó chịu, nhưng hắn chỉ có cắn răng chịu đựng.

Bây giờ tôi đã đạt được mong muốn của mình và đụ con cặc của mình một lần nữa, muốn làm điều đó thậm chí còn bạo lực hơn trước.

Mỹ phụ thay đổi khẩu vị khi chủ động dừng lại, bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc được hướng dẫn đẩy và xoắn vào lồn của người phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần đưa vào, quy đầu to như quả trứng ngỗng sẽ trực tiếp đẩy mở lỗ tử cung, giúp giao hợp tử cung thú vị nhất. 

"A... à... địt con nào ❤❤❤... làm đi... lồn mẹ là để cho con rể đụ ❤❤❤... à... con rể ❤❤❤... con cặc to của con dữ quá ❤❤❤... hung dữ quá... mẹ thích quá ❤❤❤... à... ngày nào... ngày nào mẹ cũng muốn đụ con rể ❤❤❤... làm con sướng quá..."

Sung sướng mãnh liệt cũng khiến Khương Vũ Tình vô cùng vui vẻ, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng.

Cô cảm giác như linh hồn mình bị con cặc cực dày ở phần dưới cơ thể tống ra khỏi cơ thể, cảm giác khoái cảm khó quên mà cô không thể quên liên tục tỏa ra từ âm hộ của mình. 

Thân thể mảnh dẻ của Khương Ngọc Tình phủ đầy mây đỏ, từng lớp mồ hôi thơm vô cùng dễ chịu không ngừng chảy ra từ cơ thể cô. 

Tấm lưng trắng như ngọc phủ đầy mồ hôi thơm, bóng loáng như dầu. 

Cô liên tục rên rỉ, như thể sắp vỡ òa vì đau đớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há to và cô bé không ngừng thút thít. Đôi khi cô không thể phát ra âm thanh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, chiếc mũi trắng nõn không ngừng khịt mũi và thở hổn hển. 

Cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen phía sau liên tục phục vụ cho màn làm tình và ngoại tình dã man của chàng trai. Đột nhiên, họ giống như nước hồ, gây ra những làn sóng mông quấn tất đen! ! !

"Ồ ồ ồ ồ... mẹ kiếp... Xiaomu ❤❤❤... con rể có con cặc lớn... mẹ kiếp... thoải mái quá... mẹ sướng quá... con cặc to của con rể tôi ❤❤❤... thoải mái quá ❤❤❤... ồ ồ... ngon quá... Tôi thích con rể của tôi nhất... âm hộ của tôi ngứa và tê quá ❤❤❤... mẹ kiếp... mẹ kiếp... để cho âm hộ của tôi thối rữa ❤❤❤..."

Một cảm giác cực kỳ dễ chịu lại ập đến, những làn sóng điện cực kỳ thoải mái không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể. Thân thể Khương Ngọc Thanh không ngừng run rẩy, cảm giác như từng tế bào trong cơ thể sắp bay lên mây. 

Cô biết mình sắp đạt đến cao trào, cô bắt đầu hét lớn, âm thanh quyến rũ cực lớn dường như xé nát bầu trời. 

"Mẹ chồng dâm đãng❤❤❤...Con đĩ già...Tao cũng muốn đến...ồ ồ...cảm giác sướng quá...lồn của mày ôm chặt con cặc to của tao quá ❤❤❤...Ừ...Tao sẽ đụ mày đến chết...Tao sẽ đụ con đĩ của mày ra từng mảnh."

Sau khi bị đụ hàng trăm lần, Dương Mục cũng cảm nhận được sức nóng không ngừng của âm hộ bên trong âm hộ của mỹ nhân. Các lớp âm hộ dường như phát điên, giống như vô số con cá, há miệng nhỏ và bú cặc. 

Anh cũng đang chịu đựng, nhưng anh cũng không muốn chịu đựng. Con cặc của anh thâm nhập một cách thô bạo qua lồn cô, và quy đầu to của anh đâm thẳng vào tử cung anh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... sướng quá... ừm... lồn mẹ ❤❤❤... lồn mẹ đã biến thành... à... hình con cặc to của con rể tôi ❤❤❤... ồ... ồ... từ giờ trở đi tôi chỉ có thể để... con rể có cặc to đụ tôi ❤❤❤... ừm ừm... ừm..."

Đôi mắt nhắm nghiền của Jiang Vũ Kỳng đột nhiên mở ra, để lộ đôi mắt to ngấn nước. Cơ thể cô co giật và run rẩy. Thậm chí còn có một cơn co thắt mạnh trong bụng cô và cô phát ra một tiếng hét vô cùng quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc, cao trào lại đến, nồng nàn và nhỏ giọt, một dòng nước lồn ấm áp và ẩm ướt mãnh liệt phun ra. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi xuất tinh…”

Thân thể Dương Mục đột nhiên cứng đờ, dương vật không ngừng co giật, một dòng tinh dịch nhớp nháp đột nhiên từ mắt ngựa bắn ra, liên tục xuất tinh vào trong tử cung của mỹ nhân. 

Ngay cả tử cung mang thai thuần khiết của người phụ nữ trưởng thành cũng bị xịt khắp nơi. 

Khi Dương Mục rút cặc ra, một dòng chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch và nước lồn tiếp tục nhỏ giọt và trượt ra khỏi âm hộ của mỹ nhân. 

…

“Trên biển rộng, gió mạnh kéo mây đen. Giữa mây đen và biển, chim hải âu kiêu hãnh bay như tia chớp đen.”

Bản phác thảo cổ điển đang phát trên TV. 

"Ừ, anh hôi thối, đừng bôi kem lên chân người khác, lạnh quá."

Trên chiếc ghế sofa da màu đen trong phòng khách, anh chàng đẹp trai một tay ôm đôi chân lụa trắng tinh xảo và dễ thương của em gái mình, tay kia cầm lấy cây kem vừa mua bôi lên chân, khiến cô bé loli mỏng manh dễ thương bên cạnh phát ra tiếng kêu ngọt ngào. 

"Đừng lo lắng," Dương Mục hét lên, bôi kem lạnh lên đôi chân lụa trắng của mình rồi từ từ buông ra. 

Hôm nay, Dương Mục nhân lúc mẹ xinh đẹp không có ở nhà, định đi chơi với cô em gái kỳ quặc này.
