============================================================
  Mẹ con biến thái của thế giới khác
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46208.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Phán Thanh Á là thành viên của Đội nữ phép thuật khi cô ấy còn trẻ. Khả năng của cô ấy là chữa lành. 

Một lần, Phán Thanh Á bị đánh bại trong một trận chiến khó khăn. Từ đó trở đi, Phán Thanh Á được chuyển sang đội dự bị và chịu trách nhiệm dẫn dắt các thành viên mới trong đội. 

Khi đó Phán Thanh Á đã có con riêng nên cô rất vui mừng. Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn với phép thuật chữa lành được sử dụng để chữa trị cho cô sau thất bại. Mặc dù năng lực chữa lành trở nên mạnh mẽ hơn nhưng nó sẽ có tác dụng phụ là khiến người ta hơi động dục, và người được chữa trị sẽ trở nên phụ thuộc vào cô ấy. , điều này khiến cô rất đau khổ. Kể từ đó trở đi, Phán Thanh Á sẽ không dễ dàng sử dụng các kỹ thuật chữa bệnh trừ khi anh là một thành viên trong đội bị thương nặng, bởi vì một trong những đồng đội cũ của anh đã say mê cô sau khi được cô chữa trị, điều này khiến Phán Thanh Á rất chán nản. 

Năm đó, một số thành viên mới trong nhóm đã được thêm vào. Vì sợ bị lộ danh tính nên mọi người thường đeo mặt nạ. Tuy nhiên, trong tập phim đó, hai cô gái và một chàng trai luôn khiến cô có cảm giác thân thiết không thể giải thích được, ba đứa trẻ dường như có mối quan hệ đặc biệt tốt với cô. 

Trên thực tế, điều Phán Thanh Á không biết là ba đứa trẻ này là hai con gái và con trai út của ông. Tất cả họ đều được tuyển vào đội, nhưng người phụ trách đã giấu kín danh tính của nhau với họ. 

Một lần, Phán Thanh Á dẫn đầu một nhóm người mới hoàn thành một nhiệm vụ đơn giản, nhưng trên đường đi lại gặp phải một con quái vật. Cậu bé út trong đội, con trai út của Phán Thanh Á, bị thương nặng. Trong cơn tuyệt vọng, Phán Thanh Á đã sử dụng kỹ năng chữa bệnh cho anh ta. Từ đó trở đi, cô thấy đứa trẻ nhìn cô bằng ánh mắt khác. Phán Thanh Á cho rằng đó là do kỹ năng chữa bệnh của chính cô ấy. Điều cô không biết là cả cô và con trai đều bị một tổ chức tà ác thôi miên. 

Con trai út của Phán Thanh Á tên là Phương Kỳ. Năm nay cậu ấy 16 tuổi. Anh ấy cư xử tốt và dễ thương. Anh ấy trông giống như một bông sen trắng, một học sinh giỏi giản dị và tốt bụng. Nhưng không ai biết rằng Tiểu Kỳ thực sự là con lai giữa người và quỷ. Đó là lý do tại sao Tiểu Kỳ có một đôi tai nhọn luôn được giấu dưới mái tóc và làn da của anh ấy đặc biệt trắng trẻo. Anh ấy có một đôi mắt màu xanh lá cây và các bạn cùng lớp luôn nghĩ rằng anh ấy đang đeo kính áp tròng. Kể từ khi được Phán Thanh Á chữa trị ngày hôm đó, trong lòng anh bắt đầu có điều gì đó kỳ lạ. Anh luôn cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được ở cái lỗ phía sau mông, và anh cần phải ấn một thứ gì đó thật cứng vào đó để giải tỏa cơn chấn động khó tả này. Tất cả đều là do sự thôi miên của tổ chức tà ác gây ra.

Lúc đầu, Xiaoqi vẫn còn bối rối và không biết phải làm gì. Anh chỉ dựa vào sức mạnh ý chí để vượt qua nó.

Khi lớn lên, Tiểu Kỳ dần bắt đầu hiểu được mối quan hệ giữa hai giới. Anh xấu hổ khi kể chuyện này với mẹ và em gái nên đã đến gặp người đội trưởng thân tín nhất của mình và kể cho bà nghe những rắc rối của mình. 

Phán Thanh Á, người biết điều này, nghĩ rằng nó chắc chắn có liên quan đến cách đối xử mà cô đã thực hiện với anh. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để tạm thời xoa dịu cơn ngứa ngày càng tăng của anh. 

Nhưng điều cô không biết là cô cũng bị tổ chức tà ác thôi miên, cách đối xử với con trai cô sắp chuyển thành huấn luyện từng bước...

Hầu hết các chàng trai đều không biết gì khi lần đầu tiên chúng tự mở nụ. Một số người chỉ dùng một vật dày và cứng để đẩy vào. Không những không thấy khoái cảm mà còn đau như cắt, thậm chí còn chảy máu. 

May mắn thay, Tiểu Kỳ có Phán Thanh Á đi cùng, và biết rằng cần phải làm sạch và bôi trơn trước khi mở, vì vậy lần đầu tiên Phán Thanh Á rửa bên ngoài hậu môn của Tiểu Kỳ, thậm chí còn cho anh ta thuốc xổ. Cô chĩa ống nước có vòi vào lỗ đít, dòng nước ấm lao thẳng vào hậu môn của Tiểu Thất. 

Tiểu Thất vốn không muốn làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng vì đối phương là đội trưởng của mình nên miễn cưỡng đồng ý. 

Nước từ ống nước chảy ra dường như rất nhanh, tựa hồ không bao lâu nữa sẽ có thể lấp đầy toàn bộ dạ dày của Tiểu Thất. 

Nhưng trên thực tế, lỗ đít chưa phát triển của Tiểu Thất vẫn rất chật. Hầu hết nước có vẻ hỗn loạn thực sự không lọt vào lỗ mông. Nó cứ chảy xuống hai vạt thịt trắng nõn mềm mại cạnh lỗ mông. Chỉ một phần nhỏ được đổ vào ruột trong của Tiểu Kỳ. 

Nhưng ngay cả số tiền nhỏ này cũng được coi là một gánh nặng đáng kể đối với Xiaoqi, lúc đó mới mười sáu tuổi. 

Dòng nước nóng ấm chảy vào lỗ đít và ruột của Tiểu Kỳ, khiến Tiểu Kỳ có ảo giác rằng mình sắp tan chảy. 

Chẳng bao lâu, nước chảy vào cơ thể ngày càng nhiều, bụng Tiểu Thất bắt đầu sưng lên. Tiểu Thất nhìn cái bụng căng phồng của mình, đột nhiên cảm thấy mình như một người vợ đang mang thai sau khi bị một người chồng nam nhi đụ. Tiểu Thất vuốt ve cái bụng giống như đang mang thai ba tháng của mình, cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn kích thích khó tả. 

Khi nước trong dạ dày đạt đến giới hạn, Phán Thanh Á ngừng cho Tiểu Kỳ thuốc xổ. Tiểu Thất lúc đó rất xấu hổ, cố gắng hết sức giữ chặt lỗ đít của mình để nước không chảy ra ngoài. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Tiểu Thất dần dần cảm thấy đau bụng. Khi cơn đau bụng ngày càng dữ dội, Tiểu Kỳ không còn có thể tập trung toàn bộ sức lực vào cơ vòng của mình nữa. Cái lỗ đít bị khóa chặt bắt đầu lỏng ra, nước từ hậu môn của cô thỉnh thoảng chảy ra. 

Tiểu Thất biết mình không thể nào gánh nổi cái bụng đầy nước nóng bỏng này trong cơ thể nữa. Tiểu Thất ngồi xổm trên bồn cầu, giải phóng sức lực tập trung trên cơ vòng, đồng thời giải phóng nước trong cơ thể. 

Giống như một dòng thác nước, dòng nước vốn đã bị kìm hãm lâu ngày trong cơ thể Tiểu Thất nóng lòng muốn rời khỏi cơ thể Tiểu Thất, cuốn trôi ruột nóng của Tiểu Thất, cuốn đi cặn bã trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được nước từ lỗ mông chảy ra, Tiểu Thất có cảm giác như mình đang biến thành một cô gái đang tè, cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng lại thỏa mãn đến lạ lùng. 

Cứ như vậy, sau ba bốn lần thụt rửa, không có thứ bẩn thỉu nào bị nước xả ra ngoài. Từ lỗ mông chảy ra tất cả đều là nước sạch, trong cơ thể không có dấu vết của phân sót lại. 

Nhìn thấy lỗ đít cuối cùng cũng sạch sẽ, Phán Thanh Á nóng lòng nhét một vật cứng vào hậu môn của Tiểu Thất. 

Khi Xiao Qi nhìn thấy Phán Thanh Á sắp xếp các đạo cụ đã chuẩn bị sẵn từ nhỏ đến lớn, anh ấy vẫn sợ hãi, bởi vì những thứ đó bao gồm bút, que gỗ, cà rốt, dưa chuột, đồ chơi hình quả bầu, v.v. mà Phán Thanh Á đã cẩn thận thu thập cho Tiểu Kỳ. Vì Phán Thanh Á đã bị thế lực tà ác thôi miên nên mỗi khi nhìn thấy những đồ vật hình trụ, Phán Thanh Á không khỏi nghĩ đến việc nhét những thứ như vậy vào cơ thể Tiểu Kỳ rồi bí mật thu thập chúng sẽ như thế nào. Hiện tại cuối cùng cô cũng muốn dùng những thứ này để chơi đùa với hậu môn của Tiểu Thất. Phán Thanh Á đột nhiên trở nên hưng phấn, và Tiểu Kỳ mơ hồ cảm thấy lỗ đít của mình đã hơi khát. 

Khi đó, xét rằng hoa cúc chưa bao giờ bước vào những thứ khác, thì những thứ lớn hơn sẽ khó bước vào. Phán Thanh Á định sử dụng chiếc bút nhỏ nhất trong số đó làm công cụ để phát triển lỗ đít của mình. 

Phán Thanh Á yêu cầu Tiểu Kỳ quỳ xuống đất, úp mặt xuống sàn phòng tắm và mông giơ cao. Vì tin tưởng vào đội trưởng, Tiểu Kỳ đã làm như anh ta đã làm, như thể anh ta là nhà vệ sinh của con người để mọi người cùng thưởng thức. 

Cậu bé cờ vua tuy có thân hình tương đối thấp, nhưng vì là con lai giữa người và quỷ nên cậu không gầy như những người cùng tuổi khác. Ngược lại, trên người hắn kỳ thực có rất nhiều thịt, cân đối, sờ vào rất thoải mái, đặc biệt là mông. Cảm giác như thể một phần ba thịt trong cơ thể tập trung ở đó. Nó căng mọng và căng mọng, giống như một quả táo sắp chín khiến người ta có cảm giác muốn véo thật mạnh. 

Nếu tôi không mặc chiếc quần tương đối rộng, tôi sẽ cảm thấy khó chịu khi bị những người bạn cùng lớp hàng ngày thích trêu chọc người khác chạm vào. 

Phán Thanh Á nhìn Tiểu Kỳ trong tư thế dâm ô như vậy, không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông anh. Phần thịt mềm mại trên mông anh đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, lỗ hậu môn ở hai mông mở ra đóng lại như muốn dụ dỗ người ta tiến vào. 

"Hạ Thiên (mật danh của Tiểu Kỳ trong đội), bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?" Phán Thanh Á cố tình hỏi anh một số câu hỏi để chuyển hướng sự chú ý của anh, để sau này anh không cảm thấy khó chịu khi cô can thiệp. 

"Tôi, tôi..." Tiểu Thất không khỏi nghĩ, nếu bây giờ có một người đàn ông đứng trước mặt mình, anh ta sẽ sốt ruột cởi quần, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít Tiểu Thất, điên cuồng làm tình. Anh sẽ cưỡi lên cô, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và véo, bóp cô. Trong khi đụ bản thân mình, anh ta sẽ cởi bỏ áo giáp và cởi bỏ áo giáp, đồng thời tự nguyền rủa bản thân là một con đĩ điếm trông có vẻ ngây thơ nhưng thực chất lại rất hứng tình. 

Tiểu Thất xấu hổ nói ra những lời này, nhưng dù không nói ra nhưng Phán Thanh Á cũng đã nhìn ra dương vật non nớt của Tiểu Thất lúc này không thể cương cứng hơn được nữa, một vệt tinh dịch không ngừng chảy ra từ chuông mắt ngựa. 

Phán Thanh Á mỉm cười nhẹ, cầm cây bút lên, đặt trước lỗ hoa cúc sâu thẳm của Tiểu Kỳ, rồi ngập ngừng chọc vào bên trong. 

Mặc dù Tiểu Thất từ ​​lâu đã muốn nhét vật gì đó cứng vào hậu môn, nhưng khi cây bút đặt trước mông Tiểu Thất, Tiểu Thất vẫn bắt đầu căng thẳng, cơ vòng không khỏi siết chặt lại một chút, khiến đầu bút khó đưa vào hậu môn, nhất thời có chút khó khăn. 

"Hạ Thiên, đừng căng thẳng." Phán Thanh Á rút đầu bút bị mắc kẹt ra khỏi lỗ đít của Xiaoqi và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh hậu môn để thư giãn cơ thắt chặt của anh ấy. Đầu bút cứng thỉnh thoảng xuyên qua hậu môn khiến lỗ đít bị thắt chặt. 

Cứ như vậy mấy lần, tiểu cúc cờ dần dần bắt đầu mở ra khép lại giống như đang thở, giống như một cái miệng nhỏ đang khẩn cấp cần được ăn. 

Lời của thuyền trưởng khiến Tiểu Thất không hiểu sao cảm thấy an tâm. Anh cảm thấy tâm trạng của mình bắt đầu bình tĩnh lại, Phán Thanh Á lại bắt đầu công việc mở rộng. 

Khi bông hoa cúc mở ra, Phán Thanh Á từ từ nhét cây bút vào phần nhỏ. Khi hoa cúc được siết chặt, Phán Thanh Á dừng lại để ngăn không cho hoa cúc bị kích thích và trở nên căng cứng trở lại. 

Cứ như vậy, từng chút một, Phán Thanh Á từ từ đâm đầu bút vào sâu trong bông hoa cúc. 

Trong quá trình này, Tiểu Thất không cảm thấy bao nhiêu khoái cảm, ngoại trừ trong cơ thể có chút kỳ quái khó tả cảm giác. 

Nhưng trong tâm trí, Tiểu Thất lại vô cùng hưng phấn, giống như Adam và Eva ăn trái cấm vậy. Không phải trái cấm ngon mà là sự phấn khích khi lén lút vượt qua điều cấm kỵ khiến người ta muốn dừng lại. 

"À!" Khi anh vô tình chạm vào một điểm trong khi cầm bút thật sâu, Tiểu Kỳ đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Cảm giác tê dại và kỳ lạ khiến Tiểu Thất bất giác rên rỉ. 

"Vị trí này là điểm G của Hạ Thiên?" Phán Thanh Á mỉm cười hỏi. 

Đương nhiên, Tiểu Thất không biết điểm G là gì, nhưng nghĩ đến vừa rồi cảm giác tuyệt vời, Tiểu Thất cảm thấy ngượng ngùng, đỏ mặt. 

Cảm giác này kích thích đến mức tôi không thể thở được. Hóa ra đây được gọi là điểm G. Được ấn vào điểm G thật là sảng khoái và thú vị. 

Một khi bạn trải nghiệm cảm giác này, nó giống như ăn tủy và biết mùi vị, lúc này bạn không thể dừng lại. 

Phán Thanh Á tình cờ cầm cây bút nằm sâu trong hậu môn bằng cả hai tay và lắc nó lên, xuống, trái và phải, kích thích điểm g và gửi tín hiệu dễ chịu và sảng khoái này đến não của Tiểu Kỳ. 

Lúc này, trong mắt Phán Thanh Á, một chàng trai trắng trẻo yếu đuối đeo mặt nạ đang quỳ trên mặt đất và nâng mông lên. Một cây bút nước mỏng ngập hoàn toàn ở giữa hậu môn của mông. Chiếc bút nước cắm sâu vào cơ thể cậu bé, chỉ để lộ ra một chút đuôi bút. Nó được giữ bởi đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô, và cô di chuyển nó tới lui. Với mỗi lần kéo ra vào bút nước, cậu bé đỏ mặt không ngừng rên rỉ trong sung sướng và khoái cảm. 

"A... ừm..." Phàn Thanh Nha cầm bút đẩy qua đẩy lại càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng nhanh, nhưng thời gian trôi qua, Tiểu Thất lại cảm thấy mình chưa thỏa mãn. 

"Ừm...ah!...Không...quá nhỏ..." Mặc dù Xiaoqi đã toát mồ hôi và thở hổn hển vì chơi bút nhưng cậu ấy vẫn buột miệng nói.

Cây bút được nhét vào người Tiểu Thất càng lâu, Tiểu Thất càng bất mãn. Tiểu Thất cũng muốn thứ gì đó dày hơn. Tốt nhất là anh ta có thể nhét một con cặc to lớn vào lỗ của Tiểu Thất, để mình dùng ruột nóng hổi của mình bọc nó lại, để nó đụ anh ta cho đến khi anh ta trợn mắt.

Sau khi nghe những lời của Tiểu Kỳ, Phán Thanh Á chuyển sang việc khác. Đầu tiên là cà rốt. Loại rau này có đầu nhọn ở phía trước và phía sau dày, hơi giống một chiếc dùi. Khi chọc vào ruột bên trong hậu môn sẽ bị đau nên không thích hợp để thủ dâm. Thứ hai là dưa chuột. Bề mặt bên ngoài không bằng phẳng vẫn hơi thô đối với một đứa trẻ chưa được tôi luyện nhiều như Tiểu Thất. Mỗi lần Tiểu Thất thò tay ra vào. Đau đớn xen lẫn khoái cảm, vui sướng xen lẫn đau đớn, vẫn có chút khó chịu; và sau đó là món đồ chơi giống quả bầu được làm từ năm quả bóng nhỏ. Khi nó được nhét qua lại trong lỗ đít, bộ dạng nhấp nhô khiến Xiaoqi sung sướng đến mức không thở được. Hơn nữa, điểm khác biệt so với những đạo cụ khác là khi mỗi quả bóng nhỏ ra vào, lỗ đít sẽ mở ra và đóng lại khi nó ra vào, mang lại một loại khoái cảm khác.

Đây là lần đầu tiên Phán Thanh Á huấn luyện Tiểu Kỳ. Tuy không đạt được kết quả như mong đợi nhưng nó đã mở ra cánh cửa cho sự sa đọa trong tương lai của Tiểu Kỳ. 

Một buổi tối, sau khi tập luyện, đội trưởng Phán Thanh Á để Tiểu Kỳ một mình. Sau khi mọi người rời đi, cô gọi Tiểu Thất đến phòng thuyền trưởng. 

Sau khi vào cửa, Phán Thanh Á lấy ra thứ mà cô đã chuẩn bị dưới sự thôi miên của thế lực tà ác, những dải dương vật silicon! 

Con gà trống này dài 18 cm và dày 3 hoặc 4 cm. Tuy không phải là kích thước lớn nhất nhưng cũng đủ để nuôi con mèo nhỏ của Tiểu Kỳ. 

Hơn nữa, con cặc to lớn này không chỉ có thể tự rung mà còn có chức năng xoay 360 độ. Trong vài ngày sau khi đặt hàng và chờ giao hàng, mỗi lần Phán Thanh Á nghĩ đến việc có thể đưa hoàn toàn con cặc dày đặc này vào trực tràng của Tiểu Kỳ đều rất vui vẻ và không ngừng rung chuyển. 

"Cái này... cái này... lớn quá..." Tiểu Thất rùng mình khi nghĩ đến việc bị một thành viên to lớn như vậy xâm nhập. 

"Không sao đâu, tôi có thể đảm bảo rằng thứ này sẽ khiến em thấy thoải mái." Phán Thanh Á giúp Tiểu Kỳ cởi quần áo mà không nghi ngờ gì, và sau khi cho anh ấy thuốc xổ, Phán Thanh Á cầm vòi điện trong tay trái, và từ từ mở rộng âm đạo của Tiểu Kỳ bằng tay phải, một, hai và bằng tay phải. Ba ngón tay hoàn toàn chìm vào lỗ đít, và âm đạo của Tiểu Kỳ cũng được mở rộng để mở ra một cái lỗ lớn. Phán Thanh Á dùng ba ngón tay này di chuyển bên trong lỗ đít, không ngừng khuấy động trực tràng và điểm G của Tiểu Kỳ, cảm nhận được sức nóng căng cứng bên trong âm hộ.

Cảm thấy công việc mở rộng gần như đã hoàn thành, Phán Thanh Á rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mình, giữ vòi điện bằng cả hai tay và từ từ đưa nó qua lỗ mở rộng. 

"A..." Tiểu Thất không khỏi rên rỉ. Con cặc dày như vậy là thứ mà trước đây Tiểu Thất chưa bao giờ có được. Đặc biệt là bên ngoài được làm bằng silicone, vừa cứng vừa đàn hồi, khiến Tiểu Kỳ có cảm giác như bị một con cặc thật xâm nhập. Nó từ từ xâm nhập sâu vào âm đạo của Tiểu Kỳ dọc theo trực tràng. Quy đầu dày trải dài ra từng nếp gấp bên trong âm đạo, khiến Tiểu Thất có cảm giác như lần đầu tiên được mở ra. 

Khi nó hoàn toàn tiến vào cơ thể Tiểu Thất, anh cảm thấy hậu môn của mình bị lấp đầy đến tận miệng, mỗi nếp gấp trong trực tràng đều bị kéo căng đến cực hạn, không thể chứa được bất cứ thứ gì khác. 

Anh giống như một con cá chết bị que gỗ xiên, nằm trên giường, hai mắt mở to, thở hồng hộc, lặng lẽ cảm nhận cảm giác của bộ phận dày đặc trong cơ thể. 

Khi Fan Qingya đưa hoàn toàn con gà trống vào, trong tâm hồn Tiểu Thất cảm thấy một cảm giác thỏa mãn cực kỳ mạnh mẽ, giống như anh sinh ra để làm một con điếm thích ăn thịt những con gà trống lớn bằng lỗ đít của mình. Con cặc trong lỗ đít càng lớn thì anh ta càng phấn khích. 

Phán Thanh Á nhìn vào cái hang sâu ở giữa cặp mông đầy đặn và hếch lên của Tiểu Kỳ. Lúc này, cô đã nuốt chửng hoàn toàn con gà trống điện lớn, chỉ để lại hai tinh hoàn của con gà trống điện. Còn cái hố đói của anh ta dường như vẫn chưa thỏa mãn, không ngừng nuốt nước miếng, thậm chí muốn nuốt cả tinh hoàn lộ ra ngoài. 

Lúc này, dương vật nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Thất đột nhiên bị kích thích đến mức không thể cương cứng hơn được nữa. Một lượng lớn tinh dịch liên tục rỉ ra từ phần trán của quy đầu, theo lông mu chảy xuống chiếc bụng trắng nõn của anh, thậm chí lấp đầy cả rốn của anh. 

Tiểu Thất nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi lỗ đít của mình mở rộng đến cực điểm. 

Một lúc sau, khi cảm thấy lỗ đít của mình dần dần quen với anh chàng to lớn này, Phán Thanh Á bấm điều khiển từ xa! 

Đột nhiên, động cơ trong con gà trống điện lớn phát ra âm thanh "ù ù" lớn, khiến toàn bộ dương vật silicon bắt đầu rung lắc dữ dội trong âm hộ của Xiaoqi. 

"Ahhhhhhhhh..." Tiểu Thất phát ra một loạt tiếng rên rỉ gấp gáp. Với sự rung động của con cặc lớn, nó điên cuồng xoa bóp điểm G của anh, khiến anh có cảm giác kích thích chưa từng có. 

"Hmm... à... ừm... sướng quá... à à... sướng quá... à ah..." Tiểu Thất bị kích thích bởi sự rung động của con cặc điện lớn và liên tục rên rỉ, thở hổn hển. Toàn thân anh toát ra mồ hôi thơm ngát, như được ngâm trong nước. 

Ý thức trong đầu Tiểu Thất dần dần mơ hồ, tất cả xúc giác trong cơ thể dường như đều tập trung vào lỗ hậu môn, cảm nhận được sự rung động của gà điện. 

Lúc này, Phán Thanh Á nhấn nút có chức năng xoay trên điều khiển từ xa. 

Tiếng vo ve của gà điện ngay lập tức trở nên to hơn. Con cặc lớn xoắn 360 độ dữ dội lắc lư trái phải trong lỗ đít và trực tràng của Tiểu Kỳ, như thể nó biến thành một con cá da trơn và chạy khắp nơi, làm phiền lỗ đít của Tiểu Kỳ. 

Tiểu Thất vốn đã hơi mệt mỏi, vào lúc này lại nhận được tác động như vậy. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch vì con gà trống đẩy sang trái và phải, miệng anh há to, nước bọt vô thức chảy ra. 

"Ừ... Đội trưởng... hung dữ quá... Tôi không chịu nổi..." Tiểu Thất lắc đầu dữ dội, con cặc nhỏ dễ thương nhanh chóng chui ra mà không thèm chạm vào. "A!!!" Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến Tiểu Thất co giật như bị điện giật. Lúc này, mặt nạ của anh rơi ra. 

Trong lúc nhất thời, không gian trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại cây massage trong cơ thể Tiểu Thất vẫn còn kêu vo ve. 

"Cái gì?? Tiểu Thất, là cậu à??" Phán Thanh Á hoàn toàn bị sốc và đứng yên tại chỗ như bị sét đánh. 

Khi mặt nạ của Phán Thanh Á được tháo ra, Tiểu Kỳ cũng tái mặt vì kinh ngạc, "Mẹ?!!!"

Hai mẹ con không ngờ lại gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. Ngay lúc bọn họ đang xấu hổ không biết phải làm sao thì Tiểu Thất vừa mới xuất tinh cách đây không lâu. Dưới sự kích thích của gà điện liên tục khuấy động ở lỗ sau, con gà nhỏ mềm mại như một con sâu nhỏ nhanh chóng trở nên cứng lại. 

"A... đừng... mẹ... đừng... sướng quá... Tiểu Thất sắp chết rồi... à... à... Tiểu Thất muốn xuất tinh... à... mẹ... làm ơn đụ con thật mạnh..."

Niềm vui tột độ khiến đầu óc Tiểu Thất lúc này trở nên trống rỗng. Anh không biết mình đang nói về điều gì và cứ rên rỉ theo bản năng.

Phán Thanh Á cũng bối rối vào lúc này. Sau khi phát hiện ra cậu bé mà cô đang huấn luyện thực sự là con trai mình, cô càng cảm thấy phấn khích hơn. Cô cầm trong tay con cặc to lớn khiến Tiểu Thất ngây ngất và thọc vào hậu môn của anh. Cùng lúc đó, một tay hướng về phía Tiêu Thất Bình. Xoa xoa ngực Tan, hai bầu ngực hồng hào của Tiểu Thất thật bắt mắt. Chúng thường có kích thước bằng quả nho. Bây giờ, dưới sự bóp mạnh và xoa bóp của Phán Thanh Á, chúng nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, to gấp hai ba lần so với trước đây, gần như đuổi kịp những quả dâu tây nhỏ đó. 

Không ngờ hai bên ngực của Tiểu Thất cũng rất nhạy cảm, sự kích thích mà chúng mang đến cho Tiểu Thất cũng gần bằng sự kích thích ở hậu môn của anh. 

Phán Thanh Á điên cuồng xoa xoa hai núm vú đỏ thẫm đang kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng nõn vì tắc nghẽn của con trai mình. 

"A...ngứa quá...ngực của con ngứa quá...Con muốn...ah...Mẹ...mạnh quá...Ngực của Tiểu Thất ngứa quá...A...ah...mạnh quá...Mẹ...cho dù con có xoa mạnh ngực của Tiểu Thất đi nữa..."

Dưới sự kích thích kép liên tục của âm đạo và ngực, Tiểu Kỳ phát điên. Hai chân mềm mại và mịn màng của Tiểu Thất dang rộng thành hình chữ M, duỗi ra rồi khép lại, khiến lỗ đít của Tiểu Thất mở ra và co lại liên tục, bóp chặt con cặc điện rung lắc điên cuồng trong cơ thể cô, để nó thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Tiểu Thất và đưa thật chặt vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Thất. 

Những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn trên đôi chân thon thả của Tiểu Thất cuộn chặt lại, nói với Phán Thanh Á rằng anh đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn.

"A a a a a a a..." Tiêu Thất nhắm chặt mắt lại, khẽ cau mày, phát ra một chuỗi rên rỉ. Một biểu cảm vô cùng đau đớn hiện lên trên khuôn mặt thanh tú và dễ thương của anh. Cái miệng giống như quả anh đào của anh mở to, anh thở dốc nặng nề, "A... Tôi sắp xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh..." Vào lúc Tiểu Thất đạt đến cao trào, một luồng ánh sáng trắng xẹt qua, con cặc nhỏ cứng rắn dài 11-2cm lập tức phun ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng, phun khắp nơi trên bụng và giường của Tiểu Thất, thậm chí có một số còn đậu xuống trên người Phán Thanh Á...

Với khóa đào tạo này, mối quan hệ giữa Phán Thanh Á và con trai cô đã trở nên khác biệt. Mối quan hệ giữa hai người không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản nữa. Cả hai đều mơ hồ cảm nhận được tình yêu của nhau, kiểu tình yêu giữa những người yêu nhau. Tuy nhiên, dưới sự can thiệp thôi miên của thế lực tà ác, tình yêu này đã trở nên có chút tà ác. Xiaoqi ngày càng muốn trở thành con gái, mặc dù anh không muốn thừa nhận điều này, và Phán Thanh Á cũng ngày càng muốn biến con trai mình thành con gái. 

Vào ngày này, Phán Thanh Á một mình đưa Tiểu Kỳ đến trung tâm mua sắm và mua rất nhiều quần áo. 

Sau khi trở về nhà, chị cả và chị hai của Xiaoqi đều sống trong khuôn viên trường, chỉ để lại hai mẹ con. 

"Tiểu Thất, mặc bộ quần áo này vào cho mẹ xem"

"Ở đây? Điều đó không tốt." Dù sao mẹ cô cũng là phụ nữ, Tiểu Thất cảm thấy có chút xấu hổ khi trực tiếp thay quần áo trước mặt bà. 

"Nào, tôi đã thấy bạn ở dưới đó từ khi bạn còn nhỏ, và bây giờ bạn đang xấu hổ." Mẹ cong môi, khinh thường nói: “Hơn nữa, ngươi dương vật ngắn như vậy, sợ ta không để ý tới.”

"Mẹ!" Tiểu Kỳ xấu hổ và tức giận trước những gì cô ấy nói. Anh đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Anh có thể đừng nói chuyện này được không? Tôi rất xấu hổ khi để người khác nghe thấy."

“Được rồi được rồi, cởi quần áo nhanh lên.” Nhìn thấy Tiểu Thất tức giận nhảy cẫng lên, Phán Thanh Á vẫn cười toe toét nói. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Thất từ ​​nhỏ đã ngoan ngoãn không còn cách nào khác, đành đỏ mặt chậm rãi cởi quần lót xuống, cầm lấy quần áo cô đưa. 

Sau khi mặc quần áo, mẹ đưa mắt quét qua cơ thể Tiểu Thất, vỗ nhẹ vài nếp nhăn trên quần áo của Tiểu Thất, hài lòng khen ngợi: “Con bé mặc gì cũng đẹp, mặc gì cũng đẹp. Nào, Tiểu Thất, thử thay bộ này đi.”

Sau khi mặc hết quần áo, Tiểu Thất hỏi: "Mẹ, có được không? Con đã thử hết những bộ quần áo này rồi."

"Chờ đợi!" Một nụ cười kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt trưởng thành và gợi cảm của Phán Thanh Á, cô nói với Tiểu Kỳ: "Đừng lo lắng, ở đây có một số bộ quần áo mà em chưa thử."

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một chiếc túi xách khác đựng quần áo ở bên cạnh. 

Tiểu Thất cầm túi mở ra, thấy đây là quần áo con gái. 

“Mẹ ơi, con là con trai, sao có thể mặc quần áo như vậy!” Tiểu Thất mặt đỏ bừng nói. 

"Nào, cho tôi xem bạn đang mặc gì. Dù sao ở đây cũng không có ai khác cả." Mẹ cười tà nói: “Mẹ từ lâu đã muốn nhìn xem Tiểu Thất mặc trang phục phụ nữ trông như thế nào.”

Tiểu Thất chống cự hồi lâu nhưng vẫn không chịu nổi móng vuốt cưỡng bức của mẹ nên nũng nịu mặc bộ quần áo phụ nữ đã chuẩn bị sẵn vào. 

Khi Tiểu Thất mặc hết quần áo vào, anh phát hiện ra đó là một bộ trang phục hầu gái bằng ren, cũng là loại áo ống. Ngoại trừ một chiếc chuông nhỏ buộc quanh cổ, không có dấu vết vải nào từ xương quai xanh mỏng manh cho đến bộ ngực trắng nõn. Một vùng da thịt mỏng manh và mềm mại rộng lớn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cực kỳ bắt mắt. 

Vì không có phần đỡ ngực nên khi Phán Thanh Á giúp Tiểu Thất mặc vào, cô ấy đã thắt nút thật chặt phía sau Tiểu Thất, để lộ vòng eo thon thả của Tiểu Thất. 

Chiếc váy ngắn có ren ở phần thân dưới nhiều nhất chỉ khoảng mười centimet. Cặp mông đầy đặn của Tiểu Thất nâng cao chiếc váy, cặp mông to run rẩy và vòng eo nhỏ nhắn tôn lên đường cong kiêu hãnh, khiến người khác nhìn thoáng qua bộ đồ lót màu hồng in hình dâu tây mà Phán Thanh Á chỉ định cho Tiểu Thất mặc. 

Ngoài bộ quần áo ren trên người, đôi tay thanh tú và mịn màng của Tiểu Thất còn được che bởi hai ống tay áo thêu ren, trên cặp đùi dài và thon của cô còn đeo một đôi tất trắng. Cô ấy trông không khác gì một cô hầu gái nhỏ gợi cảm và dễ thương.

"Chà, Tiểu Thất trong bộ váy này trông thật xinh đẹp!" Mẹ đứng sau lưng Tiểu Thất, chỉ vào eo Tiểu Thất, kinh ngạc nói: “Nhìn eo con gầy hơn mẹ rất nhiều. Hơn nữa, dáng người của con rõ ràng nhỏ hơn mẹ, nhưng mông to cũng gần bằng mẹ.”

Vừa nói, cô vừa chậm rãi đưa tay đến mông Tiểu Thất, nắm thật mạnh vài nắm, khiến Tiểu Thất run rẩy toàn thân và đỏ mặt. 

"Mẹ ơi! Con là con trai, mẹ sao có thể làm như vậy với con!" Tiểu Thất ngượng ngùng nói, nắm lấy bàn tay đang sờ mông của mẹ cô. 

Mặc dù bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Thất giữ lại, nhưng bàn tay dâm đãng của mẹ cô vẫn nắm lấy hai cái mông đầy đặn mềm mại mà bóp chặt, cười tự hào nói: “Tiểu Thất, bây giờ con không giống con trai nữa, sau này mẹ gọi con là con gái cũng được.”

Vừa nói, cô vừa giữ bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Thất xuống, hai bộ ngực lớn trước ngực cọ xát vào tấm lưng trắng ngọc bán khỏa thân của Tiểu Thất xuyên qua quần áo của cô. Khuôn mặt trưởng thành và gợi cảm của cô áp vào đôi má xinh đẹp và dễ thương của Tiểu Kỳ. Cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Tiểu Thất, mỉm cười nói: “Nhìn Tiểu Thất xinh đẹp như vậy, nếu mẹ em là con trai, chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được anh.”

"Hừ! Mẹ thật tệ, nếu ngươi là con trai, Tiểu Thất sẽ không coi thường ngươi!" Tiểu Thất ngẩng mặt đỏ bừng lên, giả vờ khinh thường.

"Này con bé, sao con dám nói mẹ con xấu?" Mẹ giả vờ tức giận, ném Tiểu Thất lên ghế sô pha, sau đó ngồi lên Tiểu Thất, cười nham hiểm nói: "Mẹ nhìn xem, con không chăm sóc cho con đâu, con khốn!"

Cười tinh nghịch, Phán Thanh Á hơi dang rộng hai chân của Tiểu Kỳ, tìm thấy con cặc mềm mại trông giống như một con cá chạch nhỏ của Tiểu Kỳ, dùng hai ngón tay kẹp chặt rồi kéo mạnh xuống khiến Tiểu Kỳ phải rên rỉ đau đớn. Phàn Thanh Nha khinh thường nói: "Nhìn vật nhỏ của ngươi, ngắn như vậy, sao có thể giống nam nhân được? Mẹ cứ cắt đi cho ngươi thành con gái đi? Ngươi nghĩ thế nào, có muốn thử không?"

Nghe mẹ nói, Tiểu Thất thực sự sợ hãi. Nghĩ đến cảnh mẹ lấy kéo phát ra tiếng “tách” dưới Tiểu Thất để tách người và gà ra, sau đó máu bắn tung tóe, cậu chợt run lên và kêu lên run rẩy: “Đừng…Mẹ…con biết con sai rồi…xin tha cho con…đừng cắt đứt…”

Phán Thanh Á cười khúc khích, "Tất nhiên là mẹ đang trêu chọc con, tại sao con lại sợ hãi như vậy?"

"Hãy mang cái này theo bạn." Phán Thanh Á lấy ra một chiếc kẹp tóc tai mèo khác và đưa cho Tiểu Kỳ. Sau đó, cô nhìn con trai mình mặc bộ trang phục hầu gái này, với đôi tai mèo dễ thương trên đầu và đôi tất trắng dài trên đôi chân thon dài thẳng tắp. Cậu ấy trông giống như một thiên thần nhỏ trong sáng và ngoan ngoãn. 

"Tiểu Thất xinh đẹp như vậy, mẹ không khỏi muốn bắt nạt nàng." Phán Thanh Á cười nham hiểm và tát vài cái vào mông Tiểu Kỳ, được che dưới váy ren và mặc đồ lót dễ thương. Mông Tiểu Thất đột nhiên đỏ lên. 

"A...Mẹ...đau quá...mẹ định làm gì đây..."

"Hôm nay mẹ sẽ huấn luyện con thật tốt để con cảm thấy dễ chịu hơn." Phương Kinh Á chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm một việc như vậy. Cả cô và Tiểu Thất đều không nhận ra rằng họ đã thay đổi sau khi bị thôi miên. Sau đó Phán Thanh Á cười ác độc và mở chiếc hộp đã chuẩn bị sẵn bên cạnh ghế sofa. Cô lấy ra một sợi dây thừng và trói tay Tiểu Thất vòng qua lưng cô.

"Mẹ... Mẹ... mẹ định làm gì... mẹ định làm gì đây..." Hai tay của Tiểu Thất bị trói chặt bằng những sợi dây như thế này, lực rất mạnh khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô để lại những vết đỏ. Đây là lần đầu tiên Tiểu Thất được huấn luyện như thế này, cậu không khỏi có chút sợ hãi. "Đương nhiên là ta đang dạy cho ngươi một bài học tốt cho tên tiểu nhân không nghe lời này. À." Phán Thanh Á mỉm cười nói rằng những điều chưa biết luôn đáng sợ nhất. Cô không biết sau này mẹ sẽ dạy cô một bài học như thế nào, điều này càng khiến Tiểu Thất càng hoảng sợ. Tiểu Thất vội vàng nói với giọng run run và khóc lóc: "Mẹ...Mẹ...con không muốn bị dạy dỗ...con sợ..."

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái." Sau khi nghe Tiểu Thất cầu xin tha thứ, mẹ nở một nụ cười thần bí, dùng giọng điệu dịu dàng thì thầm vào tai Tiểu Thất: “Điều duy nhất con nên làm bây giờ là ngoan ngoãn nằm ở đây và tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho con.”

"Mẹ...thả con đi...Con thực sự sợ hãi..." Tiểu Thất vẫn cầu xin sự thương xót một cách vô ích, cố gắng xem liệu mình có thể thoát khỏi khóa huấn luyện này hay không. 

Phán Thanh Á hoàn toàn không nghe lời cầu xin lòng thương xót của Tiểu Kỳ. Cô ấy nói với giọng ra lệnh: "Bây giờ, giơ mông lên cho tôi xem mông của Tiểu Thất có to ra không!"

"Mẹ...Mẹ...thả con đi..." Nghe mẹ nói xong, Tiểu Thất đỏ mặt lắc đầu từ chối. 

"Được rồi, sao ngươi dám không vâng lời ta?" Mẹ khịt mũi, cơn tức giận càng dữ dội hơn, đe dọa nói: “Nếu con không nghe lời mẹ nữa thì đừng trách mẹ sau này đã rèn luyện con chăm chỉ hơn nữa!”

Đối mặt với sự uy hiếp của mẹ, Tiểu Thất lúng túng nhấc mông lên. Dưới chiếc váy ren ngắn, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần lót màu dâu tây. Phán Thanh Á cởi quần lót, lỗ đít màu hồng của Tiểu Kỳ lộ ra trước mắt mẹ cô. 

Con trai tôi sao có thể đẹp đến thế này đây! Phán Thanh Á không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Cô xòe hai cái mông đầy đặn của Tiểu Thất ra và nhìn vào cái lỗ đít màu hồng bên trong âm hộ của cô. 

"Hôm nay có thuốc tẩy rửa và thụt rửa không?"

"Ừ" Tiểu Thất gật đầu mạnh mẽ. 

“Để mẹ kiểm tra xem.” Phán Thanh Á đâm ngón tay qua cái lỗ được đóng chặt, móng tay được chăm sóc cẩn thận của cô ấy cào vào bức tường thịt mỏng manh, giống như một con dao sắc bén, khiến Tiểu Kỳ kêu lên đau đớn. 

"Đau quá...Mẹ...đừng chọc...ngón tay của mẹ thọc vào lỗ đít của Tiểu Thất, đau chết đi được...con đừng chọc nữa, được không..." Tiểu Thất đau đớn run rẩy cầu xin mẹ thương xót. 

Phán Thanh Á phớt lờ anh ta. Khi đưa ngón tay vào âm đạo của con trai, cô cảm thấy phần thịt âm đạo bên trong cứ dâng lên bao bọc và mút, cô liền giữ chặt các ngón tay của mình. Lực bao bọc mạnh mẽ như vậy có lẽ không thể so sánh với âm đạo của chính cô, nên cô cố tình dùng móng tay cào vào phần thịt âm đạo mềm mại của Tiểu Thất nhiều lần. Cơn đau khiến Tiểu Thất bật khóc, hông điên cuồng vặn vẹo, cố gắng hất ngón tay của cô ra. 

“Mẹ bảo cậu chuyển đi phải không?” Cảm nhận được mông con trai đang giữ chặt ngón tay mình và không ngừng vặn vẹo cả cánh tay, Phán Thanh Á đưa ra một ly nước ngọt, khiến Tiểu Thất ngay lập tức sợ hãi như một con chuột sau khi nhìn thấy một con mèo, cơ thể cô run rẩy đến mức không dám cử động nữa. 

Thấy Tiểu Thất đã bình tĩnh lại, mẹ cô tiếp tục tra tấn âm đạo của cậu, xấu xa hỏi: “Con thấy thoải mái không?”

"Đau...đau quá...Mẹ...xin hãy tha cho Tiểu Kỳ..." Tiểu Kỳ nói ngắt quãng với những giọt nước mắt đau đớn gần như chảy ra. 

"Ngươi cầu xin tha thứ không phải còn quá sớm sao? Quá trình huấn luyện của mẹ vừa mới bắt đầu!"

Sau khi tra tấn âm đạo của Xiaoqi một lúc, anh cảm thấy như thể Phán Thanh Á đã cắt vào bên trong cô nhiều lần. Toàn thân anh ta run lên vì đau đớn, đôi mắt to lấp lánh nước, trông vô cùng đáng thương. 

Nhìn thấy Tiểu Thất như vậy cuối cùng cũng khiến Phán Thanh Á cảm thấy có chút đau lòng. Cô chậm rãi rút ngón tay ra, nhưng vẫn không nhịn được mà khóa chặt phần thịt khêu gợi tích tụ trong lỗ, kéo gần như bật ra ngoài, khiến Tiểu Thất lại hét lên đau đớn. 

Sau đó, mẫu thân kéo rộng quần áo hầu gái của Tiểu Thất, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại như đậu hũ non. Trên nền hai núm vú cương cứng, chúng trông giống như hai quả mận đỏ trong tuyết. Họ trông cực kỳ dâm đãng và gợi tình. Nếu nam nhân nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ cứng người ngay lập tức vì bị kích thích. 

Dù là phụ nữ nhưng Phán Thanh Á không khỏi có chút rung động khi nhìn vẻ đẹp dâm đãng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cô cười khúc khích và trượt những ngón tay mảnh khảnh của mình từ quả táo và xương đòn của Tiểu Kỳ xuống. Móng tay dài của cô ấy giống như vài con dao sắc nhọn, cào xước vài vết dài trên làn da mỏng manh của Tiểu Thất, như thể cô ấy đang lột da thịt của Tiểu Thất. Tiểu Thất đau đớn cau mày, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhẹ nhàng nức nở. 

Cô chậm rãi và nhàn nhã đưa tay chạm vào núm vú hơi cương cứng của con trai mình ở bên trái. Nhìn màu hồng đó, cô tùy ý nghịch nghịch vài lần, khiến Tiểu Thất có cảm giác tê dại và đau đớn, khiến anh vô tình phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. 

"Chỉ sau hai lần chạm vào đã rên rỉ ầm ĩ như vậy? Hai bộ ngực nghịch ngợm này nhạy cảm đến vậy sao?" Nhìn thấy Tiểu Thất bắt đầu có chút hưng phấn sau khi bị cô chạm vào vài lần, mẹ cô cười ngọt ngào: “Nhìn màu sắc ngực của con kìa, đẹp quá. Sao không để mẹ cắt đi và giữ lại?”

Vừa nói, cô vừa dùng ngón cái và ngón trỏ nắm lấy núm vú màu hồng, dùng móng tay sắc nhọn không ngừng véo thật mạnh, như thể rất muốn kéo núm vú tròn trịa ra. 

"Ôi... đau... đau quá... Mẹ... đừng kẹp nữa... Tiểu Thất sắp đau rồi... Mẹ... xin hãy tha cho Tiểu Thất... Ô... Ô ô..." Hai tay anh bị trói sau lưng, Tiểu Thất chỉ có thể không ngừng vặn vẹo ngực, cố gắng rút bộ ngực của mình ra khỏi móng tay sắc như kéo của mẹ, nhưng ngón tay của cô giống như một chiếc kìm sắt, kẹp chặt bộ ngực nhỏ của Tiểu Thất khiến chúng không thể thoát ra được. Ngược lại, sự kéo này càng khiến Tiểu Thất đau đớn hơn. 

"Đừng di chuyển." Nhìn thấy Tiểu Thất không ngừng giãy giụa, mẹ cô càng siết chặt tay hơn, vẻ mặt vặn vẹo nói: "Nhìn con thế này, con thấy chưa đủ à? Vậy mẹ sẽ giúp con cảm thấy dễ chịu trên bộ ngực đó!"

Vừa nói, cô ấy còn dùng tay kia nắm lấy núm vú nhỏ bên phải của Tiểu Thất, dùng cả hai tay kéo ngực của Tiểu Thất lên. Bộ ngực phẳng nguyên bản đã bị cô kéo căng lên gần 5, 6 cm, như thể đang dụ dỗ cô vậy. 

"Ahhhhhhhhh!!! Đau quá! Mẹ!! Bộ ngực của Tiểu Thất sắp bị mẹ xé nát rồi... Tiểu Thất dự phòng... Mẹ!!" Nhìn thấy núm vú mềm mại của anh bị mẹ kéo dài như vậy, trong lòng Tiểu Thất vừa đau đớn vừa sợ hãi, cô không khỏi bật khóc. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy khóc dưới mưa, Phán Thanh Á không khỏi có chút thương hại cùng thương yêu. 

Cô khẽ hừ một tiếng, nhưng sức lực trong tay vẫn hơi yếu đi.

"Hai món đồ này thế nào? Hai món đồ này có đẹp không?" Sau khi nhéo núm vú của Tiểu Thất cho đến khi chúng căng cứng và sưng tấy, cô mới thả tay ra, xoay người lấy ra hai món đồ trang trí hình chuông từ trong hộp. Cô ấy giơ chúng lên trước mắt Tiểu Thất, cười có chút đắc ý nói: “Tôi mua cái này cho em dùng, nhưng chưa có cơ hội. Chẳng qua hôm nay hai chị em của em không có ở đây, mẹ đưa cho em dùng thử!”

Tiểu Thất không khỏi run rẩy, có chút kinh hãi nhìn chằm chằm vật trong tay mẹ mình. Chúng là hai chiếc chuông nhỏ màu hồng, mỗi chiếc được nối với một vòng sắt hình bán nguyệt bằng một mắt xích mỏng dài chưa đến hai hoặc ba cm. Mặt trên của chiếc nhẫn không có hình vòng cung mà là một thanh sắt mỏng hình kim được xâu ngang, cố định bằng ốc vít ở hai bên. 

Cái này dùng để làm gì? 

Trong lòng Tiểu Thất vẫn đang âm thầm thắc mắc, mẹ cô áp tai vào dái tai Tiểu Thất, dùng giọng điệu dịu dàng thì thầm: “Sao thế con trai yêu, con có biết đây là gì không?”

"Không... Con không biết..." Tiểu Thất nghiêng đầu, có chút áy náy muốn tránh đi mẹ mình nhiệt tình thổi vào tai, run rẩy sợ hãi nói. 

“Nào, để mẹ kể cho con nghe nhé,” cô nói với vẻ mặt đáng yêu. 

"Bạn đã nhìn thấy thanh sắt mỏng này chưa?" Mẹ cầm chiếc nhẫn trước mặt Tiểu Thất, bôi sơn móng tay lên thanh sắt nhỏ ở đầu hình bán nguyệt rồi nhẹ nhàng xoa xoa, như thể đang nhắn tin cho con rắn độc, nghiến răng nghiến lợi thì thầm. Anh ấy nói: "Mẹ sẽ dùng chiếc que mỏng này xuyên qua núm vú nhỏ xinh trên ngực con, sau đó đặt chiếc chuông nhỏ xinh này lên ngực con. Hãy xem màu sắc của bộ ngực của con xem, nó có hợp với chiếc chuông không?"

Cái này... cái này... mẹ nó lại muốn dùng cây kim này đâm vào ngực con! ...Không phải điều đó sẽ đau chết mất sao? 

Nghe được lời mẹ nói, Tiểu Thất giật mình, vội nói với giọng hoảng sợ: "Đừng...Mẹ...đừng làm thế...điều này sẽ làm hỏng núm vú của con..."

"Đừng lo lắng," Phán Thanh Á mỉm cười nói: "Sau này mẹ sẽ cẩn thận hơn, để không đập nát hai bộ ngực nghịch ngợm này. Con sẽ chỉ đau đớn, có lẽ... cùng lắm con sẽ chảy máu, phải không?"

Lời nói của cô khiến Tiểu Thất càng thêm sợ hãi. Cậu bé nhanh chóng khóc lớn và nói: "Mẹ... đừng... tha cho Tiểu Kỳ... đừng làm thế với con, được chứ... Tiểu Kỳ không muốn ngực của mình bị xuyên thủng..."

"Muốn hay không cũng không tùy ngươi!" Mẹ cười khúc khích.

"Con có cầu xin lòng thương xót thế nào cũng vô ích, Tiểu Thất, con nên tiết kiệm sức lực đi. Việc huấn luyện của mẹ sau này sẽ không dễ dàng đâu." Mẹ túm chiếc cổ áo chưa mặc xong của Tiểu Thất, ấn Tiểu Thất xuống ghế sofa, sau đó giẫm lên bộ ngực trắng nõn của Tiểu Thất với đôi chân xinh đẹp mang tất đen. Tiểu Thất hoàn toàn không cử động được, trịch thượng nói.

Trong khi dùng chân dẫm lên Tiểu Thất, cô ấy từ từ cởi bỏ những chiếc kim mỏng trên hai vòng núm vú. Cô khẽ cười khẩy khi nghe tiếng khóc của Tiểu Thất đang giãy giụa dưới chân mình. Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, nói: "Tiểu Thất hét lớn như vậy. Sau này, khi tôi đâm kim vào bộ ngực nóng bỏng của em, nếu em gây ồn ào quá mức để hàng xóm nghe thấy sẽ không tốt."

Cô giả vờ đau khổ, cau mày suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên làm ra vẻ mặt mỉm cười nói: "May mắn thay, mẹ ở đây có một món đồ chơi, có thể khiến con hét nhỏ hơn một chút."

Khi nói, đầu tiên cô ấy đặt chiếc chuông trên tay xuống, sau đó lấy ra một chiếc vòng cổ có quả bóng nhựa từ chiếc hộp ở chân kia. Cô dùng tay nhéo má Tiểu Thất, dùng sức cạy môi và răng của Tiểu Thất ra, nhét quả bóng nhựa vào miệng Tiểu Thất, sau đó, anh ta dùng dây đai hai bên buộc dọc theo khóe miệng và má của Tiểu Thất ra sau gáy, đồng thời buộc chặt quả bóng nhựa trong miệng Tiểu Thất. Tiểu Thất dù có lắc đầu giãy dụa thế nào, nếu không có sự trợ giúp của đôi tay, cậu cũng không thể cởi được miếng bịt miệng mà mẹ mình đang đeo. 

"Woo...wuwu...wuwuwuwu..." Sau khi bị bịt miệng này, toàn bộ miệng đều bị chặn lại, khiến Tiểu Thất hoàn toàn không thể nói rõ ràng. Anh ta chỉ có thể hoảng sợ phun ra một loạt tiếng thút thít mơ hồ, nghe như một con chó con. 

Sau khi bịt miệng Tiểu Thất, Phàn Thanh Nha lại tiếp tục công việc trước đó. Cô cúi người xuống, chuyển chân thành tư thế quỳ để ấn vào ngực Tiểu Thất. Cô ấn chặt vào ngực Tiểu Thất, khiến anh không thở được. Cô một tay cầm chiếc kim mỏng lấy ra từ vòng núm vú, tay kia nhéo nhẹ núm vú của Tiểu Thất để kéo nhẹ lên. Với giọng điệu xin lỗi nhưng lạnh lùng, anh mỉm cười nói với Tiểu Thất: "Tiểu Thất, anh thực sự xin lỗi. Đáng lẽ anh phải bôi một ít chất lỏng không gây đau đớn cho em khi đeo khuyên vào núm vú, nhưng mẹ anh không chuẩn bị thứ này ở đây, nên anh chỉ có thể yêu cầu em chịu đựng thêm. Anh rất xin lỗi. Em sẽ tha thứ cho mẹ anh vì đã không chuẩn bị tốt, phải không?"

Nhìn đầu kim lấp lánh trong tay mẹ, tưởng sau này nó sẽ đâm vào ngực mình, Tiểu Thất vô cùng sợ hãi, muốn kêu cứu lớn tiếng, nhưng lại bị miếng bịt miệng trong miệng chặn lại hoàn toàn, giống như một chú chó con cầu xin tha thứ, khiến nụ cười trên mặt mẹ càng thêm rạng rỡ. 

Cô véo núm vú của Tiểu Thất, di chuyển cây kim đến gần nụ hồng rồi từ từ dùng lực. Đầu kim của thanh sắt mảnh xuyên qua da ngực Tiểu Thất, đâm vào từng chút một. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Đây là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể. Bị mẹ đâm không thương tiếc như vậy, vào lúc đầu kim xuyên qua, một cơn đau nhức vô song từ đầu vú mỏng manh truyền đến, xuyên thẳng vào não Tiểu Thất, khiến sắc mặt Tiểu Thất tái nhợt, toàn thân không tự chủ được căng lên, co giật. Anh muốn nhảy khỏi ghế sofa như một con cá chép, nhưng mẹ anh đã giữ chặt anh lại. 

“Nhìn bộ dạng giãy giụa như vậy, chắc hẳn rất đau đớn phải không Tiểu Thất?” Mẹ ôm chặt Tiểu Thất đang vùng vẫy, từ từ cúi đầu xuống, gần như kề má với Tiểu Thất. Nhìn vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của Tiểu Thất, cô nói: "Nhưng mẹ khuyên con bớt vùng vẫy đi, nếu không mẹ con run tay, cả bầu ngực của con sẽ bay mất! Khi đó mẹ sẽ không bao giờ có thể chạm vào hai vật nhỏ xinh đẹp này, và có thể mẹ sẽ bắt đầu ghét con." Nói xong, nụ cười của mẹ càng thêm duyên dáng. 

Không...Mẹ...đừng...đừng...

Nghe được lời uy hiếp của mẹ, Tiểu Thất sợ đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy, cố gắng lớn tiếng cầu xin lòng thương xót, nhưng mọi lời nói đều bị bịt miệng chặn lại. Cậu chỉ biết khóc trong đôi mắt to ngấn nước và cầu xin mẹ với vẻ mặt sợ hãi. 

"Con phải kiên nhẫn. Nếu con lại chọc giận mẹ, mẹ cũng không biết sẽ trừng phạt Tiểu Thất như thế nào!" Thấy Tiểu Thất thành thật hơn, mẹ nở nụ cười tự hào, thở ra hơi thở nóng thơm từ chiếc mũi thẳng thanh tú của mình, xịt vào mặt Tiểu Thất, khiến mặt Tiểu Thất đỏ bừng khó hiểu khi cậu bé đau đớn tột độ.

Thấy Tiểu Thất không dám cử động nữa, mẹ lại bắt đầu cử động tay. Cây kim sắc bén với ánh sáng lạnh lẽo từ từ xuyên qua bộ ngực tròn trịa của Tiểu Thất, xuyên qua các mạch máu nhỏ ở núm vú của Tiểu Thất, đẩy vào từng chút một, khiến Tiểu Thất cắn chặt hàm răng bạc của mình nhét vào trong miệng. Trong miệng cô có một cái bịt miệng, đôi mày thanh tú nhíu lại thành hình chữ thập, khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt nhăn nheo, những hạt mồ hôi dày đặc từ trên trán không ngừng chảy xuống. Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Thất căng thẳng toàn thân, cô không khỏi co giật và run rẩy nhẹ, đó rõ ràng là dấu hiệu của sự đau đớn tột độ. 

Mặc dù hàm răng đau nhức của Tiểu Thất suýt chút nữa bóp nát quả bóng nhựa nhỏ trong miệng, nhưng nghĩ đến sự uy hiếp của mẹ, cậu không dám cử động chút nào. Anh chỉ biết nhìn mẹ mình một cách đáng thương với đôi mắt ngấn nước, trong sáng như ngọc, im lặng chịu đựng sự trừng phạt của mẹ. 

Nhìn thấy Tiểu Thất như vậy, mẹ cô không khỏi mềm lòng. Lực trong tay cô nhẹ đi một chút nhưng cô vẫn không có ý định dừng lại. 

Sau khi đưa hai cây gậy mảnh xuyên qua núm vú của Tiểu Thất, mặc dù khiến núm vú của Tiểu Thất đau như điên, nhưng may mắn là không có máu chảy ra. 

Sau đó, cô đeo hai chiếc chuông vào, rồi ngẩng đầu lên, hơi cúi đầu nhìn đứa con trai đang bị đè dưới chân và mặc đồng phục hầu gái. Bộ quần áo bán khỏa thân để lộ bộ ngực sạch sẽ và mềm mại như ngọc trắng mịn. Hai bộ ngực màu đỏ tươi trên đó bị những thanh sắt nhỏ màu trắng bạc đâm xuyên qua, hai bộ ngực màu hồng được nối bằng thanh sắt. Hai chiếc chuông này treo chéo trên ngực cô, dưới hai bên sườn, kéo hai cây dương đào có màu sắc nhã nhặn hơi nghiêng sang hai bên. Chúng trông vô cùng dâm đãng và dễ thương, khiến cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm nhàn nhạt. Không hiểu sao bà lại muốn huấn luyện đứa con trai xinh đẹp này trở nên xấu xa.

Phán Thanh Á dùng tay gảy hai chiếc chuông mỏng manh, phát ra vài tiếng “ding-dong-dang-dang”, nghe cực kỳ dễ chịu. Tuy nhiên, khi những chiếc chuông lắc lư, chiếc que mỏng nhét vào núm vú của Tiểu Thất cũng lắc lư theo. Vết thương vừa bị đâm chưa lành lại cảm thấy đau và ngứa. Tiểu Thất không khỏi mở to đôi mắt tròn xoe, phát ra một tiếng kêu thảm thiết như chó.

Nhìn thấy Tiểu Thất như vậy, Phán Thanh Á dường như đã tìm được niềm vui mới. Hai ngón tay thon dài của cô bắt đầu chơi hai chiếc chuông, như thể cô muốn chơi một bản nhạc.

Bị đối xử như thế này khiến Tiểu Thất có một cảm giác khó tả. Cơn đau không đặc biệt đau đớn và Tiểu Kỳ gần như không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, trong cơn đau còn có cảm giác ngứa ngáy như bị kiến ​​bò vào núm vú. Việc bị cắn liên tục khiến Tiểu Thất cảm thấy ngứa ngáy và vui vẻ. Anh không khỏi ngẩng đầu lên để lộ quả táo mỏng manh của mình. Cái miệng nhỏ bị nhét giẻ trong miệng không khỏi rên rỉ. Con cặc nhỏ giấu dưới váy ren bất giác run rẩy đứng dậy.

“呵呵,看看你这小荡妇模样,刚刚给你带乳环的时候还一直说不要不要,怎么现在被我玩了几下这两个小铃铛,就开始变得像一条发情的小母狗？”妈妈一直手继续对着Bell nghịch nghịch, tay còn lại nắm lấy dương vật đang cương cứng của Tiểu Thất, bóp thật chặt như muốn bóp nát. Tiểu Thất không khỏi cong hai bắp đùi trắng nõn thon dài của mình nhéo cánh tay cô, cố gắng làm cho sức lực của cô nhẹ đi. 

Cảm giác thật dễ chịu... Sao mình lại bị mẹ bạo hành thế này... Mình càng thấy hạnh phúc hơn...

Trong mắt Tiểu Thất đầy sương mù, hai hạt cườm mềm mại màu đỏ tươi không ngừng lắc lư do vòng núm vú trên đó, tựa như hai nụ hoa lay động trong gió. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Con cặc nhỏ màu hồng đáng yêu vốn dĩ bị bàn tay mảnh khảnh của Phán Thanh Á ôm chặt, khiến máu bên trong không thể lưu thông bình thường mà biến thành màu đỏ sẫm đậm hơn, như thể được chạm khắc từ huyết ngọc. Nó hoàn toàn ăn khớp với hai cái mông to đỏ bừng vì bị cô đánh, con cặc nhỏ không ngừng co lại rồi giãn ra trong tay cô. Dịch âm đạo từ lỗ khoen không ngừng chảy ra, nhỏ xuống chiếc bụng trắng nõn mong manh phía dưới, để lại dấu vết nước dâm đãng trên làn da mềm mại. Nó muốn khơi dậy những ham muốn mãnh liệt nhất trong lòng con người, muốn điên cuồng hành hạ vẻ đẹp quyến rũ này. 

Nhìn thấy vẻ ngoài kiều diễm và thanh tú của con trai mình, tuy cô là phụ nữ nhưng Phán Thanh Á không khỏi muốn dùng thứ gì đó để đánh cho tiểu mỹ nhân này một trận. 

"Nó là con trai tôi, sao tôi có thể quan hệ với nó được? Tôi vẫn là phụ nữ và không có cặc, làm sao có thể đụ được cậu bé này?"

Vừa nảy ra ý tưởng, Phán Thanh Á liền tự mình giật mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Tiểu Thất, như thể anh ta đang cố tình dụ dỗ ai đó, cô lại nghĩ: "Dù sao thì lần trước tôi cũng dùng con cặc giả đó để xâm nhập vào anh ta, vậy thì có sao đâu?"

Bị thúc đẩy bởi ý tưởng này, Phán Thanh Á lại cúi xuống và lấy ra một con cặc silicon đáng sợ từ chiếc hộp cạnh ghế sofa mà ngay cả cô cũng không dám sử dụng. Con gà trống này có bề mặt sẫm màu và sáng bóng, dài 20cm, quy đầu to như quả trứng vịt tròn. Và những điều này rốt cuộc chẳng là gì cả, điều đáng sợ nhất chính là phần cuống thịt silicon màu đen được bao phủ bởi những hàng ngạnh hung dữ và sắc nhọn như chân rết. Mỗi ngạnh dài gần 2 hoặc 3 cm. Bạn có thể tưởng tượng cảnh tượng sẽ đẫm máu và kinh hoàng như thế nào khi que thịt này được đưa vào âm đạo và những con ngạnh cào cấu vào bức tường mỏng manh. 

"Cái này... cái gì thế này!!"

"Con có khỏe không, con điếm nhỏ? Con có nhìn thấy con cặc to lớn này trong tay ta không? Đây là bảo bối lớn được mẹ ta cẩn thận sưu tầm!" Mẹ vẫy con quái vật gớm ghiếc và đáng sợ này rồi cười nói với Tiểu Thất mà bà cho là rất vui: "Mẹ biết Tiểu Thất thích gà trống to nên bất đắc dĩ phải cho con mượn kho báu lớn này."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt mẹ, cô lấy con cặc silicon đáng sợ này dùng ngạnh sắc nhọn chà xát trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình, để lại những vết đỏ nông trên đó, khiến Tiểu Thất kinh hãi, trợn mắt. 

"Cái này... tên này đáng sợ quá... Mẹ... Sao mẹ lại thích mua những thứ có gai trên người thế này... Chuyện tương tự cũng xảy ra với cây gậy massage lần trước... Tên to con này... nhìn còn đáng sợ hơn cái kia... Trên đó có nhiều gai quá... Nếu con nhét vào... nó sẽ không cắt toàn bộ lỗ đít thành từng dải, phải không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiểu Thất nheo mắt nhìn cây gậy khổng lồ đang dính vào mặt mình. Cái mông nhỏ của hắn sợ đến mức không khỏi siết chặt lại, sợ nó sẽ chọc vào. Hắn há miệng run run muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại bị miếng giẻ trong miệng chặn lại. Anh ta trông giống như một chú chó con đang khóc lóc, điều này càng kích thích ham muốn lạm dụng của Phán Thanh Á càng cao hơn. 

"Nhìn con nhỏ này, có vẻ thiếu kiên nhẫn!" Nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt mẹ khiến khuôn mặt vốn đã hoa mỹ của mẹ càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Đáng tiếc, lúc này Tiêu Thất không hề có ý tưởng thưởng thức.

Nhìn thấy vẻ sợ hãi trên mặt Tiểu Thất càng thêm dữ dội, cô giả vờ xin lỗi, cười nói: "Nhưng mà, con khốn kiếp, mẹ phải đợi một lát nữa để mẹ thay quần lót, được không? Mẹ muốn dùng con cặc to lớn này cho con chết, con khốn!"

"Cái... ý bạn là gì?"

Nghe được lời của mẹ, Tiểu Thất vẫn chưa hiểu ý của bà khi nhìn thấy bà ngồi trên người mình. Cô từ từ cởi bỏ chiếc váy, để lộ thân hình trắng nõn quyến rũ. Hai quả bóng vú khổng lồ được bọc trong chiếc áo ngực ren màu đen nằm ngay trên khuôn mặt của Tiểu Kỳ. Chúng đầy đặn và thanh tú. Ngay cả Tiểu Thất cũng không nhịn được nữa cũng cảm thấy có chút máu trào ra, miệng khô khốc. 

Sau khi cởi bỏ cơ thể chỉ còn chiếc áo lót màu đen và quần lót ren, cô ấy mỉm cười quyến rũ với Tiểu Thất, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót ren quanh eo rồi từ từ cởi ra từng chút một, để lộ rừng rậm đen sì bên trong, bao phủ phần âm đạo hơi nhô lên màu đỏ tươi. 

Ném chiếc quần lót sang một bên, Phán Thanh Á khẽ cười nhẹ khi nhìn thấy cặc của Tiểu Thất cương cứng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, muốn nhìn nhưng không dám nhìn, cứ như cô vợ nhỏ nằm trên giường nhìn chồng mình trong đêm tân hôn vậy. 

Cô lại cúi xuống và lấy từ trong hộp ra một chiếc quần lót bằng da hình chữ T. Bên trong quần lót có một dương vật silicon dày và dài, bên ngoài quần lót có vài nút bấm, dường như dùng để sửa thứ gì đó. 

Mẹ ở ngay bên cạnh Tiểu Thất, mặc bộ đồ lót này trước mặt Tiểu Thất rồi từ từ đưa con cặc vào bên trong âm đạo của cô, khiến Tiểu Thất đỏ mặt xấu hổ trong lòng thầm nghĩ:

"Mẹ đang làm gì vậy? Tại sao... tại sao mẹ còn làm điều này trước mặt con trai mẹ? Tại sao mẹ không tiếp tục trừng phạt con?"

"Ừm~~"

Trước mặt con trai, Phán Thanh Á đã nhét con cặc silicon trong quần lót hình chữ T vào âm đạo của mình. Phán Thanh Á không khỏi cảm thấy hơi hưng phấn và kích thích. Sau khi nuốt hết cặc, cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

Sau đó, cô nhặt chiếc gậy massage râu rồng được ném lên ngực Tiểu Thất, cởi vài chiếc cúc trên chiếc quần lót bằng da đeo ở háng cô, mò mẫm sửa lại thứ khổng lồ đáng sợ trên đó. Cô ấy nói với Tiểu Kỳ với một nụ cười hung dữ: "Con yêu của mẹ, không thể chờ đợi được nữa à? Mẹ ở đây để yêu con thật lòng, và dùng con cặc to lớn này để đụ con thật mạnh, con khốn kiếp..."

Tiểu Thất đang nằm trên sô pha, mặc một bộ trang phục hầu gái bằng ren xộc xệch đáng xấu hổ, hai tay bị trói sau lưng, hai chiếc vòng núm vú hình chuông màu hồng trên hai cây dương đào trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại. Cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào cây gậy khổng lồ gớm ghiếc trong chiếc quần da đen đang nằm trên háng mẹ cô, người chỉ mặc áo ngực và quần lót. 

"Cái này... mẹ định dùng thứ này để địt con à? Chẳng phải điều này quá... quá xấu hổ sao?... Con là con trai... làm sao... làm sao mà con vẫn bị một người phụ nữ đụ? Nói ra thì xấu hổ quá phải không? Là một người đàn ông... bị một người phụ nữ ghim chặt... dùng dương vật giả để đụ lỗ đít của con... con... con!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Thất kinh ngạc đến không biết nên nói cái gì, miệng bị bịt miệng lại, căn bản không nói được lời nào. 

"Cái gì?" Nhìn thấy Tiểu Thất mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngơ ngác, mẹ cô giả vờ khó xử nói với Tiểu Thất: "Nhìn bộ dáng của con chó cái này, có vẻ như nó vẫn chưa hài lòng với con cặc to lớn của mẹ. Chúng ta đừng để Tiểu Thất lục lọi trong hộp xem có con nào dày hơn, to hơn có thể khiến con hài lòng thì sao?"

"Trời ạ, thứ này đã lớn như vậy rồi, nếu ta tìm được một cái to hơn, dày hơn, mẹ thật sự có thể đâm chết ta sao?"

Tiểu Kỳ sợ hãi đến mức vội vàng lắc đầu, phát ra một chuỗi tiếng thút thít, cầu xin mẹ đừng thay đổi nữa. 

"Nếu không muốn mẹ thay đổi thì con khốn này phải cư xử cho thật tốt!" Nhìn vẻ mặt sợ hãi trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của con, mẹ cười khúc khích nói: "Đây, giơ chân lên, mẹ sẽ dùng con cặc to lớn này ở dưới đó để đụ cái lỗ đít dâm đãng của con!"

"Ai... Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, dù sao ta cũng không thoát khỏi nanh vuốt của mẹ, tốt nhất nên hợp tác với mẹ, tránh để mẹ càng tức giận, nghĩ ra nhiều thủ đoạn biến thái để huấn luyện ta."

Xiaoqi bề ngoài lấy cớ này để an ủi bản thân, nhưng thực ra nhìn mẹ mình được ví như nữ hoàng SM, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi muốn đầu hàng trước háng bà. 

Tiểu Thất đỏ mặt, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn trong chiếc tất trắng của mình từng chút một. Cô hơi nâng cái mông đỏ bừng lên, để lộ cái hậu môn hồng hào đã bị ngón tay gãi một cách dã man trước mắt. Cái lỗ hơi sưng này vẫn đang đóng mở chậm rãi, như thể nó là một cái miệng nhỏ đang chờ được cho ăn. 

Nhìn thấy những động tác chậm rãi và ngại ngùng của cậu bé bên dưới, giống như một trinh nữ, Phán Thanh Á không khỏi phấn khích trước vẻ mặt trong sáng và ngượng ngùng của con trai mình. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy vùng khoeo dưới đầu gối của Tiểu Thất, bẻ gãy chân Tiểu Thất thành hình chữ M, vẻ mặt hung dữ chĩa dương vật có gai giống như con rết dưới háng vào lỗ hồng của Tiểu Thất. 

Cảm nhận được quy đầu to lớn còn sót lại bên ngoài lỗ đít, đồng thời nhìn thấy mẹ mình đang cưỡi trên mình, Tiểu Thất không hiểu vì sao lại bắt đầu cảm thấy hưng phấn và khát nước, lắc nhẹ cặp mông đầy đặn và quyến rũ, như thể đang chuẩn bị chào đón sự xuất hiện của con gà trống bên ngoài. 

Phán Thanh Á hoàn toàn là người mới bắt đầu sử dụng một con cặc lớn để đụ âm hộ của mình. Nhưng cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và chưa bao giờ nhìn thấy con lợn nào bỏ chạy. Không phải là cô ấy chưa từng...

Cô kẹp cái mông mềm mại của Tiểu Thất vào giữa hai đùi trắng nõn của mình, chỉ cái quy đầu to dưới háng vào lỗ đít của Tiểu Thất, cạy từng chút một ra phần thịt tích tụ trong lỗ rồi từ từ đẩy vào. 

Vì hai con cu giả bên trong và bên ngoài của chiếc quần da ở cùng một chỗ nên khi con cặc to bên ngoài bị đẩy vào lỗ đít của Tiểu Thất, phần đế ở đó bị lõm vào trong do phản lực. Con cặc trong âm hộ của Phán Thanh Á được đưa vào sâu hơn, khiến khuôn mặt quyến rũ của cô bắt đầu đỏ bừng, cô khẽ thở dốc. 

"Hừm~~~A~~~" Cảm nhận được quy đầu to lớn đang tiến vào, Tiêu Thất phát ra một tiếng rên rỉ tê dại. Sau khi cái lỗ đít tham lam đó bị quy đầu dày cạy ra, cô cảm thấy vô cùng sảng khoái và hưng phấn. Cô không khỏi cong người về phía trước một chút, muốn nó tiến sâu hơn. 

"Thật quá... thật không biết xấu hổ... Mẹ mình dạng chân ra và đụ lỗ đít của mình bằng một con cặc lớn... Mình vẫn hành động dâm đãng như vậy... Hoặc... có lẽ mình thực sự giống như những gì mẹ mình nói... Mình là một con chó cái phải không? Bất kể là đàn ông hay đàn bà... hay thậm chí là chó... chỉ cần có cặc... Mình không thể không nhấc mông lên và bị đụ..." Tiểu Thất nghĩ thầm. 

Nhìn thấy mông con trai hơi nghiêng về phía trước, mẹ cô đặt mắt cá chân thanh tú của Tiểu Thất lên đôi vai trắng nõn của cô, dùng tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu tăng cường độ thâm nhập vào háng cô. Cô ta cười một cách tục tĩu và ác độc nói với Tiểu Thất: "Em thấy ổn không, con khốn nhỏ? Tuy nhiên, em vẫn vui mừng hơi sớm, còn những điều thú vị hơn nữa vẫn chưa đến!"

Cô đẩy cặp mông trắng nõn về phía trước, mặc quần da màu đen, bắt đầu nhét ống silicone có ngạnh sau quy đầu vào lỗ nhỏ của Tiểu Thất. Những vòng ngạnh nghiêng về phía quy đầu, cô dùng sức mạnh mở ra những nếp gấp liên tục quấn quanh, và cào vào bức tường thịt mỏng manh từng chút một, như những lưỡi lê sắc nhọn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Mặc dù Tiểu Thất vốn định không phản kháng nhưng khi bị một thân thịt bọc đầy gai đâm vào, vẫn rất đau đớn, như bị ai dùng chùy đâm vào lưng. Loại rễ cây khổng lồ hung dữ và đáng sợ này ban đầu được chuẩn bị cho những phụ nữ trung niên đang đói khát và thoải mái. Làm sao một chàng trai nhỏ nhắn và tinh tế như Tiểu Kỳ có thể chịu đựng được? 

Nhưng người mẹ hoàn toàn phớt lờ tiếng rên rỉ đau đớn của Tiểu Thất. Cô giữ chặt mắt cá chân đang vùng vẫy của Tiểu Kỳ và dùng sức đâm cây gậy khổng lồ đen tối và hung dữ vào cặp mông mỏng manh và yếu ớt của Tiểu Kỳ. Cô dang rộng hai chân của Tiểu Thất ra, nhìn xuống cột thịt đen dày cộm cố định trên chiếc quần da của cô. Cô nhét nó vào cái lỗ màu hồng. Dù con cặc to lớn không thực sự mọc trên người cô nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Như thể cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi con cặc được quấn chặt trong âm hộ đó. Cô luôn muốn dùng con cặc to lớn này để đụ đứa con trai nhỏ của mình. 

Cây gậy khổng lồ bị cô đâm càng ngày càng sâu, cuối cùng nó đâm sâu vào trái tim Hứa. Do quá đau đớn, lỗ đít của Xiaoqi không khỏi quấn chặt lấy vật lạ nhét vào trong đó. Tuy nhiên, càng quấn chặt, cô càng cảm thấy đau đớn, tạo thành một vòng lặp vô tận, như thể cô đang tìm kiếm sự tra tấn. 

Nhìn thấy đôi mắt to như nước mùa thu ngập tràn nước mắt của con trai, hai hàng răng trắng nõn cắn chặt miếng giẻ nhét đầy trong miệng nhỏ, cùng vẻ mặt đau đớn ủy khuất trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng khiến ham muốn ngược đãi của Phán Thanh Á càng cao hơn. 

"Quả nhiên là một tên khốn nạn, tên khốn cực kỳ dâm đãng của hắn lại nuốt chửng thứ to lớn này mà hắn thậm chí còn không dám thử!" Nhìn thấy khuôn mặt đầy đau đớn và những giọt mồ hôi của Tiểu Thất không ngừng xuất hiện trên vầng trán nhợt nhạt của cậu, người mẹ cười khúc khích và nói với vẻ giễu cợt ngạo mạn và mỉa mai trên mặt: "Sao con chó cái đó trông không vui thế? Con không thích gà trống nhất sao? Mẹ đặt cái này Khi con gà trống lớn đi vào lồn con, con không nên hét lên phấn khích sao? ...Ồ, tôi biết, con chó cái nhỏ chắc là vì mẹ nó không thể cử động sau khi nhét con cặc lớn vào bên trong. Chưa đủ, phải không? Mẹ sẽ dùng con cặc to này đụ âm hộ con thật mạnh để con không bao giờ quên, và con sẽ cầu xin mẹ dùng con cặc to này để đụ con cặc con mỗi ngày!

Vừa nói, mẹ cô vừa ôm lấy cặp đùi trắng nõn mịn màng của Tiểu Thất, bắt đầu thọc cây gậy khổng lồ hung ác vào bên trong, khiến bề mặt đường ruột của Tiểu Thất phình ra những vết sưng dày đặc. Thân silicon phủ đầy gai đi tới đi lui trong lỗ nhỏ của Tiểu Thất, đút vào hai bắp đùi tròn trịa và thon thả của Tiểu Thất. Chúng không ngừng co giật, co giật như thể đang dựng lên một xác chết. 

nỗi đau! đau quá! Nó đau như địa ngục! 

Lúc này trong đầu Tiểu Thất chỉ quanh quẩn mấy chữ lớn này. Tiểu Thất cảm giác như nửa thân dưới của mình bị vô số nhát dao đâm vào. Những phần ruột mỏng manh bên trong bị cào xước thành vòng tròn, như bị xé thành từng dải, bất cứ lúc nào cũng có thể bị đứt. Nó vỡ thành từng mảnh khiến Tiểu Thất mở to mắt. Miệng anh bị bịt miệng không thể nghẹn ngào, theo mỗi cú thúc của phần thân dưới của mẹ anh, chảy ra những dòng nước bọt dâm đãng, giống như cá chép phun nước, trượt xuống khóe miệng anh, đậu trên ghế sô pha bên dưới, tạo thành một tấm vải bạc. 

"Con đĩ nhỏ! Bị con cặc to của mẹ đụ có sướng không?" Ôm hai chân to trắng nõn của Tiểu Thất, nhìn xuống khuôn mặt trẻ trung đáng yêu của Tiểu Thất, trong lòng mẹ cảm thấy vô cùng kích thích. Bị làm tình nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng phát hiện ra rằng làm tình với ai đó là một điều tốt như vậy. 

Nhìn thấy người nhỏ xinh dưới thân lộ ra vẻ đau đớn trước mỗi tác động của mình, như thể đang cố ý tàn phá con búp bê tinh xảo nhất, khiến mẹ cô có cảm giác thỏa mãn không gì sánh được với dục vọng tàn bạo ẩn chứa trong lòng. 

"Woo... Wuwu... Wuwu..." Tiểu Thất bị mẹ đụ cho đến khi cơ thể cương cứng. Hai chiếc chuông nhỏ trên ngực cô không ngừng đung đưa, khiến núm vú cương cứng như đậu đỏ của Tiểu Thất đung đưa qua lại. Chúng đau và ngứa, và cô muốn ai đó chà xát chúng thật mạnh. Cái lỗ hậu môn vốn dĩ ngứa ngáy giờ đã cảm thấy đau đến mức tê dại, không biết có máu chảy ra hay không. 

Mẹ đụ con ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô đỡ chân Xiaoqi lên, nâng mông Xiaoqi lên và dùng hai tay tát vào cặp mông đầy đặn của Xiaoqi như hai quả đu đủ từ trái sang phải, khiến Xiaoqi la hét, khóc không ngừng.

Khắp phòng khách, tiếng thở hổn hển phấn khích của mẹ, tiếng thút thít, tiếng kêu thảm thiết của Tiểu Thất vang lên, cùng tiếng "tát" của lòng bàn tay và đùi mẹ đánh vào phần mỡ đang run rẩy trên mông của Tiểu Thất. Chỉ cần nghe âm thanh này, người ta có thể tưởng tượng ra hai người đẹp gợi cảm và quyến rũ trên ghế sô pha đang làm những trò đồi trụy, dâm đãng như thế nào.

Như người ta vẫn nói, phụ nữ hiểu phụ nữ hơn. 

Mặc dù cấu trúc âm đạo của Xiaoqi khác với âm đạo của phụ nữ nhưng nguyên tắc đạt được khoái cảm cũng tương tự. Sau khi đưa con cặc to lớn này vào, người mẹ có kinh nghiệm quan hệ tình dục đã đụ nó một lúc, dần dần có nhịp điệu và bắt đầu thử một số việc mà bà thường làm trên giường. Sử dụng kỹ thuật yêu thích của mình, anh ta sử dụng cây cột khổng lồ được lắp trên háng của mình để thay đổi nhiều góc độ khác nhau và xâm nhập vào âm hộ nóng bỏng và mềm mại một cách mãnh liệt. Anh ta thực sự đã sử dụng cây gậy có gai này, về cơ bản được sử dụng như một công cụ tra tấn để cưỡng bức người chơi cờ nhỏ, dần dần tạo ra khoái cảm. 

"A...Con cặc to của mẹ...dày quá...dữ dội quá...những cái gai trên đó khiến con đau quá...sao bây giờ chúng làm con thấy sướng thế này...Mẹ...kỹ năng đụ lỗ của mẹ thật quá...tuyệt vời...gì...mình phải làm gì đây...Tiểu Kỳ...sẽ không thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác này...cầu xin mẹ con đụ mình mỗi ngày" Được chứ?" phẫn nộ, trong khi cái lồn bên dưới bắt đầu sưng lên, dịch dâm dục tiếp tục chảy ra, cây gậy đen hung dữ bắn tung tóe, phun khắp ghế sofa và háng mẹ, trông giống như một con chó cái dâm đãng.

“Cảm giác thật sướng… cảm giác thật sướng… con cặc dày như vậy… nhiều gai quá… còn góc nghiêng của mẹ nữa… ngoại trừ việc nó thiếu đi một chút nhiệt độ thiêu đốt… nó không khác gì con cặc của đàn ông thật… Không… con không làm được… Mẹ hung dữ quá…”

Trái tim mỏng manh và dịu dàng của Tiểu Thất không ngừng bị trêu chọc bởi lớp quy đầu silicon dày đặc, từng đợt khoái cảm ngứa ran như bị điện giật. Tiểu Thất thô bạo co rút lỗ đít lại, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được vặn vẹo. Đôi bê trắng nõn mềm mại quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của mẹ. Toàn cảnh giống như hai con rắn xinh đẹp đang quấn lấy nhau, vặn vẹo dữ dội. Nó cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng.

"À!" Tiểu Thất đột nhiên hét lên, cái lỗ đít nhỏ vốn mềm mại vì bị đụ của cậu đột nhiên siết chặt, quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ bên trong, khiến mẹ cậu khó mà rút ra được.

“Con đĩ nhỏ, sao em lại kẹp chặt thế? Con có nỡ buông dương vật to của mẹ ra không?" Mẹ thấy không rút được cặc ra, mẹ cố tình đẩy eo thẳng lên, sâu vào giữa cặc, nghiến lên nghiến xuống, lập tức bóp nát quân cờ nhỏ, sau khi rên rỉ liên tục, toàn thân mềm nhũn như một vũng bùn. 

Lúc này, Phán Thanh Á nhìn thấy cặp mông to tròn đầy đặn của Tiểu Kỳ rất nhạy cảm. Cô vỗ mạnh vào nó hai cái, "Pah!" Nhưng cái mông mập mạp của Tiểu Thất cũng không có phản ứng gì nhiều ngoại trừ lắc lắc hai lần.

Nhìn thấy điều này, mẹ tôi có vẻ rất tức giận.

Cô giơ tay lên cao, nhanh chóng quạt xuống rồi đập mạnh vào cặp mông béo của Tiểu Thất. Cô ta tát qua trái phải qua lại, làm cho phần thịt béo trên cặp mông to lớn của Tiểu Thất gợn sóng và phát ra tiếng răng rắc.

Những cái tát không thương tiếc của cô để lại dấu tay đỏ hồng khắp mông Tiểu Thất. Cơn đau nhức nhối và sảng khoái đã thỏa mãn dục vọng khổ dâm trong cơ thể Tiểu Thất, khiến anh không khỏi khóc thét lên.

"A...ah...Mẹ...Mẹ đánh vào mông con...Đau quá...đừng...ah...đừng...mẹ...đừng đánh...Tiểu Kỳ ngoan quá...Mẹ...Tiểu Kỳ nghe lời mẹ...đừng đánh con nữa...ah...Tiểu Kỳ giúp mẹ lấy cặc của nó...ah...mẹ...mẹ, đừng đánh con bé nữa..."

Những lời cầu xin thương xót này đã bị bịt miệng chặn lại, không gõ ra được, nhưng may mắn thay tất cả những gì Phán Thanh Á nghe được chỉ là âm thanh "rên rỉ", nếu không nếu cô nghe thấy giọng điệu như mèo con rên rỉ, chắc chắn sẽ càng khơi dậy ham muốn tàn bạo trong cơ thể cô. 

Không biết đã bị đánh bao nhiêu lần, có lẽ ngay cả tay mẹ cũng hơi đau. Mông của Tiểu Thất lúc này sưng tấy vô cùng, giống như hai quả bóng bay phồng lên màu đỏ, dường như bị kim đâm vào sẽ vỡ ra. 

Nhìn hai cái mông to đỏ mọng của Tiểu Thất, mẹ cô mỉm cười gật đầu, có vẻ khá hài lòng với công việc của mình. Cô còn dùng tay đánh bóng vài lần như đang đánh bóng đồ gốm. 

Tay mẹ chạm vào cái mông to sưng tấy của Tiểu Thất, khiến cái mông vốn đã nóng bừng của cô lại đau như bị kim đâm. Nó đau và cảm thấy tốt cùng một lúc. Tiểu Thất nhíu mày bối rối, cái miệng như hoa anh đào phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đang khóc lóc rên rỉ. 

"Hmm~ah~...Mẹ...Con cặc của mẹ dày quá...nóng quá...đệt...ah...đệt Xiaoqi...lỗ đít của Xiaoqi sướng quá...lỗ đít của Xiaoqi...con cặc của mẹ thích con cặc lớn của mẹ...ừm...ah~~...con cặc lớn của mẹ đụ Xiaoqi cứng...cứng...ah...càng khó...Xiaoqi càng...ah~...càng thoải mái...nhanh...nhanh...Mẹ..."

Khi cao trào sắp đến, tiếng hét của Tiểu Kỳ ngày càng lớn hơn, nhưng Phán Thanh Á nghe thấy chúng như những tiếng nức nở khó hiểu. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!". Tiểu Thất nhắm mắt lại, điên cuồng hét lên. Anh không quan tâm người khác có nghe thấy hay không, bởi vì lúc này, Tiểu Thất đã bắt đầu lên đỉnh. 

Phán Thanh Á dường như nhận ra điều này và cô ấy đã tăng tốc lực đẩy của mình vài lần. Cuối cùng, cùng lúc con trai cô lên đỉnh, cô cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.
