============================================================
  Mẹ nô lệ tình dục zhen meier
  Tác giả    : 糖 Tiểu 呆 Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17317.html
  Tag        : #R-18, #Tiểu 説, #Mẹ con, #Tình nô, #Sủng Nịch, #Tiểu Mã Đại Xa, #Huấn luyện, #Nhục 玩 具, #Mẹ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời mở đầu

Lời mở đầu

Khi màn đêm buông xuống, đèn bắt đầu bật sáng và ánh đèn neon đô thị lộng lẫy tỏa sáng trên bầu trời đầy sao.

Đại lộ Champs-Elysees quyến rũ, Nhà thờ Đức Bà hùng vĩ và Tháp Eiffel cao lớn

Xứng danh là thủ đô lãng mạn của thế giới, Paris không thiếu những tấm danh thiếp hấp dẫn.

Tuy nhiên, gây chú ý nhất đêm nay chắc chắn chính là Opéra Garnier hoành tráng.

Cung điện mang phong cách chiết trung này được xây dựng vào giữa thế kỷ 19 và là nơi tổ chức một sự kiện nổi tiếng thế giới.

---Lễ trao giải Nữ thần toàn cầu lần thứ 19! 

Giá trị của giải thưởng này đối với phụ nữ trên toàn thế giới là điều hiển nhiên. 

Mục đích ban đầu là chọn ra những nhân vật nữ nổi bật nhất hàng năm trên khắp thế giới.

Tiêu chí lựa chọn bao gồm các khía cạnh toàn diện như ngoại hình, khí chất, sự nghiệp và thành tích.

Ứng viên là nữ giới ưu tú đến từ nhiều quốc gia, ngành nghề và lĩnh vực trên thế giới

Trong số đó có các nhà tư bản, nghệ sĩ, nữ hoàng điện ảnh nổi tiếng... và cả những nhà lãnh đạo quốc gia! 

"Kính thưa quý vị... ứng cử viên cho vị trí Nữ thần vũ trụ năm nay... sẽ sớm được công bố!"

Sau màn khởi động sân khấu, người dẫn chương trình tuyên bố:

"Cô ấy là chủ tịch của Lanrui Art... đồng thời là chủ tịch điều hành của tổ chức từ thiện Lanrui..."

“Cũng là một vũ công và một họa sĩ!”

Hai nghìn khán giả trong rạp và 400 triệu khán giả truyền hình trực tiếp trên toàn thế giới nín thở, người dẫn chương trình cũng rất phấn khởi và hào hứng:

"Cô ấy là nữ thần toàn cầu của chúng ta tối nay!"

"Cô ấy...đến từ phương Đông..."

"Trân...mei...er...!"

"Ồ!" vô số người hâm mộ có mặt tại hiện trường kêu lên, đẩy bầu không khí lên cao trào.

"Nữ thần! Nữ thần!"

Cảm xúc của mọi người dâng trào, ánh mắt tập trung vào hình ảnh nữ thần xuất hiện trên màn hình:

Thật là một nữ thần xinh đẹp và quyến rũ! 

Trinh Mỹ Nhĩ năm nay 33 tuổi đang ở độ tuổi quyến rũ và lãng mạn nhất

Nhờ xuất thân gia đình quý tộc và thịnh vượng, được học cao hơn từ khi còn nhỏ và thành công trong sự nghiệp.

Bất kể cô ấy đang ở cảnh nào hay mặc trang phục gì trong ảnh

Không ai trong số đó có thể che đậy được vẻ thanh lịch và khí chất tinh tế hàng đầu mà cô ấy sở hữu trên đời! 

Mỗi cử chỉ và cử chỉ đều chứa đầy sự dè dặt và thánh thiện sâu sắc.

Bộ mặt tự tin trí tuệ có vẻ xa cách và bất khả xâm phạm đối với người ngoài.

Đôi chân dài biểu tượng của cô quyến rũ, thẳng tắp, thon gọn và ẩm ướt

Mỏng và duyên dáng, nó hỗ trợ thân hình cao 1,70 mét.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc thể hiện sự quyến rũ giàu có và trưởng thành của một quý cô.

Vòng eo thon gọn toát lên sức sống trẻ trung của cô gái

Làn da mỏng manh và sạch sẽ như tuyết mùa đông, đôi mắt trìu mến và sáng như sao

Đôi môi mềm thơm ẩm ướt, mái tóc bồng bềnh như mây đen

Khuôn mặt trái xoan thanh tú, ngọt ngào, tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông...

Mọi thứ về nữ thần đều đã đạt đến đỉnh cao thẩm mỹ của con người! 

"Thật không may... vì một số lý do... hôm nay cô Meier đã không đến dự lễ trao giải của chúng ta..."

Lời nhắc nhở bất lực của người dẫn chương trình giống như dội một gáo nước lạnh vào trí tưởng tượng của vô số khán giả nam.

"Nhưng chúng tôi vẫn muốn chúc mừng cô ấy vì đã được phong là Nữ thần vũ trụ!"

Người hâm mộ tràn đầy tình yêu đầu tiên dành cho nữ thần vừa tiếc nuối vừa nhẹ nhõm

Mọi người không khỏi vỗ tay và trút những cảm xúc thầm kín lên nữ thần.

Chẳng tò mò chút nào

Lúc này nữ thần Meier ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1 Một buổi sáng đẹp trời

Chương 1 Một buổi sáng đẹp trời

Ở phương đông xa xôi, ánh bình minh dần hé mở

Lại là một buổi sáng đầy màu sắc, đến với thế giới trong sự tươi mới

Ở ngoại ô thành phố Ningdu, có một khu giàu có bình dân và sang trọng.

Một trong những biệt thự riêng nằm khuất một nửa giữa những tán cây đặc biệt độc đáo.

Cửa sổ vòm tròn và đá góc, tường thạch cao trắng kết hợp mái ngói đỏ nhạt

Tươi mới nhưng độc đáo, lãng mạn nhưng trang trọng

Qua cửa sổ nhà bếp sạch sẽ và sáng sủa, bạn có thể nhìn thấy một hình dáng xinh đẹp đang chuẩn bị bữa sáng

Vóc dáng đẹp trai, đường cong quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp...

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp bận rộn tao nhã chính là nhân vật chính của chúng ta - Trinh Mỹ Nhĩ

Có lẽ đó là sự ấm áp và thoải mái của chính ngôi nhà của mình, nhưng nữ thần lúc này đặc biệt thoải mái trong trang phục của mình.

Toàn bộ cơ thể tỏa sáng với vẻ quyến rũ gợi cảm và hương vị quyến rũ khác nhau

Tôi nhìn thấy đôi chân trần của cô ấy trên sàn nhà ấm áp

Những ngón chân xinh xắn được sơn móng tay mới lộng lẫy

Một đôi chân ngọc tuyết sạch sẽ ẩm ướt, không có một khuyết điểm nào

Và cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn có dây buộc ngắn bằng lụa băng! 

Chất liệu vải mát và mượt chỉ có thể che đi một vài phần bị che khuất, những mảng da phủ đầy tuyết rộng lớn tỏa sáng trong không trung.

Quai đeo mảnh mai nâng đỡ đôi vai tròn trịa, thiết kế hở lưng lớn khoe tấm lưng ngọc trắng sữa và tinh tế.

Đường viền cổ chữ V khoét sâu chỉ có thể che đi 1/3 bộ ngực đầy đặn của nữ thần.

Chất liệu lụa mềm mại, mượt mà tôn lên hình dáng khuôn ngực đẹp

Hai chỗ phình ra hấp dẫn hiện rõ

Một cặp vú đào căng tròn xinh đẹp dường như đang háo hức nở hoa tình yêu.

Điều kinh khủng hơn nữa là đường xẻ bên hông chỉ che đi cặp mông tròn trịa.

Kết hợp với ren trang nhã, thực sự đẹp không thể tả! 

Chiếc váy xếp nếp vừa che khuyết điểm lại tôn lên đôi chân xinh đẹp quyến rũ.

Gương mặt nữ thần Meier vẫn xinh đẹp như đóa hoa mùa hè

Làn da của cô ấy như gelatin, lông mày của cô ấy như trăng lưỡi liềm, khí của cô ấy như hoa lan, và vẻ ngoài của cô ấy rất duyên dáng.

Chỉ là... hôm nay nữ thần có vẻ hơi khó khăn trong việc duy trì tư thế thanh lịch của mình.

Thân thể hắn thỉnh thoảng sẽ run lên, vẻ mặt thỉnh thoảng lại có vẻ kỳ quái.

Thỉnh thoảng hắn khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, trên trán toát ra những giọt mồ hôi.

May mắn thay, nữ thần có kỹ năng nấu ăn tuyệt vời và động tác khéo léo, và nhanh chóng chuẩn bị một số món ăn tinh tế:

Món trứng tráng toon có màu vàng hai mặt, thì là và củ sen giòn bên ngoài và mềm bên trong.

Khoai lang luộc có độ mềm và giòn vừa phải, còn bánh mì nguyên cám được cải thiện bằng cách thêm bột mì có hàm lượng gluten cao sẽ mềm hơn.

Kết hợp với trái cây và rau quả tươi, nó vừa ngon miệng vừa bổ dưỡng.

Nữ thần sắp xếp các loại đồ ăn nhẹ trên khay một cách có trật tự

Tuy nhiên, ngay khi cô định giơ nó lên, cô lại do dự, như thể cô lại nghĩ đến điều gì đó.

Nữ thần mỉm cười, xoay người duyên dáng và lấy ra một chiếc ly trong suốt và mịn màng

Tôi nhìn thấy cánh tay trái như bông sen tuyết của cô ấy cong lại một cách tự nhiên, cầm chiếc ly cao ngang ngực. 

Bàn tay phải rảnh rỗi của anh lặng lẽ cầm chiếc dây đeo trên vai phải...

Với một cú búng tay nhẹ nhàng, nó đã tắt! 

Khi đường viền cổ áo trượt xuống một cách lặng lẽ, ngực phải của nữ thần hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

À! Quả bóng da thịt xinh đẹp đó tỏa sáng với ánh sáng thần thánh trên nền ánh nắng ban mai. 

Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo chỉ có Thần Sáng tạo mới có thể tạo ra! 

Bộ ngực màu xanh mơ hồ thật đáng thèm muốn và mê hoặc! 

Giá đỗ được phân bố đều khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều! 

Mùi thơm thoang thoảng của mỡ khiến trái tim bạn rung động!

Ngắm nhìn bông tuyết sữa căng mọng như quả đào cổ tích toát lên tình mẫu tử bền chặt

Đầy đặn và săn chắc, cao tự nhiên, cúp ngực 36E! 

Tôn lên vóc dáng cao ráo, cao ráo của nữ thần

Bộ ngực đầy đặn, ẩm ướt như tuyết, thẳng tắp và thon dài, tạo thành một vòng cung duyên dáng.

Tròn mà chắc chắn, khỏe khoắn mà co giãn, không hề cồng kềnh chút nào

Đặc biệt là những núm vú nhô ra đặc biệt quyến rũ! Da thịt đầy đặn đứng trên quầng vú hồng

Có vẻ như tôi đang cố gắng hết sức để nhảy ra ngoài, nhưng bộ ngực của tôi đang kéo tôi xuống…

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt đủ khiến người ta sôi máu, nhưng điều kinh tởm hơn nữa chính là:

Trinh Mỹ Nhĩ cao quý và dè dặt đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Hướng núm vú đỏ như quả anh đào chín vào tấm kính trên ngực em

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành tuyết khẽ ấn nhẹ... một dòng sữa trắng êm dịu phun ra! 

Lúc ấy, thời gian như dừng lại, ánh nắng ban mai chiếu rọi vào từng ngóc ngách căn bếp.

Người đẹp có khuôn mặt trái đào và trang phục gợi cảm đang tắm nắng

Khuôn mặt ngượng ngùng, lông mày mờ, tư thế duyên dáng, vắt sữa ~

Tôi thấy cô ấy một tay cầm ly và tay kia bóp ngực

Thận trọng nhưng tình cảm

Cảnh tượng này là sự pha trộn giữa bất thường và ấm áp, nhưng nó thậm chí còn sảng khoái hơn! 

Trong chốc lát, chiếc cốc trong tay nữ thần đã chứa đầy sữa thánh của chính mình. 

Nụ cười hạnh phúc hiện lên trên đôi môi duyên dáng

Nhẹ nhàng đặt cốc lên khay và lau một ít mồ hôi

Anh hơi duỗi eo, cẩn thận nhặt thành quả lao động buổi sáng.

Anh nhẹ nhàng bước ra khỏi bếp và bước lên cầu thang dẫn lên tầng hai.

Nghĩ rằng món ăn bạn chuẩn bị kỹ lưỡng sắp được ai đó thưởng thức

Nữ thần Meier không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn như một cô bé mới yêu lần đầu, trong lòng tràn ngập chờ đợi.

Hoàn toàn quên mất mình còn chưa giấu một miếng sữa tiêu nào

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn run rẩy và nhảy lên không trung với tốc độ nhanh chóng.

Một cơn gió nhẹ thổi tới, thổi chiếc ná treo lơ lửng

Tại một thời điểm nào đó, gấu váy gợi cảm đã được vén lên

Một tia sáng đen lộ ra sâu trong đùi nữ thần - hóa ra nữ thần thậm chí còn không mặc quần lót! 

Qua cặp đùi trắng như tuyết đung đưa có thể nhìn thấy vùng kín của nữ thần khiến vô số người phải mơ ước và thèm muốn.

Bạn vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy những vết nước pha lê trên cỏ.

Và một vật thể lạ đang rung chuyển...

…

Trinh Mỹ Nhĩ bưng khay đồ ăn sáng lặng lẽ bước lên tầng hai của biệt thự.

Anh dừng lại trước phòng mình…tức là phòng ngủ chính. 

"Dong dong dong" Nữ thần thả bàn tay ngọc ra, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa mấy lần nhưng không có ai trả lời.

"Mấy giờ rồi..."

Nữ thần lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, mắng: "Thật là một kẻ lười biếng!"

Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra vì sợ gây ra quá nhiều tiếng động.

Phong cách trang trí nội thất của căn phòng cấp thấp đẹp lộng lẫy nhưng ấm áp, đơn giản nhưng trang nhã.

Không khí tràn ngập hương thơm ngào ngạt, rất phù hợp với khí chất cao quý của Trinh Mỹ Nhĩ.

Căn phòng mang tông màu xám ấm áp của Morandi nhưng lại mang bầu không khí tươi mới và mơ màng.

Nó khiến người ta có cảm giác như đang ở trong cung điện của nữ hoàng ở một vương quốc Bắc Âu. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa và rộng rãi đón ánh nắng chói chang, mang lại cho toàn bộ căn phòng một luồng ánh sáng trắng ấm áp, trong lành.

Có một chiếc giường lớn đặt đối diện cửa sổ. Đây là chiếc giường boudoir của nữ thần Trinh Mỹ Nhĩ.

Nhiều loại gối tinh tế, sang trọng và đồ chơi sang trọng dễ thương được chất trên giường.

Có một số nằm rải rác trên tấm thảm len dày trên mặt đất.

Nữ thần sắc đẹp nhẹ nhàng đặt đĩa cơm trên tay lên chiếc bàn café nhỏ cạnh giường ngủ

Rồi nhón chân đi về phía giường boudoir, vươn cái cổ thon thả và lặng lẽ nhìn xung quanh.

Một chút, khóe miệng nữ thần vẽ nên một vòng cung quyến rũ

Ánh mắt không khỏi lộ ra yêu thương

Thì ra là nằm trên chiếc giường boudoir, giữa những lớp gối mềm mại và những lớp vải lụa lộn xộn.

Ẩn mình là một người đàn ông khỏa thân đang ngủ say...

Không! Nhìn hình dáng cơ thể...thân hình đó trông giống con trai hơn! 

Lúc này, cậu bé đang ngáy và nằm ngửa trần truồng ở giữa giường của nữ thần.

Cậu bé ước tính khoảng 10 tuổi và cao khoảng 1,4 mét.

Da ngăm đen, dáng người chuẩn mực, khuôn mặt trung bình

So với gương mặt thánh thiện của nữ thần, chàng trai chẳng đẹp trai chút nào

Tuy nhiên, điều kinh tởm nằm giữa hai chân của cậu bé...

Có một dương vật khổng lồ không cân xứng với khuôn mặt và hình dáng cơ thể của anh ấy! 

Con gà trống to như cẳng tay em bé cứng cáp, mập mạp đứng kiêu hãnh trên trời

Quy đầu to bằng quả trứng nóng hổi, phun ra sóng nhiệt tanh

Hai quả trứng tròn trịa đầy nam tính và uy nghiêm

Trước cảnh tượng vô cùng kỳ lạ trước mắt này, nữ thần Trinh Mỹ Nhĩ mỉm cười hạnh phúc

Đơn giản chỉ cần bỏ đi tất cả các loại vải xung quanh con trai

Rồi anh nhẹ nhàng trèo lên chiếc giường thơm ngát của mình và nhẹ nhàng nằm cạnh cậu bé.

Nữ thần duỗi cánh tay phải ra và nhẹ nhàng ôm lấy trán chàng trai

Cẩn thận đặt nó bên cạnh bộ ngực trần bên phải của bạn

Núm vú vốn đã nở rộng nhanh chóng của cô, thỉnh thoảng lại cọ nhẹ vào mặt anh.

Tay trái cầm dương vật cương cứng của cậu bé một cách khó tin

Di chuyển lên xuống một cách khéo léo và nhẹ nhàng

Và cậu bé này là tôi——Amu

(Sau đây là lời kể ở ngôi thứ nhất)

Tôi thức dậy từ một giấc mơ ngọt ngào

Tâm trí tôi vẫn còn mơ hồ và tôi quên mất mình đang ở đâu trong giây lát.

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình thật sảng khoái, chiếc mũi ngắn còn ngửi thấy mùi thơm nồng nàn.

Tôi không thể chịu được ánh nắng chói chang trong chốc lát nên tôi nhẹ nhàng nheo mắt nhìn.

Rồi tôi thoáng thấy bóng dáng quen thuộc bên cạnh mình...

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang được ôm trong vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

Giọng nói dịu dàng của nữ thần sắc đẹp lọt vào tai tôi

"Hmm..." Tôi vẫn còn ngơ ngác nhưng không muốn trả lời.

Lẩm bẩm xong, cô ấy quay người sang một bên ôm lấy thân hình xinh đẹp cao hơn tôi một cái đầu.

Nhào thịt mềm mịn một cách ngẫu nhiên mà không biết ở đâu

Nữ thần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài

Anh run rẩy ôm lấy vai tôi rồi đặt đầu tôi lên trước ngực phải đã lộ ra từ lâu.

Cho phép tôi tựa gối lên bộ ngực mềm mại của cô ấy một cách thoải mái hơn

Tay còn lại tiếp tục vuốt ve cặc tôi, lúc mạnh lúc chậm.

Mặt tôi áp vào làn da của người đẹp và tôi xoa nhẹ nhàng

Không muốn để lại bất kỳ khoảng trống nào, hãy cảm nhận làn da tuyệt đẹp và đẹp đẽ có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú búng tay

Cùng lúc đó, một tay tôi tự nhiên đưa lên vai người đẹp.

Người phụ nữ xinh đẹp trìu mến nhìn tôi tháo chiếc dây đeo còn lại của cô ấy.

Sau một hồi thở hổn hển, anh ta ngoan ngoãn đứng thẳng lưng.

Để lộ bộ ngực xinh đẹp khác của cô cho đứa trẻ nghịch ngợm trong tay

Đầu tôi tựa vào ngực phải của nữ thần xinh đẹp, nhưng bàn tay nhỏ bé của tôi lại đưa tay ra chạm vào ngực trái của cô ấy.

Tuy nhiên, tôi không vội tàn phá kho báu này.

Thay vào đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng phần dưới bộ ngực đầy đặn của cô lên để cảm nhận sức nặng của cô…

Chắc chắn hàng nặng là hàng xịn! 

Tôi cố tình va đập vài cái khiến bầu ngực lắc lư lên xuống tạo thành từng lớp sóng sữa.

Nữ thần Meier ôm chặt con cặc của tôi và nhìn hành vi sai trái của tôi một cách trìu mến.

Một lúc lâu sau, tôi hài lòng với việc chơi và bắt đầu duỗi ngón trỏ ra.

Dọc theo đường cong duyên dáng của bầu ngực, ngang qua quầng vú hơi nhăn, chạm vào núm vú đỏ tươi

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc da thịt của nữ thần đang run rẩy

Tôi tự hào dùng ngón tay lau một lớp rồi ấn nhẹ lên

Dưới áp lực của những ngón tay, tôi cảm nhận được sự kháng cự kiên cường của núm vú nghịch ngợm của mình

Nhưng sự phản kháng đó rất tinh vi

Cuối cùng, núm vú mỏng manh cũng không chịu nổi những ngón tay xâm lấn

Dần dần chìm vào bộ ngực béo

Tuy nhiên, khi tôi buông ra một chút, núm vú nghịch ngợm của tôi lập tức bật trở lại.

Bộ ngực căng mọng mềm mại run rẩy như thạch, thú vị thật! 

Chơi đùa vài lần, đầu óc tôi dần dần tỉnh táo, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó.

"Có chuyện gì thế?"

Theo sự bối rối của Nữ thần Meier, tôi đột nhiên rũ bỏ mùi thơm của cô ấy

Tiên nhân nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của mỹ nhân

Chuyển ánh mắt sang phần thân dưới của nữ thần

Nữ thần Meier biết suy nghĩ của tôi liền chủ động dang rộng hai chân ra.

Phơi bày bộ phận riêng tư bí mật và ẩm ướt nhất của bạn trước mặt tôi

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, tôi háo hức gạt đám cỏ được cắt tỉa cẩn thận của nữ thần sang một bên.

Tôi nhìn thấy một chiếc que thủ dâm bằng silicon có đường kính khoảng 4cm lộ ra ở miệng âm đạo của nữ thần! 

Hai môi lớn căng mọng miễn cưỡng quấn lấy vật thể lạ to lớn này

Để que thủ dâm rung và khuấy đều, kích thích cơ quan sinh sản nhạy cảm.

Chẳng trách nữ thần vừa rồi trông có chút kỳ lạ khi đang chuẩn bị bữa sáng.

Thì ra cô nàng đã phải chịu đựng sự xâm chiếm vùng kín nhạy cảm của mình bởi những món đồ chơi nghịch ngợm! 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn nữ thần Meier, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh

Nghĩ lại đêm qua mây mưa, tôi chợt nảy ra ý định nhét chiếc máy rung này vào âm đạo của nữ thần.

Thật không ngờ nữ thần Meier lại không bao giờ cởi nó ra.

Tôi nhặt đầu que thủ dâm, rút ​​mạnh ra và làm đổ một giọt tinh dịch.

"À!" Nữ thần không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể uyển chuyển run rẩy.

Tuy nhiên, mỹ nhân còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, nàng lại một lần nữa cảm nhận được hưng phấn như từ trên mây rơi xuống! 

Hoá ra tôi lại nghịch ngợm thọc cây gậy thủ dâm cứng ngắc vào sâu trong lòng Hứa. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Nước lấp lánh bắn tung tóe mọi hướng! 

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của nữ thần, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của tôi lại lặp đi lặp lại hành động này.

Tôi nhìn thấy cây gậy thủ dâm độc ác ra vào âm đạo của người đẹp

Nữ thần chỉ cảm nhận được khoái cảm đến từ vùng kín của mình, lan tỏa khắp cơ thể như những gợn sóng.

Nó khiến cô xúc động đến nỗi khuôn mặt kiêu hãnh ban đầu của cô đỏ bừng vì xúc động.

Lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp nâng lên, toàn thân toát ra khí chất dâm đãng.

Một phần chiếc lưỡi hồng hào của cô lộ ra ngoài miệng, và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ cổ họng cô.

"Ồ ồ...oooo...ahhh...uh uh..." Từng tế bào trong cơ thể tuyết ngọc đang nhảy lên

Thân hình cao lớn bụ bẫm không ngừng gợn sóng, giống như một con rắn nước co giật, vặn vẹo! 

"Ahhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

Tôi đã có rất nhiều niềm vui và không có ý định dừng lại.

Dưới ánh nắng rực rỡ, trong căn phòng ấm áp, trong bầu không khí thơm ngát

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân hình trưởng thành ba mươi ba tuổi đang bị đứa trẻ mười tuổi đùa giỡn

"Làm ơn...làm ơn...ah...ah...nó đang đến!"

Cuối cùng chơi chán rồi bất ngờ rút que thủ dâm ra

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, nữ thần cũng đạt đến cao trào, một vũng dịch âm đạo trào ra! 

"Hahaha..." Tôi cười tự hào, "Thật ra cậu đổ nhiều nước quá! Cậu đúng là dâm đãng..."

"Hmm...ừm..." Nữ thần nhìn tôi mệt mỏi nhưng đầy yêu thương nhưng lại giả vờ tức giận và mím đôi môi xinh đẹp lại.

"Không phải... đều là lỗi của ta mà con trai yêu quý của ta... lại biết bắt nạt mẫu thân xinh đẹp!"

"Này! Ai đã làm cho người mẹ xinh đẹp của tôi trở nên xinh đẹp như vậy~"

Tôi mỉm cười nịnh nọt và véo một bên núm vú của cô ấy

Đúng vậy, nữ thần toàn cầu nổi tiếng thế giới Trinh Mỹ Nhĩ là mẹ của tôi! 

Nói chính xác hơn thì bà là mẹ nuôi của tôi. Tôi gọi cô ấy là Mỹ Nương mỗi ngày.

"Vậy... em yêu... em có thích vẻ dâm đãng của một cô gái xinh đẹp không?"

Mai Nương nhìn tôi trìu mến, đôi mắt đầy mong đợi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi trả lời không chút do dự: “Gái đẹp càng dâm đãng thì tôi càng thích!”

"A! Con tôi!"

Nghe con trai cưng tỏ tình, trái tim nữ thần tan chảy

Dù tôi là con nuôi nhưng Mỹ Nương đã coi tôi là người thân ruột thịt quan trọng nhất.

“Mị Nương là mẹ của ngươi, cũng là nô lệ của ngươi…”

Nữ thần dang rộng cánh tay như bông sen tuyết của mình và nhẹ nhàng ôm tôi lại vào lòng. 

"Cơ thể của Mỹ Nương là đồ chơi của ngươi... Cậu chủ nhỏ của ta muốn chơi thế nào cũng được ~"

Vào lúc này, Mai Nương không hề tỏ ra dè dặt với tư cách một người mẹ.

Không biết xấu hổ làm hài lòng đứa con trai quý giá và chủ nhân kém cô hai mươi tuổi.

Tôi nép mình trong lòng mẹ xinh đẹp trần trụi và ấm áp

Ngửi mùi thơm ngào ngạt của sữa và tận hưởng tình mẫu tử tràn đầy của mẹ

"Được rồi em yêu, đến giờ chúng ta ăn sáng rồi~" Mỹ Nương nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi nhắc nhở.

“Meiniang đã chuẩn bị sẵn sữa mẹ yêu thích của bé rồi, nhưng nó rất tươi ~”

"Nhưng... Mẹ ơi..."

Tôi ôm lấy chiếc cổ thon dài của Mai Nương như một đứa trẻ, “Anh muốn em giúp anh mút nó ra ~”

"Thật là một kẻ thù nhỏ!"

Nữ thần trợn mắt nhìn tôi nhưng lại giấu nụ cười trên môi.

Tôi mỉm cười nhìn nữ thần đứng dậy và nhẹ nhàng bế tôi lên

Để em tựa mình thoải mái trên chiếc gối lụa lớn

Cơ thể cao và xinh đẹp của cô ấy cuộn tròn và từ từ trượt về phía háng tôi

Cuối cùng, cô gái xinh đẹp ưỡn cặp mông đầy đặn của mình và quỳ xuống trước con cặc khổng lồ vốn đã đỏ bừng. 

Cái mũi trắng nhờn co giật, và sau khi hít một hơi thật sâu mùi hương hùng vĩ từ háng tôi,

Mỹ Nương duỗi những ngón tay xanh ra và khéo léo nắm lấy gốc con gà trống

Đầu tiên cô nhổ cái lưỡi đỏ mọng, ngọt ngào và nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa.

Nó mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm như bị điện giật

Đôi môi bóng loáng đầy dịch cơ thể ngọt ngào trượt xuống dọc theo đầu cá sấu và rãnh vành

Cho đến khi cái miệng như quả anh đào nuốt chửng hoàn toàn cặc tôi

Sau đó Mai Nương nheo mắt lại, di chuyển vầng trán cao quý và lộng lẫy của mình lên xuống.

Đồng thời, anh ta liên tục cử động miệng, mút cặc tôi như ống hút.

"Ahhh...ohhh...thật...thoải mái quá...ohhh...ahhh!"

Con cặc của tôi được bọc trong khoang ấm áp và chật hẹp của người mẹ xinh đẹp và ra vào

Còn có một khối thịt mềm mại ấm áp không ngừng bị người ta liếm vuốt vuốt ve.

Cảm giác thoải mái ấm áp từ đan điền truyền đến đầu!

"A! Thật thoải mái ~" Tôi không khỏi hét lên, "Thật là xinh đẹp... đi sâu hơn đi!"

Sau khi nghe yêu cầu của đứa con trai bé bỏng, Mai Nương cũng không dám lơ ​​là.

Anh ấy đáp lại bằng một tiếng "woo woo" và ngay lập tức hít một hơi thật sâu. 

Do cổ họng giãn ra khi hít vào, con cặc dày cộm sâu vào thực quản trơn và đặc.

Hoàn toàn phớt lờ chất lỏng ùng ục chảy dọc theo khe hở cái miệng nhỏ do con gà trống mở ra.

Chiếc cổ ngọc trắng nõn nà như thiên nga được kéo dài nhờ xuyên thấu

Bạn có thể thấy rõ các mạch máu màu xanh lam và một khối nhô ra hình con gà trống dưới lớp da pha lê.

"Wow! Cảm giác thật thoải mái! Cổ họng của cô gái xinh đẹp thật tuyệt! Ôi ôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên đũng quần của mình làm mình hài lòng đến vậy.

Mi Nương nhíu mày vì cảm giác ngột ngạt và mùi tanh nồng nặc

Một dòng mồ hôi mỏng chảy ra trên trán anh, khuôn mặt trông có vẻ đau đớn. 

Sự vâng lời và chiều chuộng đứa con trai yêu quý của Me Nương càng kích thích tôi hơn nữa.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc với tiếng kêu "A!"

Đưa tay ra nắm chặt mái tóc đen xinh đẹp của nữ thần và nhét cặc thật mạnh vào đến cùng

Một làn sóng tinh trùng mạnh mẽ và nóng bỏng trào ra, lập tức bắn dọc theo thực quản của cô gái xinh đẹp vào trong bụng cô!

Một phần chất lỏng màu trắng còn tràn ra ngoài và chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

Người đẹp ngoan ngoãn nhận tinh chất nóng bỏng mà con trai cưng phóng ra bừa bãi

Cái bụng phẳng lì màu trắng sữa ban đầu trở nên hơi phồng lên do một lượng lớn tinh dịch đổ vào.

Mặc dù tôi cảm thấy như bụng mình đang cồn cào vì khói và cảm giác buồn nôn.

Nhưng chỉ cần đứa con yêu quý của cô thích cô, cô làm mẹ cũng phải âm thầm chịu đựng.

Sau khi tinh dịch đã xuất ra hết, tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn và nằm thoải mái trên gối.

Cô gái xinh đẹp không dừng lại, vẫn vặn vẹo nhịp nhàng và xoa bóp vùng kín của tôi.

Một lúc lâu sau, cô ấy điều hòa nhịp thở và từ từ nhổ con cặc của tôi ra với khuôn mặt xinh đẹp.

Dù rất mệt mỏi và tê dại nhưng anh vẫn tiếp tục quỳ và cúi xuống.

Hãy dùng chiếc lưỡi dịu dàng và thơm tho của em để đảo mắt ngựa của anh thành vòng tròn và mút nhẹ nhàng

Hút hết chất lỏng còn sót lại của đứa con trai yêu quý của bạn vào bụng

Sau đó, anh ta áp khuôn mặt xinh đẹp và quý phái của mình vào thân cây gậy và chà xát cẩn thận.

Đôi mắt sáng đẹp nhìn tôi đầy mê đắm và chiều chuộng

Đôi bàn tay trắng gầy cũng đang ôm lấy bóng tôi

Nhẹ nhàng ấn và vuốt ve bằng ngón tay, thỉnh thoảng tăng cường độ và thỉnh thoảng vuốt ve nhẹ nhàng

Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà khiến tôi thở dài: Thật là một cuộc sống hạnh phúc tình dục không gì sánh bằng! 

Tuy nhiên, đối với tôi một năm trước,

Tất cả điều này... thật không thể tưởng tượng nổi...

[Kết thúc chương 1]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 2 Câu chuyện một năm trước

Chương 2 Câu chuyện một năm trước

Nghĩ lại một năm trước, dường như đã quá xa vời

Lúc đó tôi vẫn là một đứa trẻ mồ côi lang thang không cha, không mẹ, không tên.

Kể từ khi có thể nhớ được, tôi đã lang thang vào những góc tối, những con hẻm hẻo lánh của thành phố.

Chịu đựng sự khinh miệt và sỉ nhục của thế giới và sự nghèo đói vật chất cùng cực

Môi trường lạnh lẽo buộc tôi phải cực kỳ nhạy cảm và sớm phát triển

Sự thiếu an toàn lâu dài cũng khiến tôi trở nên vô cùng sống nội tâm và hèn nhát

Tôi luôn lang thang một mình, giam cầm mình trong thế giới im lặng

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình có thể thay đổi được cuộc sống khốn khổ như vậy.

Một đêm cuối đông, mây đen kéo đến và một cơn mưa lớn sắp đổ xuống.

Tôi vội lục thùng rác bên đường để tìm đồ ăn.

Tôi vội ăn no rồi tìm chỗ ấm trú mưa.

Một lúc lâu sau, tôi mới lôi được ra một chiếc xương đùi gà với những mảnh thịt băm rải rác trên đó.

Hai ba cái bánh bao cứng, một chai nước tương hết hạn bẩn thỉu và vài quả táo thối

Tôi nhặt một tờ báo và gói thức ăn phong phú

Chạy đến một con hẻm, tôi hài lòng mở tờ báo nhàu nát ra.

Hạnh phúc và sẵn sàng thưởng thức bữa tiệc của tôi

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang định nhét xương đùi gà vào miệng thì

Nhưng đầu óc tôi chợt choáng váng như bị điện giật! 

Tay anh vội vàng đẩy phần còn thừa ra nhưng đồng tử lại nhìn thẳng vào họa tiết tờ báo bên dưới.

Hóa ra trang nhất của tờ báo... đang đăng một bức ảnh nửa dài đầy màu sắc của một nữ thần xinh đẹp nhất

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp!" Tôi không khỏi thở dài.

Người đẹp trên báo trang điểm tao nhã, toát ra khí chất cao quý và thánh thiện.

Những lọn tóc gợn sóng được uốn xoăn và rẽ chéo cẩn thận, kết hợp với một vài lọn tóc tinh nghịch

Đôi má trái xoan béo ngậy ửng hồng, đôi môi đỏ mọng mỉm cười như hoa mùa xuân. 

Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn... đặc biệt hấp dẫn!

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, như thể có thứ gì đó đang vùng vẫy và gầm thét.

Tôi không khỏi cởi bỏ cái háng bẩn thỉu của mình và đặt một con cặc dày đặc trước mặt người đẹp

Tay phải khéo léo cầm con cặc, anh nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của người phụ nữ và xoa dịu cô lên xuống. 

Lúc đó tôi mới ngạc nhiên phát hiện ra: Có một đứa bé nằm trong vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp!

Người phụ nữ dịu dàng ôm anh, cẩn thận như ôm lấy báu vật quan trọng nhất.

Bàn tay nhỏ bé của em bé móc vào chiếc cổ thiên nga của người đẹp rồi ngủ gục trên bộ ngực căng mọng.

Đứa trẻ may mắn này trông có vẻ hạnh phúc và dường như đang có một giấc mơ ngọt ngào

Tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức… Tôi không khỏi tăng tốc độ cặc của mình lên. 

Tôi ước gì... tôi là đứa bé đó!

Và người phụ nữ này...là...của tôi...mẹ tôi...

À! Tôi thực sự muốn lao vào vòng tay cô ấy... và vùi mình vào ngực cô ấy...

Liếm núm vú của bạn... và hành động như một đứa trẻ hư hỏng theo ý muốn của bạn! 

Với tình mẫu tử vị tha và cơ thể thơm ngát của cô...

Hãy cho tôi sự thoải mái vô tận! 

"Mẹ...Mẹ! Con muốn mẹ yêu con...Mẹ...oooo..."

Tôi mơ mộng, khao khát, khao khát và khuấy động

"Mẹ...con muốn...chơi với mẹ...ahhh...ohhh...ahhh..."

Cuối cùng, một chất lỏng màu trắng đặc phun ra và bắn tung tóe lên khuôn mặt của mỹ nhân.

"Tiểu Chi! Em đang làm gì ở đây vậy!"

Đột nhiên có một giọng nói gay gắt từ phía sau

Hóa ra là một vài tên côn đồ đường phố suốt ngày nhàn rỗi và bắt nạt kẻ yếu.

Tôi chưa bao giờ sẵn lòng đi chơi với những người ồn ào và hôi hám, và tôi thường xuyên bị bắt nạt.

Tôi rụt rè, lặng lẽ vén quần lên, không dám nói một lời.

"Haha, vậy ra cậu đang thủ dâm ở đây à!" Người đứng đầu đột nhiên hét lên.

Với tính cách nhu nhược, tôi chỉ cảm thấy nóng rát ở gốc tai nhưng vẫn im lặng.

"Con khốn này... bình thường ngươi giả vờ xa cách... Ơ? Người phụ nữ này..."

Tên cặn bã này nhặt tờ báo còn dính tinh dịch một cách đầy khiêu khích.

Anh ấy không chú ý đến vẻ mặt của tôi - một vẻ giận dữ hiếm hoi hiện lên trên khuôn mặt anh ấy.

"Cô gái này là ai...trông quen quen...đẹp quá...

Hahahaha... Chết tiệt... Tôi đang bế một đứa bé... Tôi đoán là tôi không thiếu sữa của nó... Ôi chúa ơi! "

Tôi đấm vào mặt hắn một cú rồi bỏ chạy giữa những lời chửi rủa.

…

Những đám mây đen làm bầu trời trở nên đen kịt và những hạt mưa lạnh lẽo bắt đầu trút xuống.

Tôi bị bọn côn đồ truy đuổi đến tận vùng ngoại ô thành phố

Sau khi băng qua một khu rừng rậm rạp, tôi đã thoát khỏi được lũ phiền toái đó.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy vô cùng đau buồn - tôi đã mất mẹ trong cuộc tranh chấp!

---Tờ báo có ảnh mỹ nhân bị thất lạc

Lợi dụng màn đêm và mưa lớn, tôi lặng lẽ lẻn vào một cộng đồng

Tôi mơ hồ nhớ rằng đây là khu dân cư có phong cảnh đẹp nhất và an ninh công cộng tốt nhất vùng ngoại ô. 

Tất nhiên, giá cả cũng đắt nhất. Suy cho cùng, những người sống ở đây đều là giới thượng lưu.

Những lùm cây tuyết tùng và hoa mai tươi tốt tô điểm cho một số ngôi nhà vườn tuyệt đẹp.

Lúc này, mọi nhà đều thắp đèn và tận hưởng sự ấm áp như ở nhà trong đêm mưa lạnh giá.

Nhưng giống như một con chó hoang mệt mỏi, tôi lao qua hố đen trống rỗng

Dù những ngôi sao xung quanh có tỏa sáng và ấm áp - điều đó chẳng liên quan gì đến tôi

Tôi lang thang một mình bên rìa xã hội văn minh, đắm chìm trong sự lạnh lẽo và cô đơn vô tận

Tôi không khỏi nghĩ đến người mẹ đã mất của mình, và tôi lại cảm thấy đau thắt ở ngực.

Những giọt nước mắt ấm áp trào ra, hòa lẫn với những hạt mưa, chảy vào miệng tôi, mang theo từng đợt đắng cay.

"Rắc...Rắc!"

Một tia sét lập tức thắp sáng gần hết bầu trời đầy sao, khiến ánh sáng xung quanh trông thật cô đơn.

Cùng với tiếng sấm ầm ầm, tôi mơ hồ nhìn thấy một biệt thự có mái đỏ và tường trắng ở phía xa.

Tôi không biết, từ giờ phút này trở đi...

Cuộc sống của tôi bắt đầu thay đổi

Biệt thự này không bật đèn và có thể không có ai ở nhà... Đó là một nơi hoàn hảo để trú mưa!

Tôi nghĩ nghĩ, sau một thoáng vui mừng thầm lặng, tôi lặng lẽ chạm vào nó rồi lẻn vào trong sân. 

Vốn dĩ, vị trí của biệt thự này tương đối xa xôi, bị chôn vùi trong một khu rừng rậm rạp.

Cùng với sự cản trở của bức tường bên ngoài, tôi cảm thấy như thể mình bị cô lập với thế giới.

Bước lên thảm cỏ mềm mại và ẩm ướt, nỗi lo lắng vừa rồi dần dần vơi đi.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn núp dưới mái hiên để sống sót qua đêm.

Tuy nhiên, tia sét lại vang lên và tôi vô tình phát hiện ra một cửa sổ không được che chắn! 

Rất tốt! Có lẽ tôi có thể tìm thêm đồ ăn~ Tôi vào trong một cách suôn sẻ

Mặc dù ấm áp hơn rất nhiều nhưng căn phòng lại tối tăm và tràn ngập sự chán nản không thể giải thích được.

Ngoài ra, tôi không nhìn rõ đồ đạc trong phòng nên vô tình làm đổ vật gì đó, gây ra nhiều tiếng động.

Tôi sợ quá vội cúi xuống và rụt rè bước đi.

Lúc này tôi mới nhận thấy lòng bàn chân mình được đắp một lớp chăn bông mềm mại và dễ chịu vô cùng.

Đã kiệt sức rồi, tôi nghĩ chắc trong phòng không có ai.

Anh ấy chỉ đơn giản cởi hết quần áo ướt và ném chúng sang một bên

Kéo giãn cơ thể trần trụi và nằm trên tấm thảm mềm mại

Nghe tiếng sấm ầm ầm và tiếng gió hú bên ngoài... không còn làm tôi đau nữa. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái, thư giãn các cơ và xương... và nhắm mắt lại...

Đột nhiên! Trong khoảng cách giữa tia chớp và sấm sét, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân! 

Tôi lập tức tỉnh táo đứng dậy, khi ý thức tỉnh táo chuẩn bị kéo cơ thể cứng ngắc của tôi trốn thoát,

"À!" Một cú đánh mạnh vào trán tôi.

Giống như đôi mắt đẫm lệ và bộ não đang dần chìm vào bóng tối,

Tôi dường như nhìn thấy một hình dáng duyên dáng

…

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, ánh nắng chói chang đã đánh thức tôi dậy

Mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi không khỏi bàng hoàng

Xung quanh là cảnh sắc tươi sáng không thể tưởng tượng nổi, tràn ngập hương thơm sảng khoái

Đồ nội thất và phụ kiện tinh tế được trưng bày trong phòng khách rộng rãi được trang trí trang nhã.

Giữa những tấm rèm màu cam và xanh thêu hoa văn tinh tế

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cao và sạch sẽ đón ánh nắng rực rỡ

Trên nền ánh nắng vàng, cả phòng khách bừng sáng vầng hào quang rực rỡ của nhiệt huyết.

Tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa bằng vải cotton và vải lanh tỏa hương thơm sảng khoái

Được phủ một tấm chăn nhung nhẹ và thoải mái

Nhưng trước mặt tôi, có một nữ thiên thần đang ngồi! 

Người phụ nữ tuy sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt buồn bã nhưng không khó để nhận ra cô ấy thực sự là một mỹ nhân! 

Làn da trắng như tuyết xinh đẹp, mái tóc đen xinh đẹp, dáng người thanh lịch và trí thức

Khuôn mặt xinh đẹp và đường nét thanh tú... toát lên hương thơm sảng khoái của vẻ đẹp trưởng thành.

Đợi đã...người phụ nữ này trông quen quen...ah! Đầu tôi đau quá...

"Em trai, em tỉnh rồi à?"

Một giọng nói hơi khàn nhưng vô cùng nhẹ nhàng vang lên, cắt đứt ký ức của tôi.

Người đẹp nhận ra tôi đã tỉnh, nở nụ cười nhẹ nhõm.

"Ờ... ờ... à..."

Sau khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng của người phụ nữ, tôi rụt rè nhanh chóng cúi đầu xuống.

Anh liếc nhìn cơ thể người phụ nữ xinh đẹp từ khóe mắt và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô.

Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng và sưng tấy quen thuộc ở phần dưới cơ thể mình.

Người phụ nữ này... nhìn quen quen... Bạn đã gặp cô ấy ở đâu rồi? 

Thấy tôi ngượng ngùng, mỹ nhân cười khúc khích: “Tiểu tử, ngươi không cần căng thẳng đâu~”

Ngẩn ngơ, tôi cúi đầu thấp hơn nữa, rồi ngạc nhiên nhận ra:

Thực ra tôi đang mặc quần áo sạch và không vừa lắm.

Trên người không có dấu vết bùn đất, có được không? Chính người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã giúp tôi tắm. 

Bạn đã thay quần áo chưa? Cô ấy là ai?

Mặt tôi nóng bừng hơn tôi tưởng, và hình như đang có kiến ​​bò theo vệt nước! 

"Tôi rất xin lỗi vì đã tát bạn tối qua," người phụ nữ đột nhiên nói. 

"Tôi tưởng có kẻ trộm đột nhập vào nhà tôi...nhưng...sao anh lại vào nhà tôi?" 

Giọng điệu của mỹ nữ không hề có chút buộc tội mà tràn đầy vẻ xin lỗi.

Tôi xấu hổ đỏ mặt, tim đập như thỏ nhảy trong vòng tay tôi.

Để một giọt mồ hôi lọt vào cổ áo, khiến tấm lưng vốn đã nóng bức lại càng khó chịu hơn.

"À...cái đó..." Tôi ngập ngừng trả lời, "Tôi xin lỗi..."

Anh rụt rè ngẩng đầu lên nhìn lần nữa, à! Tôi nhớ ra, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi là...

"Mẹ!?"

Vâng, cô ấy chính xác là người phụ nữ tôi nhìn thấy trên báo!

Trong chốc lát, không khí như đông cứng lại, chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng gió và tiếng chim hót ngoài cửa sổ. 

Dù người đẹp có học thức cao vẫn cố gắng duy trì tư thế thanh lịch

Nhưng đôi mắt bàng hoàng và đôi vai run rẩy đã phản bội cô. 

Cuộc gọi bất ngờ từ chàng trai trước mặt cô dường như gợi lại một số ký ức của cô...một số ký ức khó chịu...

Tôi nhận thấy hốc mắt của cô ấy hơi ẩm và đỏ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng.

"Em... em trai... em... gọi anh là gì?"

"Tôi xin lỗi...tôi...tôi...tôi xin lỗi!" Tôi nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng cúi đầu xuống.

"Chỉ là... dì... dì trông quá giống nhau..."

“Trông nó có giống mẹ cậu lắm không?” Người đẹp cố gắng nở một nụ cười dịu dàng.

Tôi không chỉ cảm thấy mũi đau nhức mà còn cảm thấy một đám sương mù bao phủ trái tim mình.

“Con không có mẹ…” Một giọt nước mắt nóng hổi trào ra

"A! Tôi rất xin lỗi!"

Người đẹp vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng giúp tôi lau nước mắt.

Tôi nhận thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang đung đưa, một mảnh da pha lê xuất hiện trước mặt tôi.

Tim tôi lỡ nhịp, phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy.

Nhưng người đẹp chẳng mấy chốc đã ngồi thẳng và giữ tư thế cao quý, trang nghiêm.

Sau đó anh ấy hỏi tôi về câu chuyện của tôi bằng giọng quan tâm.

Tôi vấp ngã về trải nghiệm cuộc sống khiêm tốn và cằn cỗi của mình.

"Vậy ngươi là trẻ mồ côi?" Người phụ nữ hơi cau mày.

"Ừ..." Tôi buồn bã lẩm bẩm và trả lời bằng một giọng cực kỳ yếu ớt.

Cố gắng chuyển sự ngượng ngùng và cay đắng của mình vào vài bức tranh sơn dầu trừu tượng trên tường

Mơ hồ hình như tôi nghe thấy giọng nói thì thầm của một người phụ nữ

“Một đứa trẻ không có mẹ sẽ thật đáng thương biết bao…”

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy người đẹp có vẻ u ám và trầm ngâm. 

“Thật đáng thương cho một người mẹ không có con…”

Một khoảng im lặng kéo dài và bầu không khí xấu hổ tràn ngập căn phòng.

“Tôi làm mẹ của anh thì thế nào?”

…

Mọi thứ thật không thể tin được, một người phụ nữ xinh đẹp đã nhận nuôi tôi!

Cuối cùng tôi cũng có một ngôi nhà ấm áp...và một người mẹ nuôi xinh đẹp

Cô ấy tên là Trinh Mỹ Nhĩ, năm nay cô ấy đúng ba mươi hai tuổi. Cô ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là "Mei Nương"

Me Nương cũng đặt tên tôi là "Amu"

Mỹ Nương sinh ra trong một gia đình thượng lưu quý tộc và giàu có.

Cha của Zhen và mẹ của Zhen điều hành một trong những công ty thương mại, triển lãm và đánh giá nghệ thuật hàng đầu thế giới. 

Hai người chỉ có một cô con gái là Mỹ Nương nên đương nhiên coi đó là báu vật.

Dưới sự bảo vệ của cha mẹ, Me Nương lớn lên được bao quanh bởi các vì sao và mặt trăng.

Các công chúa thường được hưởng những điều kiện vật chất thuận lợi nhất và nguồn giáo dục tiên tiến

Và sự chăm sóc, chiều chuộng tỉ mỉ của cha mẹ và gia đình

Nâng cao vóc dáng thon gọn và gương mặt ngọt ngào của nữ thần

Nó còn tạo nên tính cách nhân hậu, hiền lành, khí chất cao thượng và tài giỏi của cô.

Sau khi Mai Nương trưởng thành, cô sang phương Tây du học và nghiên cứu lịch sử văn học nghệ thuật thế giới ở một số quốc gia.

Mặc dù ông bị ảnh hưởng bởi nghệ thuật cổ điển tao nhã và trang nghiêm từ khi còn nhỏ,

Nhưng cô lại thích nghệ thuật vẽ tranh trừu tượng trẻ trung hiện đại hơn

Theo quan điểm của cô, nghệ thuật hiện đại đang bắt đầu thoát khỏi xiềng xích của những câu chuyện tượng hình truyền thống.

Trở lại với ngôn ngữ hội họa giản dị, chân thành và tập trung thể hiện cảm xúc cá nhân một cách lãng mạn hơn

Sau khi hoàn thành bằng tiến sĩ, nữ thần đã lên kế hoạch thành công cho một số cuộc triển lãm tranh hiện đại nổi tiếng trong ngành.

Cô cũng có một số lượng lớn tác phẩm xuất sắc từng đoạt giải thưởng quốc tế và được sưu tập ở nhiều phòng trưng bày nghệ thuật quốc gia.

Sau khi trở về Trung Quốc, Me Nương bắt đầu tham gia quản lý công ty của bố mẹ và bắt đầu bộc lộ tài năng kinh doanh.

Khi thu nhập tăng gấp đôi, Mỹ Nương thành lập quỹ từ thiện của riêng mình, chủ yếu dùng để giải cứu trẻ mồ côi

Ba năm trước, Mỹ Nương, người sắp bước sang tuổi ba mươi, đã bị cha mẹ thúc giục.

Kết hôn với con trai duy nhất của một gia đình quý tộc khác qua một cuộc hẹn hò mù quáng

Sự dịu dàng và uyên bác của đối phương đã khiến Mai Nương phải lòng.

Lần đầu tiên trong đời, cô thực sự cảm nhận được tình yêu mà cô hằng mong ước từ khi còn nhỏ đọc những tác phẩm kinh điển.

Tuy nhiên, do công việc bận rộn nên cả hai hiếm khi thân thiết với nhau.

Phải đến nửa năm trước, thành quả của tình yêu cuối cùng cũng ra đời - chàng trai tên "Amu"

Nhìn con trai lầm bầm ru ngủ, nữ thần cảm nhận được niềm thỏa mãn lớn nhất trên đời - niềm hạnh phúc được làm mẹ.

Cô thầm thề: Cô phải biến anh thành đứa trẻ hạnh phúc nhất thế giới! 

Tuy nhiên, ý muốn của Chúa là không thể đoán trước được. Chỉ nửa tháng trước khi tôi xuất hiện,

Bố mẹ Mỹ Nương, bố mẹ chồng, chồng và đứa con vừa tròn sáu tháng đã đáp chuyến bay thuê bao về miền Nam để nghỉ dưỡng.

Trên đường đi có một cơn bão bất ngờ, sấm sét dữ dội và lửa đã cuốn đi tất cả

Vụ việc này đã thu hút sự chú ý rộng rãi và thậm chí còn chiếm lĩnh trang nhất của một số phương tiện truyền thông trong những ngày gần đây.

Dù thoát khỏi thảm họa nhờ công việc tạm thời nhưng thế giới của Mỹ Nương đã sụp đổ vào đêm hôm đó

Hơn ba mươi năm cuộc sống hạnh phúc êm đềm, cô không biết phải đối mặt với nỗi đau như thế nào.

Sau khi tin dữ ập đến, Mai Nương cảm thấy cơ thể mình quằn quại, tan nát, tâm hồn không thể kiềm chế nôn mửa.

Sau khi lo xong tang lễ, cô nhốt mình trong căn biệt thự hẻo lánh ở nhà không ai biết.

Cắt đứt mọi liên lạc và từ chối sự quan tâm của mọi người thân, bạn bè

Đồng thời, nó còn chặn đứng vô số những cái nhìn trộm có ý đồ xấu xa.

Cha mẹ yêu thương, người chồng lịch sự... những gương mặt người thân dần khuất bóng trước mắt cô

Tuy nhiên, giọng nói của người con trai từng rực rỡ như hoa hướng dương… vẫn luôn vang vọng trong trái tim bà.

“Lẽ ra tôi phải cho nó một cuộc sống hạnh phúc nhất…” bà thường lẩm bẩm, “đứa con tội nghiệp của tôi…”

Tôi nhớ lại cách đây một tháng, dưới ánh nắng, tôi đã ôm cục cưng đáng yêu đó vào lòng và cho nó bú.

Bà thích thú nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mình được đứa con trai yêu quý của mình mút và chơi đùa một cách tham lam.

Chạm vào cơ thể ấm áp và dịu dàng của cậu bé và lắng nghe tiếng cười và tiếng khóc ngọt ngào và vui vẻ của cậu bé

Mỹ Nương bối rối vươn cánh tay như bông sen tuyết ra, cố gắng ôm lấy máu thịt của chính mình một lần nữa

Trước mặt tôi chỉ là một khối không khí lạnh lẽo...

Cô cảm thấy hụt hẫng và trở về thực tại với tâm trạng chán ghét.

Dường như mình đã rơi vào trong hồ nước tối tăm vô tận, cô đơn lẻ loi, một vũng nước mắt không khỏi trào ra.

Cựu nữ thần rất tự tin và lạc quan, vui vẻ và ngoan đạo về cuộc sống của mình:

Cuộc sống lẽ ra phải tươi đẹp, giống như ba mươi hai năm qua của cô, tràn ngập sự ấm áp và tiếng cười. 

Bây giờ cô rất oán hận: mất con đồng nghĩa với việc mất đi sự quan tâm trong cuộc sống!

Nỗi đau thấu tim đã trở thành bình thường trong tương lai, cuộc sống đã trở thành một loại cực hình.

Tuyệt vọng và bối rối, cô quyết định kết thúc cuộc đời mình

Đêm đó, trời mưa to và sấm sét ầm ầm.

Ngoài cửa sổ hỗn loạn, mặt đất bị bao phủ bởi một tầng sương mù, như bị che phủ bởi một tấm màn tang.

Những cây phong, cây bạch quả vùng vẫy trong mưa gió, hát lên những lời than thở hào phóng và buồn bã.

Mai Nương đi tắm, trang điểm nhẹ và thay quần áo sạch sẽ

Cô ấy luôn là người yêu thích sự sạch sẽ...ngay cả khi cô ấy sắp rời đi

Tắt hết đèn và đắm mình trong bóng tối

Nữ thần ngồi trước cửa sổ phòng khách, nghe ngoài cửa sổ sấm chớp, nhưng trong lòng lại tĩnh lặng như chết.

Nhớ lại nụ cười trong trẻo của đứa con trai quý giá lần cuối, bà cười khổ rồi lấy ra một cái bình.

Tuy nhiên, số phận dường như lại đang trêu đùa Mỹ Nương một lần nữa.

Khoảnh khắc tôi chuẩn bị phun ra viên thuốc khủng khiếp trong chai

Cô chợt nghe thấy âm thanh từ phòng bên cạnh

Tôi... đã xuất hiện! 

[Kết thúc chương 2]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 3 Món Quà Của Mẹ

Chương 3 Món Quà Của Mẹ

Diện mạo em như ánh xuân êm dịu tạm biệt mùa đông lạnh giá

Cùng với làn gió ngọt ngào mát lạnh thổi qua trái tim người thiếu nữ xinh đẹp, nó biến thành dòng suối róc rách chảy vào mùa xuân.

Đã cho cuộc đời cô một niềm hy vọng sống mới

Nữ thần dần lấy lại vẻ đẹp, sự tự tin và thanh lịch như xưa

Khuôn mặt xinh đẹp lại như bầu trời sau cơn mưa mùa đông gột rửa, thật trong trẻo và sảng khoái.

Với người ngoài, vẻ đẹp của tôi luôn có vẻ dè dặt, quý phái. 

Mặc dù lịch sự, nhẹ nhàng trong cách nói chuyện và lịch sự trong cách cư xử

Nhưng nó luôn khiến người ta cảm thấy không thể đạt được và choáng ngợp.

Tuy nhiên, đối mặt với đứa con nuôi của mình, nữ thần luôn tràn đầy sự dịu dàng như một cô gái mới yêu lần đầu.

Cô ấy coi tôi như máu thịt của mình và đóng vai một người mẹ tuyệt vời nhất có thể

Mong muốn được làm mẹ đã khiến nữ thần lựa chọn sống vào cuối mùa đông hoang vắng và buồn bã.

Đặt trọn vẹn tình mẫu tử và tình cảm của bạn cho tôi

"Sự xuất hiện của đứa trẻ này... đã cứu mạng tôi... và cho tôi niềm hy vọng vào tương lai..."

Sau này tôi thấy cô ấy viết nhật ký một cách đầy trìu mến:

"Lời thề từng không thể thực hiện được có thể tiếp tục với anh ấy... cuộc đời của tôi lại có ý nghĩa tồn tại!"

Vì sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi và để truyền tải tình yêu sâu sắc của tôi

Mỹ Nương sa thải người hầu, tự mình lo việc nhà trong biệt thự, lo toan cơm ăn, áo mặc, nhà ở và phương tiện đi lại cho tôi.

Anh ấy đã cố gắng bày tỏ tình yêu của mình với tôi và mang đến cho tôi một cuộc sống chất lượng cao không thể tưởng tượng được.

Dưới sự chăm sóc của người mẹ xinh đẹp, cuộc sống của tôi bắt đầu phong phú và đầy màu sắc

Đồ ăn ngon và tinh tế, quần áo thiết kế riêng của các nhà thiết kế nổi tiếng và đồ chơi phong phú và thông minh

Bữa tiệc hóa trang quy tụ những người nổi tiếng, đường trượt núi tuyết ly kỳ, chuyến tham quan yên tĩnh và hài hòa trên biển sách

Mọi thứ tôi thiếu trong quá khứ đã lấp đầy cuộc sống của tôi trong vòng nửa năm

Đồng thời, cuối cùng tôi cũng có được căn phòng riêng và một tổ ấm êm ái và ấm áp.

Phòng của tôi nằm đối diện phòng ngủ của Mỹ Nương. Nó được trang trí trang nhã hơn, ấm áp và khỏe mạnh hơn.

Tông màu xanh ấm áp đơn giản và thoải mái thể hiện một thế giới nhỏ đầy trẻ con

Một số lượng lớn đồ chơi điện tử, truyện tranh và gạch Lego tinh xảo tràn ngập thế giới

Mỹ Nương cùng tôi xây lâu đài, cùng nhau vẽ truyện tranh và giải đố...

Mỗi tối, nữ thần sẽ đọc cho tôi nghe một câu chuyện trước khi đi ngủ với giọng nói ân cần cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Ngoài Mỹ Nương, còn có hai người phụ nữ khác cũng xuất hiện trong thế giới của tôi:

Một người là chị Ai, trợ lý riêng của Me Nương.

Cô ấy là một cô em gái hoạt bát và đáng yêu, thường xuyên đến nhà tôi để giúp việc nhà

Cũng vui khi được chơi cùng tôi

Người còn lại là thầy Fei, gia sư riêng mà Mỹ Nương thuê cho tôi.

Cô ấy lạnh lùng và trí tuệ. Cô ấy đến nhà tôi vài ngày một tuần và dạy tôi đọc và viết.

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy khó mở lòng sau một thời gian dài bị tước đoạt tình yêu.

…

"Amu, bánh pudding có ngon không?"

Một buổi sáng nửa năm sau, cơn gió ẩm nhẹ thổi qua cửa sổ.

Đánh nhẹ mọi thứ, anh lại lặng lẽ bước đi

Nắng ấm lan tỏa khắp mọi ngóc ngách, phủ một màu trắng mộng mơ

Hôm nay Mỹ Nương dậy sớm và cẩn thận chuẩn bị bánh pudding dâu thơm ngon cho tôi.

Những quả dâu tây đỏ tươi đẹp mắt điểm xuyết trên lớp bánh pudding mềm mại màu trắng sữa, ngọt ngào và ngây thơ.

Tôi cúi đầu ăn bánh pudding, tận hưởng cảm giác mềm mại làm dịu đi vị giác của mình.

Cùng lúc đó, anh đang âm thầm chịu đựng bầu không khí trang trọng tràn ngập căn bếp.

Giống như hầu hết sáu tháng qua...

Nửa năm nay, là một người rụt rè và hèn nhát, tôi đã phục tùng

Giữ một khoảng cách ngột ngạt trước vẻ đẹp hiền lành và dịu dàng của tôi

Có lẽ là do tôi rụt rè trước khí chất cao quý và mạnh mẽ của Mai Nương, hoặc cũng có thể là do tôi đã sống cô độc và sống nội tâm trong một thời gian dài.

Tôi chưa bao giờ dám ngước nhìn mẹ nuôi xinh đẹp của mình, cũng không chủ động bắt chuyện với bà.

"Nó có mùi vị thế nào?" Mỹ Nương lo lắng hỏi.

Tôi vẫn không dám ngẩng đầu lên, thận trọng lẩm bẩm: "Ờ... ờ... giỏi lắm..."

Sau khi nhận được sự đồng ý từ đứa con nuôi quý giá của mình, Mai Nương càng nói càng nịnh nọt:

“Nếu ngon thì mẹ xinh đẹp của em sẽ thường xuyên nấu cho con ~”

"Ừm... Ờ!" Tôi dường như đang sợ hãi.

"Ừm...vậy...chà...bạn có một khoảng thời gian vui vẻ..."

"Tôi no rồi..." Tôi đột nhiên đứng dậy và vội vã rời đi

"Thằng nhóc này... không thích ăn bánh pudding? Tôi nhớ rõ nó đã nói...

Cuối cùng, đó là vì bạn không…coi tôi như mẹ của bạn…”

Nhìn bối cảnh đang biến mất của tôi và chiếc bánh pudding còn sót lại trên bàn, Mai Nương không khỏi bối rối:

“Tội nghiệp đứa trẻ, từ nhỏ không có mẹ ở bên, chắc hẳn nó rất cô đơn!

Có lẽ anh ấy chưa sẵn sàng đối mặt với mẹ nuôi của tôi, người đột nhiên xuất hiện…

Tôi nên làm gì? Chỉ bằng cách phá vỡ rào cản này, chúng ta mới có thể trở thành một người mẹ thực sự...

Một người mẹ làm cho con mình hạnh phúc…”

Làm sao một cô gái xinh đẹp trong sáng và ngây thơ như vậy lại có thể nghĩ ra điều này?

Ông coi đứa con nuôi như ruột thịt của mình, một đứa trẻ mới mười tuổi.

Nhưng trong thâm tâm anh luôn thèm muốn cô theo một cách khác

Đó là... cơ thể của một nữ thần! 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp của nữ thần qua một tờ báo, tôi đã tràn đầy ảo tưởng về cô ấy.

Tâm trí anh tràn ngập mong muốn được chơi cùng cô...

Mỗi đêm sau khi cô gái xinh đẹp rời khỏi phòng tôi, tôi sẽ đắm chìm trong tưởng tượng và đụ con cặc của mình

Giải phóng niềm khao khát da thịt xinh đẹp của nữ thần

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi! 

Suy cho cùng, mẹ nuôi mà tôi ngày đêm sống cùng là một mỹ nữ hiếm có trên đời! 

Ở tuổi ba mươi hai, cô đang ở độ tuổi quyến rũ nhất đối với phụ nữ

Thật là một khuôn mặt dễ thương, thân hình cao và thẳng

Bộ ngực căng tròn, đôi chân dài như pha lê

Cơ thể này là một tác phẩm nghệ thuật được Chúa ban tặng cho thế giới. Ai có thể kiểm soát nó? 

Điều tệ hơn nữa là khi tôi ăn cái bánh pudding vừa rồi,

Người đẹp mặc áo yếm đen rộng thùng thình ở phần thân trên

Mặc quần denim gợi cảm

Phần xương quai xanh thanh tú được điểm xuyết bằng một chuỗi mặt dây chuyền nhỏ nhắn, thông minh.

Nữ thần thanh nhã và thoải mái bắt chéo một đôi chân ngọc dài và ẩm ướt của mình qua bên kia và ngồi chồng lên nhau.

Không chuẩn bị trước, cô ấy để lộ một mảng lớn da thịt trắng và sáng bóng của mình trước mặt tôi.

Đặc biệt là cặp ngực 36E tròn trịa đẹp trai

Phản chiếu mờ nhạt trên mép vải đen

Nó tỏa ra những làn hương thơm trưởng thành, kích thích phần thân dưới vốn đã trở nên nóng bỏng của tôi.

Vừa rồi tôi thấy anh ấy đang chăm chú liếm bánh pudding

Tầm nhìn ngoại vi lóe lên về cơ thể êm dịu của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi. 

Tôi từ từ mút món ăn thơm ngon vào miệng, tưởng tượng mình đang được thưởng thức bộ ngực ngọt ngào của nữ thần!

Dưới chiếc bàn mà Mị Nương không nhìn thấy, tôi thả một tay ra, lặng lẽ đưa vào háng mình.

Anh lấy con cặc vốn đã nóng hổi của mình ra và vuốt ve nó lên xuống một cách khéo léo trong không trung.

Những cảnh tương tự xảy ra thường xuyên trong vòng nửa năm và ngày càng thường xuyên hơn

Lúc này mẹ nuôi xinh đẹp của tôi đang ngồi cạnh tôi.

Nhìn tôi nếm thử những sáng tạo của chính mình bằng đôi mắt dịu dàng

Anh không hề biết rằng đứa trẻ mười tuổi trước mặt đang nghĩ về thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

Niềm vui bị cấm đoán này dâng lên trong cơ thể tôi từng lớp một khi tôi ăn đồ ngọt.

“Nếu ngon thì mẹ xinh đẹp của em sẽ thường xuyên nấu cho con ~”

À! Khi giọng nói ân cần của người mẹ xinh đẹp lọt vào não tôi, niềm vui đạt đến đỉnh điểm

Cảm giác thật thoải mái, tâm trí tôi đã quên mất việc kiểm soát từ lâu

Tôi chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi tùy ý chảy ra, không biết nó đi đâu.

"Tôi no rồi!"

Trước khi Mỹ Nương nhận ra, tôi đã hoảng sợ và bỏ chạy nhanh chóng.

“Đứa trẻ này…” Mỹ Nương cau mày, “Này, nó có mùi gì thế?”

Cô hít mạnh, tìm kiếm mùi ngày càng hăng.

"Gần đây tôi ngửi thấy mùi gì nhiều...ừm...là cái này à?"

…

"Ôi, ôi, ôi..."

Trăng trèo lên ngọn cây, vầng trăng bạc điểm xuyết bầu trời đêm xanh thẫm

Những búp bê ngôi sao nghịch ngợm rượt đuổi và chơi đùa quanh Mẹ Trăng

Trong biệt thự bí mật và yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng nước chảy yếu ớt

Tôi đang bịt vết nứt trên cửa phòng tắm, lén nhìn khung cảnh đẹp nhất thế giới

Sương mù ướt tràn ngập toàn bộ phòng tắm, tỏa ra mùi thơm ẩm ướt.

Ở xứ sở thần tiên mộng mơ và mờ mịt này

Thân hình phụ nữ cao lớn trắng hồng như tuyết uốn lượn duyên dáng trong làn nắng nóng và sương trắng

Mái tóc dày đen mượt được buộc bằng chiếc mũ tắm mềm mại xinh xắn

Khuôn mặt trái xoan quyến rũ và chiếc cổ trắng thon thả hiện rõ.

Bờ vai tròn đẹp, cân xứng, những đường cong duyên dáng, xương quai xanh đầy đặn và mịn màng

Bộ ngực cao và đầy đặn đứng kiêu hãnh, màu đỏ tươi giữa vòng trắng đặc biệt bắt mắt.

Eo thon, bụng phẳng, rốn gợi cảm

Cặp đùi đầy đặn trắng nõn đến phát sáng... Màu đen giữa hai chân càng làm cho nó có chiều sâu hơn.

Dù đây không phải lần đầu nhìn trộm nhưng tôi vẫn không thở được

Cơ thể xinh đẹp trước mặt bạn trông giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại, đơn giản nhưng cao siêu.

Những đường cong và tỷ lệ đó phù hợp với thẩm mỹ cao nhất của con người. Nếu có nhiều thì bạn sẽ béo hơn, nếu có ít thì bạn sẽ gầy đi. 

Mẹ nuôi Trinh Mỹ Nhĩ của tôi, cơ thể hoàn hảo của bà chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật do thần linh tạo ra!

Tôi nhìn thấy mẹ nuôi Trinh Mỹ Nhĩ đang lau sữa tuyết một cách khéo léo và duyên dáng

Qua làn sương mù mờ ảo, mắt tôi theo bản năng tập trung vào ngực người phụ nữ.

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy sự biến dạng tuyệt đẹp của bộ ngực đầy đặn dưới sức ép.

Tuy không thể nhìn rõ một cặp màu đỏ tươi nhưng chúng mờ ảo và mang vẻ đẹp mộng mơ hơn.

Nó làm cho mặt tôi nóng bừng và phần thân dưới của tôi ngày càng chóng mặt và sưng tấy.

Một lúc sau, cô gái xinh đẹp lau xong ngực và bụng dưới, sau đó bắt đầu lau sạch phần lông đen giữa hai chân.

"Này... Amu..." Nữ thần đột nhiên thở dài khiến tôi sợ hãi.

May mắn thay nữ thần không nhìn về phía cửa mà tiếp tục lau vùng kín của mình.

Ông lẩm bẩm: “Con tội nghiệp của ta…con thích gì?

Chỉ cần con thích... Mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng...

Chỉ cần ngươi có thể hiểu được... Mị Nương tình yêu... Ai? ! "

Như bị bất ngờ, tôi vô tình chạm vào chốt cửa.

Nhắc nhở nữ thần rằng có ai đó đang nhìn trộm

Cô kêu lên: "Ai ở cửa vậy? Amu à?"

Tự nhiên tôi hoảng quá đến mức không dám trả lời gì cả.

Tất cả những gì tôi biết là nhanh chóng bôi dầu vào lòng bàn chân và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của cô gái xinh đẹp.

Tuy nhiên, anh vẫn bị nữ thần phát hiện: "Amu? Sao có thể... Chẳng lẽ là..."

…

Cảm thấy tội lỗi, tôi nhanh chóng trở về phòng, lên giường và rùng mình.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chiếc giường êm ái vốn ấm áp giờ đây trở nên lạnh lẽo và ngột ngạt đến tột cùng! 

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, một nỗi hoảng sợ to lớn không thể giải thích nổi dâng lên trong lồng ngực tôi.

Mỹ Nương chắc chắn sẽ tức giận! 

Rốt cuộc, tôi đã nhìn trộm và tưởng tượng về cơ thể xinh đẹp của cô ấy

Đã đến lúc Mỹ Nương đọc truyện cho tôi nghe trước khi đi ngủ.

Nhưng hôm nay cô ấy không đến. Cô ấy sẽ đuổi tôi đi phải không? 

Tôi cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi, nhưng Mỹ Nương chưa bao giờ giận tôi! 

Nếu cô ấy đuổi tôi đi, chẳng phải cô ấy sẽ lại phải ngủ ngoài đường, chịu đói và lạnh sao…

Có lẽ tôi nên chủ động xoa dịu sự xấu hổ này và xin lỗi? 

Có lẽ Mỹ Nương sẽ tha thứ cho tôi, cô ấy luôn rất bao dung và tốt bụng với tôi.

Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm đứng dậy.

Tôi có sẵn một cuốn truyện và sẵn sàng đi tìm cô ấy.

Tuy nhiên, khi mở cửa, tôi thấy một cô gái xinh đẹp đang đứng trước mặt mình.

"Âm!"

"Cô gái xinh đẹp!"

Nhưng...người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt tôi này

Bà ấy có thực sự là người mẹ xinh đẹp của tôi không? 

Không biết Mai Nương đã đứng ở cửa bao lâu.

Tôi chỉ để ý đến khuôn mặt đỏ thẫm và đôi mắt lảng tránh của nữ thần.

Đồng thời, chúng tôi còn tìm thấy chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu sâm panh mà nữ thần mặc.

Tấm vải treo nhẹ nhàng, tự nhiên trên cơ thể chín mọng của nữ thần

Làm cho làn da ngày càng trắng hơn nhờ lớp vải mỏng và nhẹ

Bạn có thể dễ dàng nhận thấy những đường cong tuyệt đẹp của nữ thần

Vì chiều cao của tôi chỉ ngang ngực nữ thần thôi

Qua một lớp sương mù, tôi phát hiện chính xác hơn - nữ thần không mặc áo lót! 

Tôi nhìn thấy rõ đường nét khuôn ngực cao và đẹp 36E của Mỹ Nương

Và cặp núm vú cương cứng và thanh tú đó

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Mắt tôi không thể rời khỏi những quả anh đào đầy cám dỗ ẩn trong sương mù

"Âm?" Giọng nói hơi run run của Mỹ Nương làm gián đoạn sự mơ màng của tôi.

"Bạn đang đi đâu?"

Tôi vội vàng rời mắt khỏi ngực nữ thần, chỉ thấy mặt cô ấy thậm chí còn đỏ bừng hơn.

"Ừm...tôi..." Tôi mơ hồ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ

"Tôi không đi đâu cả...Tôi đi ngủ đây..."

“Vậy…” Cô ấy cúi đầu xuống nhưng không nhìn tôi

Tư thế của cô ấy vặn vẹo một cách bất thường, giống như một cô gái nhút nhát

Một giờ trước, nữ thần đang tắm vô tình phát hiện ra con nuôi đang nhìn trộm mình.

"Đứa trẻ này... có lẽ nào...vì cơ thể của tôi...tôi là mẹ nuôi của nó...tuy nhiên..."

Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình. Kiệt tác này của các vị thần thực sự đầy quyến rũ.

Mang đến sự ngưỡng mộ và tự hào vô tận cho cuộc đời nữ thần

Có lẽ? Bạn cũng có thể sử dụng điều này... để đến gần hơn với con trai nuôi của bạn... nữ thần nghĩ

"Có vẻ hơi trái đạo đức, nhưng Amu vẫn là một đứa trẻ... Chú ý đến quy mô cũng không sao chứ?"

Mặc dù tôi có chút đắn đo, nhưng chỉ cần có một chút khả năng...

Nữ thần Meier đã bí mật hạ quyết tâm. Tắm rửa xong, cô trở lại phòng ngủ và chọn bộ đồ ngủ này.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng mà đáng yêu của cậu con nuôi quý giá trước mặt

Nữ thần cười chân thành: “Quả nhiên, tiểu tử này…”

Cô ấy hơi cúi xuống và thở ra về phía tôi như một bông lan.

"Em đã sẵn sàng đi ngủ chưa? Có muốn anh ôm em không~"

Tôi buồn ngủ bởi hương thơm cơ thể duyên dáng của nữ thần

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang mỉm cười quyến rũ với tôi.

Uốn cong vòng eo thon gọn đầy mê hoặc

Một tay giữ lưng, tay kia giữ mông

Không ngờ tôi đã đón được đứa con nuôi mười tuổi của mình!

Vẻ đẹp của thời đại thịnh vượng đang ở ngay trước mắt bạn, da thịt mịn màng và xinh đẹp nằm trong tầm tay của bạn. 

Tôi vòng tay qua cổ Mai Nương, trán tôi tự nhiên tựa vào bờ vai thơm ngát của cô ấy.

"Thằng bé nặng quá, xem ra nó đã lớn thật rồi!"

Trong cơn choáng váng, tôi được người mẹ xinh đẹp đặt vào nôi.

"Cưng ơi, cô gái xinh đẹp đến rồi~"

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong trẻo như pha lê với khuôn mặt hồng hào, cô ấy trèo lên giường một cách kinh ngạc.

Nhẹ nhàng tách đôi đùi hồng hào thon gọn dưới lớp gạc lụa

Anh ấy bước qua cơ thể tôi một cách duyên dáng, sau đó cúi xuống trong tư thế quỳ.

Hãy dang rộng vòng tay và đặt toàn bộ cơ thể thơm tho của bạn lên cơ thể tôi

Ôi Chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? 

Nữ thần vô song trong lòng vô số đàn ông - Trinh Mỹ Nhĩ

---Tôi luôn mơ về người mẹ nuôi xinh đẹp mà tôi có thể chơi cùng.

Lúc này cô ấy đang nằm trên người tôi như một con thú cái đang động dục! 

Khoảng cách giữa tôi và khuôn mặt có thể nói là đẹp nhất đó chỉ là chưa đầy hai mươi centimet.

Hơi thở ngọt ngào phả nhẹ vào mặt tôi, mang đến cho tôi những làn sóng ngứa ran.

Mai Nương nhút nhát không kém cố gắng hết sức để điều chỉnh cảm xúc và che giấu sự lo lắng của mình.

"Amu, bạn có thấy Mỹ Nương đẹp không ~"

"Ừm...chà...rất đẹp..."

"Vậy..." Mỹ Nương nháy mắt tinh nghịch nói

"Anh định lén nhìn cô gái xinh đẹp đang tắm à?"

"Hả?" Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể ngượng ngùng xin lỗi.

"Ờ...vâng...tôi xin lỗi..."

Mai Nương nhìn tôi đang sợ hãi một cách trìu mến, trong lòng không khỏi vừa buồn cười lại vừa đau lòng.

Cố gắng giữ giọng điệu thoải mái, vui vẻ, rộng lượng và yêu thương để an ủi tôi và nói:

"Ồ! Baby thừa nhận rồi, cậu ấy đúng là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan ngoãn ~"

Tôi nhận thấy bầu không khí kỳ lạ, lặng lẽ phát hiện ra sự dịu dàng vô hạn trong mắt cô gái xinh đẹp.

"Mị Nương muốn ban thưởng cho những đứa con dũng cảm của ta~"

"Hả?"

“Vậy con ơi… con có muốn nếm thử… bộ ngực xinh đẹp của mẹ không~”

Đôi mắt của cô gái xinh đẹp đầy quyến rũ, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, người đang sững sờ với một nụ cười. 

Hả? Có phải tôi đang bị ảo giác không? Chuyện gì đã xảy ra tối nay?

Tôi nhìn thấy nữ thần uốn một cánh tay săn chắc và đưa tay về phía ngực trái

Ôm bộ ngực căng tròn như quả đào xuyên qua bộ đồ ngủ

Miếng thịt ức như sắp tan chảy, run rẩy tích tụ và lắc lư

Sự cám dỗ của tình mẫu tử tỏa ra hương thơm nồng nàn, xuyên qua khoang mũi và kích thích trí não tôi

"Ừm...tôi...nghĩ!" Tôi hét lên mà không cần suy nghĩ

Mặt anh đỏ bừng, tim đập thình thịch và bất an.

"Được rồi..." Mai Nương hít một hơi thật sâu và nhìn tôi với ánh mắt trìu mến.

Anh di chuyển cơ thể linh hoạt về phía trước và ngồi xếp bằng trên người tôi.

Hãy cho tôi một nụ cười ấm áp có thể giải tỏa mọi căng thẳng của tôi

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đang chậm rãi cởi xiềng xích trên ngực.

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng như tuyết từng inch lộ ra.

Khe nứt sâu dần dần lộ ra. Tôi hít một hơi thật sâu và không dám cử động.

Nhưng Mai Nương lại mỉm cười và tiếp tục hành động một cách quyến rũ.

Tôi mơ hồ nhìn thấy một chút bộ ngực quyến rũ của cô ấy, tim tôi đập nhanh.

Cuối cùng, tôi cúi đầu lén nhìn vào rốn của cô gái xinh đẹp - cô ấy đã cởi hết nút! 

Không chút do dự, nữ thần tiếp tục từ từ mở hai bên váy ngủ của mình.

Cuối cùng, phần thân trên trắng như tuyết và đầy đặn của anh ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Trong phút chốc như ánh nắng chói chang tràn ngập căn phòng

Một thân hình xinh đẹp thanh nhã và quý phái như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng hiện ra trước mắt tôi.

Mặc dù Mỹ Nương đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng bộ ngực nhấp nhô vẫn phản bội cô.

Tôi nhìn thấy đứa con nuôi mười tuổi của mình đỏ mặt và cảm thấy choáng ngợp.

Nữ thần mỉm cười tinh nghịch rồi đột nhiên cúi xuống ngây ngất.

Cầm chiếc rương pha lê trên tay, cô ấy đưa nó cho tôi

Hai núm vú tươi tắn run rẩy gần miệng tôi, tỏa ra mùi thơm sữa của người phụ nữ trưởng thành.

Dưới làn sóng sữa mẹ, tôi cảm thấy con cặc không đạt yêu cầu của mình đang nở rộng một cách bừa bãi.

"Con yêu quý của mẹ, mẹ đã nhiều năm không có sữa... con cũng không có sữa..."

Tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp vang lên, tựa như âm thanh từ thiên đường

"Hôm nay...để anh đền bù cho em...tặng em một...quà của mẹ..."

Như một cơn gió xuân làm tan băng giá trong lòng, niềm vui xua tan bao căng thẳng

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa quả bóng màu đỏ tươi vào miệng và cẩn thận mút.

Như một chất lỏng đặc và sền sệt chảy vào môi và trượt trên đầu lưỡi

Vị ngọt và hương thơm ngay lập tức tràn ngập trong miệng tôi và nhẹ nhàng xoa dịu cổ họng tôi.

ríu rít trong thực quản, đọng lại trong cơ thể béo lùn của tôi

Nó mang đến sự thoải mái và dễ chịu vô tận đến từng tế bào trong cơ thể tôi

Mọi đau khổ, mọi lo lắng, mọi rào cản... đều biến mất trong chốc lát! 

Với tình cảm trân quý, tôi thành kính nếm dòng sữa ngọt ngào của nữ thần chứa đựng tình mẫu tử.

Đôi khi liếm, đôi khi xé, đôi khi cạo, đôi khi mút

"Ahhh...ohhhhh...oooo..." khiến nữ thần thở hổn hển.

Tôi chỉ cảm thấy núm vú gợi cảm đã được duy trì hơn ba mươi năm đang bị tra tấn trong miệng mình

"Uh-huh... Uh-huh... Ừm... em yêu... em có thích nó không..."

Tôi hoàn toàn quên trả lời lời chào của mẹ xinh đẹp

Tôi chỉ cảm thấy miếng thịt mềm trong miệng mềm mại thú vị, sữa ngọt ngào thơm ngon.

"Ừm... Gugu... Uh-huh... Uh-huh..."

Tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy thân hình mảnh dẻ của nữ thần.

Nó làm cô cau mày và rên rỉ lần nữa.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi tiếp tục xé núm vú mềm mại của nữ thần

Đồng thời, tôi lấy hết can đảm dùng một chút sức, cố gắng đảo ngược thân hình xinh đẹp cao hơn mình một cái đầu.

Mai Nương rất ngạc nhiên trước sự chủ động của tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn quay lại.

Thế là sau một hồi loay hoay, tư thế của chúng tôi trở thành tư thế nằm, nam ở trên và nữ ở dưới.

Tôi nhổ núm vú mềm mại và ẩm ướt của mình ra và đặt chúng lên làn da mịn màng và xinh đẹp.

Cả người như được đắm mình trong làn nước ấm thơm ngát

Tôi nheo mắt, cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt ngượng ngùng, ngượng ngùng trước mặt.

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của Mai Nương buông xõa tự nhiên trên vai Tiết Nghê Hương

Cô dựa vào chiếc gối êm ái và nghiêng vầng trán đầy đặn

Thỉnh thoảng nhìn em dịu dàng nằm gục trong vòng tay anh

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, làn da của nữ thần càng thêm mơ màng, không tì vết.

Ngay cả khi nằm ngửa, hai viên nephrite có mùi thơm ấm áp vẫn giữ được hình dáng đẹp đẽ.

Làn da ẩm ướt được bao phủ bởi một lớp chất lỏng từ thứ tôi vừa liếm, phát ra một chút ánh bạc.

Giữa hương sữa thơm ngát trìu mến, hai núm vú sáng như chà là đỏ đứng cao trên đỉnh núi tuyết.

Tôi mê mẩn đến nỗi không khỏi duỗi ngón tay ra

Nhẹ nhàng chạm vào hạt thịt nhỏ mềm mại đó

"A... ồ..." Mai Nương lập tức run rẩy như bị điện giật, "Tôi ghét lắm!"

Tôi sợ đến mức vội vàng rút ngón tay lại, do dự rồi ngập ngừng hỏi: “Em yêu… có được không?”

Người đẹp yêu kiều trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, đỏ mặt và khẽ gật đầu.

"À!" Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp với những giọt nước mắt biết ơn.

Cố nén sự căng thẳng, cô tựa đầu vào bộ ngực mỹ nữ hoàn mỹ như tuyết mùa đông.

Anh run rẩy đưa tay phải ra, thò ra một ngón tay và từ từ đưa tay về phía trước.

Vô tình, đầu ngón tay của cô chạm vào bộ ngực đầy đặn, khiến cô gái xinh đẹp càng run rẩy dữ dội hơn.

"Hãy tận hưởng nó cho thỏa lòng... con của mẹ... mẹ nhất định sẽ là một người mẹ tốt làm con hài lòng..."

Cô hít một hơi dài và để bộ ngực đầy đặn 36E của mình đung đưa qua lại vài lần.

Cùng với ánh sáng ấm áp dịu nhẹ và mờ ảo, tôi choáng váng trong giây lát

Do dự một chút, tôi duỗi hai ngón tay ra, chậm rãi xoa xoa quầng vú hơi nhăn nheo.

Quầng vú hồng lập tức co vào trong ngoan ngoãn như một cô bé rất nhút nhát.

Tôi ngày càng can đảm hơn nên chỉ đơn giản là mở rộng bàn tay phải của mình

Khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên, tôi trèo lên bộ ngực căng đầy kiêu hãnh.

Núm vú cương cứng ép vào lòng bàn tay tôi, bướng bỉnh mô tả sự mỏng manh của làn da mềm mại.

Bộ ngực 36E hấp dẫn đầy đặn đến nỗi bàn tay nhỏ bé của tôi khó có thể nắm trọn được.

Lòng bàn tay nhỏ cố hết sức ấn vào làn da trắng ngần không tì vết nhưng lại lún sâu vào bộ ngực đầy đặn\t

Tôi phải thả lỏng sức lực và xoa bóp thật kỹ để cảm nhận được sự êm ái và đẹp đẽ.

Tôi đợi cho đến khi lòng bàn tay đã quen với kết cấu của thịt ngực trước khi ấn lại.

Năm ngón tay có khi chụm vào nhau, có khi lại xòe ra, nhào nặn bầu vú mẹ nuôi thành nhiều hình thù khác nhau.

Người đẹp 32 tuổi để đứa con nghịch ngợm trong tay chơi với mình ngày càng táo bạo hơn

Anh ta khiến mình hét lên liên tục, cơ thể run rẩy và vặn vẹo không thể kiểm soát.

Nhưng trong một khoảnh khắc không thể nhận ra, khóe miệng anh nở một nụ cười\t\t\t

Nữ thần thầm vui mừng vì sự ghẻ lạnh giữa bà và con nuôi cuối cùng cũng tìm được cơ hội để vượt qua.

"Nhưng thật tốt... tê quá... thoải mái quá... rõ ràng chỉ là đang cho con bú mà thôi..."

Với đôi mắt mờ và khuôn mặt quyến rũ, nữ thần không còn giữ được sự dè dặt và phẩm giá thường ngày.

Thay vào đó là màu đỏ nhẹ nhàng và sự ngượng ngùng đặc trưng của phụ nữ, cũng như một chút gợn sóng.

"Tại sao... cơ thể... có cảm giác tội lỗi cấm kỵ... Amu chỉ là một đứa trẻ mười tuổi...

Tôi chỉ giống như một người mẹ bình thường… tận hưởng tình mẫu tử dành cho con mình… à~”

Sinh ra với thể chất nhạy cảm, cô ngày càng trở nên bất an. Để tránh sự bối rối, cô

Nữ thần hít một hơi dài rồi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi

Sự vuốt ve dịu dàng của người mẹ nuôi xinh đẹp khiến tôi càng cảm thấy nhẹ nhàng hơn, đầu óc tôi càng trở nên choáng váng.

Đêm càng tối, tôi vẫn còn là một đứa trẻ

Dù tôi vẫn muốn tiếp tục tham lam chơi đùa với bộ ngực hoàn hảo của người mẹ nuôi xinh đẹp của mình

Nhưng mí mắt của hắn không ngừng khép lại, sức lực trong lòng bàn tay dần dần yếu đi.

Cô gái xinh đẹp chu đáo nhận ra cơn buồn ngủ của tôi liền nói: "Em yêu, tối nay chúng ta đừng chơi nữa nhé ~"

"Hmm... à..." Tôi miễn cưỡng ngáp

Nữ thần sau đó nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi và nhẹ nhàng bế tôi lên

Từ từ đặt tôi xuống chiếc giường êm ái bên cạnh, tôi duyên dáng đứng dậy và đắp chăn cho tôi một cách trầm tư.

"Amu, cậu biết không?" Mỹ Nương nhìn tôi đang buồn ngủ với vẻ trìu mến.

"Hả?" Tôi dần rơi vào tình trạng bối rối.

“Lý do mà bộ ngực của phụ nữ tồn tại là để cho con cái họ tận hưởng~

Cho nên...Mặc dù ngực của Mỹ Nương phát triển trên cơ thể tôi...nhưng vốn dĩ chúng thuộc về em.

Hôm nay Mỹ Nương vừa trả lại cho ngươi thứ đáng lẽ phải thuộc về ngươi ~"

Vừa nói cô ấy vừa hôn lên má tôi

Nhìn thấy đứa con nuôi yêu dấu của mình đang ngủ say một cách mãn nguyện, nữ thần thở dài nhẹ nhõm.

Nhớ lại mối quan hệ gia đình với đứa con nuôi quý giá của tôi vừa rồi

Nữ thần không khỏi nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp rồi duyên dáng rời đi

[Kết thúc chương 3]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 4 Con cặc của cậu bé 10 tuổi

Chương 4 Con cặc của cậu bé 10 tuổi

Ánh nắng chói chang đánh thức tôi khỏi giấc mơ

Phòng ngủ sáng sủa, tươi sáng không khác gì thường ngày

Dù trong miệng còn thoang thoảng mùi sữa nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua

Biệt thự của Noa Đại yên tĩnh. Tôi nghĩ Mỹ Nương đã ra ngoài làm việc.

Do dự hồi lâu, anh buồn bã đứng dậy, nhặt một chiếc quần đùi tùy ý mặc vào.

Tôi chậm rãi đi vào phòng tắm tắm rửa, trong gương nhìn thấy chính mình xấu xí xấu xí.

"Nó chỉ nên là một giấc mơ khiêu dâm thôi!" Tôi cười khổ lắc đầu:

“Một đứa trẻ lang thang như tôi mà có được một gia đình thì thật tốt. Làm sao chuyện hạnh phúc như vậy lại có thể xảy ra được?”

…

Tôi chán nản bước qua phòng khách, chuẩn bị vào bếp tìm thứ gì đó để ăn.

"Amu, em tỉnh rồi ~" Đột nhiên một tiếng gọi ấm áp như gió xuân truyền đến.

"Hả?" Tôi ngạc nhiên nhìn lại: hóa ra cô gái xinh đẹp đang nằm nghỉ trên ban công.

Tôi thấy mẹ nuôi xinh đẹp Trinh Mỹ Nhĩ của tôi lúc này trông cũng rất giản dị và thoải mái.

Nữ thần dường như vừa mới tắm xong, xung quanh vẫn tràn ngập sương mù thơm ngào ngạt và ấm áp.

Cô đang uể oải tựa mình vào những chiếc gối êm ái trên chiếc ghế đan liễu gai và tận hưởng ánh nắng ban mai.

Điều khiến người ta sôi máu là: cơ thể hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc cổ điển thực ra lại khỏa thân! 

Chỉ có chiếc khăn tắm treo ở bụng dưới, che đi vùng kín nhất của phụ nữ.

Một miếng thịt lớn màu trắng như tuyết và hồng hào toát lên khí chất cao quý và vẻ đẹp trưởng thành nhất.

Nở rộ như một giấc mơ trước đứa con nuôi tuổi teen của tôi

Cô ấy thản nhiên buộc tóc thành một búi tinh nghịch và mỉm cười ấm áp với khuôn mặt như trái đào.

Khuôn mặt của cô ấy thanh tú và tự nhiên, làn da trắng sữa và thanh tú, bờ vai cân đối và gầy, đôi chân đầy đặn và tròn trịa.

Đặc biệt là cặp vú đẹp 36E đầy đặn, thẳng tắp nặng trĩu run rẩy tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn.

Điểm xuyết bằng hai núm vú sáng như đá quý, chúng ngay lập tức thu hút ánh nhìn của tôi! 

"Tiểu biến thái..." Nhìn thấy vẻ mặt tham lam thèm muốn thân thể của đứa con nuôi yêu quý của mình

Nữ thần Meier không khỏi mỉm cười, "Xem ra đêm qua ta chơi chưa đủ vui rồi ~"

"Đêm qua?!" Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Thật sự là như vậy!”

"Hả? Amu thực sự đã quên," Meiniang cau mày và nhẹ nhàng nói: "Thật là một cậu bé vô tâm!"

"Ừm...tôi xin lỗi...tôi tưởng đó là một giấc mơ..."

"Tại sao?" Mai Nương dịu dàng nhìn tôi

"Bởi vì... Mai Nương xinh đẹp như vậy... Ta thật sự... muốn chơi cùng nàng quá!"

"Tiểu hỗn đản!" Sau khi nghe được lời tỏ tình của con trai cưng, người đẹp cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

"Vậy... giờ cậu có muốn chơi không~"

"Ừ!" Tôi nặng nề gật đầu rồi lao về phía mẹ nuôi xinh đẹp của mình.

Gãi gãi phần thịt chân đầy đặn mượt mà, tôi xấu hổ ôm lấy vòng eo quyến rũ của mỹ nhân.

"Ừm ~" Thân thể uyển chuyển của Mai Nương không khỏi dấy lên một cảm giác như điện giật.

"Nào...con yêu...hãy tận hưởng bộ ngực xinh đẹp của mẹ nhé ~" Một tia sáng lóe lên trong mắt tôi

Hai quả bóng sữa tuyết tròn trĩnh lắc lư quanh miệng tôi áp vào núm vú đỏ tươi.

"Hì hì, tôi tới đây!" Tôi reo hò và bắt đầu thưởng thức những món ăn ngon mà tôi đã thèm muốn từ lâu.

Đắm mình trong nắng ấm, ban công ấm áp tràn ngập hương thơm của tình yêu và thịt.

Con nép mình như em bé trên thân mẹ êm dịu êm ái

Đầu tiên, anh lè lưỡi vuốt ve núm vú đỏ bừng, khéo léo chạm vào vùng ngoại vi mềm mại và mịn màng của bầu ngực.

Sau đó chiếc lưỡi xảo quyệt bắt đầu xoa bóp quầng vú hồng hào và hơi nhăn nheo

Xoay ngược chiều kim đồng hồ và trêu chọc, lúc xé, lúc hút, lúc bao bọc

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, chính xác nhéo vào bộ ngực trắng nõn còn lại của Mai Nương.

Lớp mỡ dày dưới lớp da tuyết mỏng manh bị ngón tay nhéo nhéo và chảy ra xung quanh.

"A...ồ...tệ quá...giòn quá...tê quá..."

Cô gái xinh đẹp đang ôm tôi không khỏi thở dốc, cơ thể mềm mại thơm tho dần dần nóng lên.

Nhưng tôi lại không dám lơ ​​là một chút nào, để cho phần da thịt mỏng manh trên ngực bị một đứa trẻ nghịch ngợm như tôi đùa giỡn.

Lâu ngày, tôi càng chơi đùa nhiều hơn, nhằm trút bỏ ngọn lửa hung hãn trong lòng.

Tôi nhổ ra một cục thịt vú ướt trước, sau đó dứt khoát véo hai núm vú đàn hồi cùng một lúc.

“A~” Khi tôi rút ra với lực mạnh hơn một chút, cơn đau nhẹ khiến mỹ nhân liên tục rên rỉ.

Đối mặt với hai món đồ chơi tuyệt vời nhất thế giới này, tôi dường như sinh ra đã biết chơi chúng

"Hehe, vui quá!" Tôi cười và véo núm vú vô tội và kéo chúng một cách điên cuồng.

Nó kéo phần ức căng ra và biến dạng, sau khi đạt đến giới hạn, nó kéo phần thịt ức quay theo mọi hướng.

Tuy nhiên, vào một thời điểm nhất định, anh đột nhiên buông tay ra, khiến miếng thịt ức đàn hồi lập tức rút lại.

Được dẫn dắt bởi quán tính, sóng ngực khơi dậy, thật là thú vị!

Chúng tôi nhàn nhã như vậy trong một thời gian dài cho đến khi bụng tôi bắt đầu réo lên. 

"Amu, bạn có đói không? Mỹ Nương đang chuẩn bị đồ ăn cho bạn ~"

Vừa nói, nữ thần vừa nhẹ nhàng bế tôi lên và nhẹ nhàng đặt tôi lên chiếc ghế tựa.

Vô tình, chiếc khăn tắm che vùng kín bị tuột ra, để lộ vệt đen mơ màng

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp nhìn kỹ hơn, cô gái đỏ mặt đã nhặt chiếc khăn lên và quấn quanh eo mình.

"Tiểu tử, con nghỉ ngơi một lát đi, mẹ xinh đẹp của ta sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con ~"

Vừa lúc cô thở phào nhẹ nhõm và chuẩn bị đi vào bếp

Đột nhiên, cô nhận thấy bàn tay nhỏ bé của cậu con trai quý giá đang nắm lấy chiếc đùi nhạy cảm của mình!

"Âm?" Mai Nương kinh ngạc quay đầu lại: "Bảo bối? Sao vậy..."

Tôi không trả lời, chỉ lặng lẽ xoa xoa phần mỡ bụ bẫm trên đùi trong của mẹ xinh đẹp.

Quả cầu thịt đó được bọc trong làn da trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi, cảm giác thật dễ chịu! 

Đôi khi tôi chậm và đôi khi nhanh, đôi khi mềm mại và đôi khi cứng rắn

Cùng với hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ khe khẽ của cô gái xinh đẹp, tôi chơi đùa với nó một cách bừa bãi và cảm nhận được phần da thịt mỏng manh của đôi chân.

"Amu..." Một lúc lâu sau, Mỹ Nương run rẩy nói, "Sắp trưa rồi..."

"Ồ..." Cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nuôi đã đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. 

Lúc này tôi mới nhận thấy có vài vệt chất lỏng từ từ trượt xuống phần thịt chân lấp lánh.

Nó toát ra một bầu không khí bí mật hoàn toàn khác với bầu không khí cao quý và thánh thiện bình thường.

Sau này tôi mới biết cơ thể của Mai Nương rất nhạy cảm. 

Vừa rồi vuốt ve lặp đi lặp lại thực sự khiến cô không thể kiềm chế mà rỉ ra ngoài!

"Hãy chơi sau bữa trưa... được chứ?"

Đối mặt với đứa con nuôi đang chơi đùa với mình và đang mất bình tĩnh, Mai Nương vẫn dùng giọng van xin.

Có vẻ như tôi lo lắng mình sẽ tức giận vì điều này, điều này sẽ dẫn đến sự ghẻ lạnh trong mối quan hệ mẹ con mà cuối cùng lại được hàn gắn lại.

Thái độ trân trọng như vậy khiến tôi có cảm giác vui vẻ, hài lòng khi chinh phục được

"Mei Nương...tôi..." Tôi rụt rè đẩy về phía trước, "Từ giờ trở đi tôi có thể chơi với...cơ thể của cô được không?"

Cô gái xinh đẹp vốn luôn đoan trang và đẳng cấp đã choáng váng trước sự chủ động bất ngờ của tôi.

Cô thở hổn hển, bộ ngực trần lên xuống

Lúc này, nữ thần Trinh Mỹ Nhĩ đã mất đi vẻ thanh nhã và quý phái thường thấy.

Cô ấy chỉ là một con điếm để lộ ngực và đùi, toát ra vẻ dâm đãng.

Tất nhiên, tôi run lên vì sợ hãi và hoảng loạn khi đưa ra yêu cầu vô lý như vậy.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng thấy cách Mai Nương nhìn tôi đã khác.

Sự ngạc nhiên ban đầu dần dần chuyển thành sự nhẹ nhõm, rồi sự nhẹ nhõm dần chuyển thành tình yêu.

Run rẩy, đầu óc tôi trống rỗng, tôi nhìn thấy bóng dáng run rẩy của cô gái xinh đẹp đang xuất thần. 

Một khuôn mặt hồng hào xinh đẹp từ từ lọt vào mắt tôi

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, tôi bất ngờ bị hôn lên má!

Nụ hôn của Mỹ Nương như tiếng sấm mùa xuân, lập tức đánh thức mọi vật đang ngủ say, đồng thời cũng hoàn toàn mở rộng trái tim tôi

Nàng nhẹ mắng nói: "Kẻ thù trẻ tuổi biết ức hiếp Mỹ Nương... Ngươi thích đùa giỡn với thân thể của Mị Nương à?"

"Ừ..." Tôi lè lưỡi

"Amu thích cơ thể của Me Nương. Me Nương thực sự rất vui ..."

Tình cảm sâu sắc của Mỹ Nương dường như khiến tôi tan chảy, “Em là người quan trọng nhất của Mỹ Nương...

Chẳng phải nhiệm vụ của người mẹ là làm cho con mình hạnh phúc sao?

Thân thể cô gái xinh đẹp của tôi không phải để anh chơi thì còn có thể chơi với ai nữa?”

Đắm mình trong tình mẹ ấm áp như ánh xuân của mẹ xinh đẹp, tôi thấy khóe mắt hơi ươn ướt.

"Từ giờ trở đi, thân thể của Mai Nương là của ngươi... Đương nhiên, ngoại trừ nơi đó..."

…

Kể từ ngày đó, người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ dành tặng thân hình gợi cảm của mình cho tôi như một lời tri ân.

Cách cư xử hàng ngày và cách ăn mặc ở nhà của tôi hoàn toàn dựa trên sở thích của tôi.

Bộ quần áo tôi mặc trở nên táo bạo hơn và cách trang điểm trở nên quyến rũ hơn, điều đó luôn quyến rũ tôi dù cố ý hay vô tình.

Ngực căng mọng, đùi mềm mại, mông săn chắc... để em chơi một mình

Dù anh ấy vẫn giấu đi những phần riêng tư nhất của mình và không để tôi dễ dàng chạm vào

Nhưng tôi vẫn tỏ ra vui mừng và phấn khích hiếm có vì đã có được món đồ chơi bằng thịt đẹp mắt bậc nhất thế giới.

Tôi thấy tính cách con trai bé bỏng của tôi dần dần vui vẻ hơn và mối quan hệ của nó với tôi cũng trở nên thân thiết hơn.

Mỹ Nương cảm nhận sâu sắc sự hài lòng và ấm áp khi được làm mẹ

Nghĩ đến nụ cười vui vẻ của con trai cưng khi chơi cùng cô, trái tim Mai Nương ấm áp ~

…

Hôm đó, vào một ngày hè nóng nực, Mai Nương đưa tôi đến trang viên riêng của gia đình để trốn cái nóng mùa hè.

Trang viên tuyệt đẹp này, cách xa thành phố, ẩn mình giữa những hàng cây tươi tốt.

Ở đó có cảm giác như bạn đang ở xa mọi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới.

Những con đường lát đá cuội và những cây cảnh có hoa, cây đủ hình dạng sẽ là một bữa tiệc mãn nhãn.

Hồ bơi rộng rãi trong biệt thự tràn ngập những bông hoa sen chào tạm biệt những nụ hoa.

Tingting có dáng người duyên dáng, dè dặt và nụ cười đẹp.

Dưới làn gió, sương mù bồng bềnh, váy ngọc đang nhảy múa

Tuy nhiên, ở nơi mát mẻ và ấm cúng này, tôi lại có vẻ bơ phờ đến không ngờ.

Mặc dù tôi được người mẹ xinh đẹp của mình mát-xa ngực một cách ngon lành

Dưới tán cây xanh, gió nhẹ thổi trên lưng

Tôi chỉ mặc một chiếc quần rộng, nằm sấp trên chiếc ghế sofa mây hình chữ U bên ao.

Đệm xốp phục hồi mật độ cao thân thiện với làn da và thoáng khí, cho phép mọi người tận hưởng khoảng thời gian lười biếng và chậm rãi.

Và nữ thần Trinh Mỹ Nhĩ, mẹ nuôi xinh đẹp của tôi, búi tóc cao bồng bềnh cổ điển và thanh lịch. 

Mặc đồ bơi đi biển một mảnh bằng nylon màu đen và trắng

——Tất nhiên là phần thân trên đã được cởi ra, lớp vải mỏng và dải ruy băng buông xuống thắt lưng, đung đưa trong gió.

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp tươi sáng của người đẹp phơi mình hoàn toàn trong cơn gió mùa hè ấm áp

Cô ấy ôm một cặp ngực mềm mại và đầy đặn, cẩn thận ngồi xổm lên mông tôi.

Cô ấy cong vòng eo hoàn hảo của mình và nhẹ nhàng dựa vào cơ thể tôi.

Bộ ngực mềm mượt quấn chặt nhất có thể quanh từng inch tế bào của tôi.

Để niềm vui có thể không ngừng chảy vào trái tim đứa con yêu quý của ta

"Hmm...huhu...con khỏe không? Con yêu...con thấy thoải mái không..."

"Ờ...ừm..." Tôi yếu ớt đáp lại

Nhưng Mai Nương cho rằng sự phục vụ của cô ấy không làm tôi hài lòng nên vội vàng xoa bóp cô ấy mạnh hơn nữa.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da ấm áp như nước chảy dọc theo cổ, qua bả vai và về phía thắt lưng của tôi.

Hai viên thịt lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì mạnh mẽ, tỉ mỉ lau sạch từng tấc da.

Những vuốt ve của thịt êm dịu và thơm ngát liên tục mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn.

“Bảo bối, bây giờ em cảm thấy thế nào rồi~” Mai Nương mỉm cười nịnh nọt.

"Chà...chà..." Tôi không còn nhiệt tình như thường lệ nữa.

"Amu, Mai Nương xoa bóp cho em có khó chịu không?"

Cô gái xinh đẹp chăm chú nhận thấy sự bất thường của tôi và hỏi một cách nghi ngờ.

"Ừ...không sao...nó khá tốt..."

"Em yêu, hôm nay có chuyện gì thế? Em thấy không khỏe à?"

Hành vi chiếu lệ của tôi chỉ khiến người mẹ xinh đẹp hiền lành càng thêm bối rối: "Đây, để mẹ xem..."

Vừa nói, Mỹ Nương vừa nhẹ nhàng ôm vai tôi, lật người tôi lại.

Ngay lập tức, bà bị sốc trước chỗ phình ra bất thường ở háng đứa con nuôi quý giá của mình.

Tôi thấy quần của mình vô thức dựng lên một chiếc lều cao, trông đặc biệt kỳ lạ.

“Người đẹp…” Lúc đó tôi dường như lại là một đứa trẻ đường phố nhút nhát và sống nội tâm.

Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, trong lòng bối rối, như thể mình là một con sâu bẩn thỉu và đáng khinh.

Nữ thần cao quý trước mặt luôn toát ra khí chất thánh thiện, khiến tôi không dám ngước mắt hèn nhát lên chút nào.

Mặc dù nó làm tôi hoảng sợ, nhưng nó có vẻ được mong đợi.

Im lặng một lúc, tôi lại nghe thấy vẻ dịu dàng trìu mến của người mẹ xinh đẹp: "Không sao đâu...con yêu..."

Tôi nghiêng trán và lo lắng liếc nhìn khóe mắt.

Tôi nhìn thấy những ngón tay xanh biếc của cô gái xinh đẹp từ từ đưa tới thắt lưng của tôi và nhẹ nhàng cởi nó ra...

"Ồ!" Nữ thần Meier không khỏi mở to con ngươi và che môi lại.

Tất cả những gì tôi có thể thấy là giữa đám lông mu đen rậm rạp, con cặc to lớn của tôi đang hướng lên trời với hơi thở nóng bỏng hùng vĩ.

Quy đầu đỏ tươi to như quả trứng đang thò ra phía trên, đứng trước mặt cô gái xinh đẹp với khuôn mặt nhợt nhạt.

Một tia chất lỏng chảy ra từ mắt ác ngựa, giống như một con rồng hung dữ tiết ra nước bọt tham lam.

Không kiềm chế được sức trẻ và khát khao nóng bỏng

Ngẩng cao trong gió hè nóng nực, kiêu hãnh và đói khát như tháp sắt

Đứa con xấu xí của tôi lần đầu tiên được tiếp xúc với mẹ nuôi cao quý

Trong lúc xấu hổ, tôi cảm thấy một loại mạch máu dâng lên ham muốn khác! 

"Đây... Đây thật sự là dương vật của một đứa trẻ mười tuổi sao?"

Mai Nương sửng sốt với khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trong lòng như có hàng nghìn con kiến ​​bò qua.

Người phụ nữ vốn luôn dè dặt và đoan trang lại bất ngờ bộc lộ sự tò mò theo bản năng.

Say sưa theo đuổi thể xác, cô lẩm bẩm: "Sao có thể...lớn như vậy! Sẽ thật tuyệt nếu..."

Trong lúc bàng hoàng, nữ thần không khỏi vươn bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào quy đầu uy nghiêm.

“A~” Một cảm giác sảng khoái lập tức vang lên khắp từng tế bào trong cơ thể tôi

“Người đẹp…” Tôi rên rỉ đáng thương, nhưng dương vật của tôi dường như càng cương lên đầy khiêu khích, “Thật là… khó chịu quá!”

"A! Em yêu... khó chịu lắm à?"

Meiniang cuối cùng đã tỉnh lại và cảm thấy xấu hổ vì đã bất tỉnh.

Nhìn thấy đứa con trai yêu dấu của mình đau đớn, bà tràn ngập tình mẫu tử, nhìn thấy điều đó trong ánh mắt mà trong lòng cảm thấy lo lắng.

Cô luôn tỏ ra đoan trang và dè dặt, nhất thời không biết phải làm gì. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn đứa con yêu dấu run lên vì đau đớn, tình mẫu tử dịu dàng của bà như bị ngàn vết cắt.

“Tôi phải làm sao đây…” Mỹ Nương lo lắng đến mức sắp khóc: “Bảo bối của tôi… có cảm thấy đầy hơi không?”

Giữa sấm chớp, Mai Nương cúi đầu nhìn bộ ngực trần của mình, lập tức nghĩ tới điều gì đó.

Đột nhiên một cơn gió mát thổi tới, cô gái lo lắng nhanh chóng ngồi xuống trước mặt tôi.

Dưới cái nhìn bối rối của tôi, người yếu đuối và sắp chết

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ôm lấy chân tôi và kẹp dưới nách thật dịu dàng

Con cặc khiến tôi tràn đầy ham muốn đang chọc vào bộ ngực hoàn mỹ của tôi.

Sự lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp dường như tan biến, nữ thần xinh đẹp mỉm cười quyến rũ với tôi.

Rồi ông đứng thẳng lên và ngửi mùi hương nồng nàn và thú vị của đứa con trai yêu quý của mình.

Hai tay ôm bộ ngực béo ngậy, cô ấy dứt khoát kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi! 

Hai nhóm da thịt xinh đẹp vốn dĩ sống hòa thuận lập tức ôm lấy nhau không có kẽ hở.

Cho con cặc vô tội một cú bóp và tác động hoàn hảo

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]"

Khi con cặc của tôi chìm sâu vào khối thịt nhỏ gọn và mịn như kem,

Tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình được bao bọc trong một sự tươi mát và mềm mại không thể tả được

Như thể một người đã trải qua sự sống và cái chết trong sa mạc cuối cùng cũng tìm được nguồn nước ngọt và ấm.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn vẻ mặt đứa con trai bé bỏng dần dần thả lỏng, Mai Nương càng nịnh nọt vung cánh tay ngọc lên đẩy ngực mình.

Để những lớp sóng sữa không ngừng siết chặt, tát vào dương vật nóng bỏng của tôi, cùng tình yêu ấm áp cứ cọ xát, xoa dịu trái tim tôi.

"Em thấy thoải mái không, em yêu? Mỹ Nương học được điều này từ việc xem mấy bộ phim trước đây..."

Mỹ Nương dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt đầy trìu mến

"Phim?" Tôi lẩm bẩm, đầu óc tôi như đang bị thôi miên.

"Một số phim người lớn xem... có nội dung như thế này... ừm~"

Cô gái xinh đẹp rên rỉ quyến rũ một cách không thích hợp.

Lúc này tôi không biết, nhưng cô gái xinh đẹp với thân hình cực kỳ nhạy cảm này thực sự đang bị động dục một cách bí mật! 

Cái lồn vô hình, thơm tho và xinh đẹp đang run rẩy khép lại theo cú đẩy của bầu ngực, nuốt lấy dòng nước mật ong đang ùng ục.

Sự giáo dục tốt mà cô nhận được từ khi còn nhỏ không ngừng nhắc nhở nữ thần Meier hãy cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân.

Tuy nhiên, khoái cảm thể xác ngay lập tức lấn át lý trí và suy nghĩ của cô.

Người mẹ nuôi xinh đẹp của tôi không khỏi rên rỉ và bóp ngực ngày càng thường xuyên hơn.

Tinh dịch trong suốt từ kho này đến kho khác từ từ đổ xuống dọc theo cặp đùi đầy tuyết

Nó vẽ ra những vết nước lấp lánh, tỏa ra từng đợt hương thơm kích thích tình dục, khiến người ta lâm vào hôn mê, rơi vào trạng thái xuất thần.

Khói làm đầu óc tôi cảm thấy chân không, và tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại bùng nổ khắp cơ thể.

Chảy khắp mọi cơ quan trong cơ thể, cuối cùng lan ra toàn bộ cơ thể

Với những suy nghĩ như sấm sét trong đầu, một chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ dương vật của tôi. 

Đánh vào ngực và cổ Mai Nương như những viên đạn

Trong giây phút hạnh phúc đó, tôi cảm thấy một cảm xúc kìm nén bấy lâu được giải tỏa!

Mọi đau đớn, mọi lo lắng, mọi buồn chán bỗng chốc biến mất.

Chỉ còn lại niềm hạnh phúc và an ủi vô bờ bến, vang vọng mãi bên tai tôi…

…

Khi định thần lại, tôi kinh hãi phát hiện ngực Mỹ Nương đã hoàn toàn bẩn thỉu.

Lượng lớn nước trắng tôi xuất ra đổ đầy người gái xinh một cách nhớp nháp

Người mẹ xinh đẹp Trinh Mỹ Nhĩ của tôi cũng bị sốc khi nhìn thấy nó

Mặc dù cơ thể của Charming đang trong tình trạng khốn khổ nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại không hề lộ ra chút buồn bã nào.

Nữ thần nhẹ nhàng đặt chân tôi xuống, dùng tay nhặt một ngón tay chất lỏng màu trắng, đặt dưới mũi Qiong và ngửi.

“Thật là một tên nhóc khó ưa…” Nữ thần nhìn tôi ngơ ngác mỉm cười.

"Ngươi thật sự xuất ra nhiều tinh chất như vậy!" 

"Nước hoa?" Tôi hơi bối rối. Đây không phải là nước tiểu bẩn và có mùi sao?

“Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ mà~” Mai Nương nghiêng đầu nghĩ thầm: “Nhưng hình như mình cũng ướt…”

Thực sự, sao tôi có thể ham muốn đến vậy? "

Để làm dịu đi sự xấu hổ của mình, Mỹ Nương nhẹ nhàng nhìn tôi và nhẹ nhàng giải thích.

"Đây là tinh dịch quý giá nhất của đàn ông. Có nghĩa là con tôi giờ đã trưởng thành rồi~"

Mai Nương che giấu sự bất an và xấu hổ của mình, đỏ mặt cười khúc khích khi kể câu chuyện về nguồn gốc của nước trắng.

Lòng tôi dần dần thư thái và tôi tận hưởng trọn vẹn cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh.

“Ừ…” Nhìn người mẹ xinh đẹp đầy yêu thương, trong lòng tôi dâng lên một luồng ý niệm xấu xa: “Mẹ ơi…”

"Hả?"

"Vì nó là bản chất của tôi... vậy... hãy đưa nó cho bạn!"

"Hả?"

Trước khi nữ thần kịp phản ứng, tôi đã đứng dậy và đưa tay ra bôi miếng dán màu trắng lên ngón tay.

Anh tiến đến gần đôi môi căng mọng của cô gái xinh đẹp như một kẻ tinh nghịch

"Em yêu! Bạn đang làm gì vậy?"

Một mùi tanh tanh nồng nặc khó chịu xông thẳng vào lỗ mũi thanh tú của Mai Nương, cổ họng nàng theo bản năng co giật.

Tuy nhiên, tình mẫu tử sâu sắc dành cho con trai vẫn khiến cô không thể thực hiện bất kỳ hành động phản kháng nào.

"Tinh chất của tôi... đưa cho người mẹ xinh đẹp của tôi... ăn!"

Tôi cười điên cuồng và thản nhiên bôi một lớp keo dày lên đôi môi ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp.

"Đây là quà con tặng mẹ...Mẹ đừng từ chối nhé~"

Cậu con nuôi có trái tim ngọt ngào lại rất phù phiếm, chơi đùa với đôi môi căng mọng quý phái.

Tuy nhiên, sau giây phút bất ngờ, đôi mắt sáng quyến rũ của cô gái xinh đẹp lại lộ ra tầng tầng trìu mến, trìu mến.

Sau khi điều chỉnh lại trái tim đang đập thình thịch của mình, Nữ thần Meier ngượng ngùng cười:

"Đây là món quà đầu tiên mà đứa con trai yêu quý của tôi tặng cho người mẹ xinh đẹp của tôi... Mẹ nhất định sẽ tận hưởng nó một cách cẩn thận!"

Sau đó hắn vui vẻ mở miệng, thè ra một chiếc lưỡi thon dài thơm tho.

Xoay dịch huyết thanh trên môi dưới lưỡi, kéo vào khoang và nhai kỹ

"Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..." Mỹ nhân nheo mắt và rên rỉ bối rối.

"Gulu...Gulu..." Giống như đang nếm thử món ăn đẹp nhất trên thế giới, "Được rồi...ngon...cảm ơn em yêu..."

Bản năng phản kháng và ghê tởm không còn quan trọng nữa, thứ nở rộ trong lòng chính là tình mẹ con.

Dưới cái nhìn của tôi, Mị Nương không hề tỏ ra vẻ tao nhã và trang nghiêm thường ngày của mình.

Với đôi mắt mờ mịt, cô chịu đựng hơi thở cay nồng, và sau khi nuốt một giọt tinh dịch trên môi một cách khó khăn,

Khóe mắt xinh đẹp của cô tiếp tục đỏ lên, cô cố gắng hết sức để giữ vẻ duyên dáng, cạo đi lượng lớn tinh dịch còn sót lại trên ngực.

"Chiliu...Chiliu...Gulu...Gulu..."

Lần lượt cho vào miệng rồi nuốt từng miếng vào bụng.

Không biết là vì xúc động hay buồn nôn mà nước mắt đã rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của tôi.

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn và xấu hổ của Mai Nương, tôi cười hài lòng.

"Nào, cô gái xinh đẹp, còn nhiều nữa ở đây~"

Tôi lắc con cặc vẫn còn cương cứng của mình và vẫn còn những giọt tinh dịch trên quy đầu đáng sợ.

"Hmm... à... được rồi..."

Người đẹp bối rối dường như đã mất trí, cô ngoan ngoãn cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống

Khóc lóc và vùi mình vào háng tôi

Thè cái lưỡi ướt át ra, anh nhẹ nhàng chạm vào quy đầu cứng ngắc của tôi lần nữa.

“Ồ~” ngay lập tức mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm như bị điện giật

Cô gái xinh đẹp nhìn tôi quyến rũ rồi lè lưỡi mềm mại

Cẩn thận làm sạch tinh dịch còn sót lại trên bề mặt và hút tinh chất có mùi vào bụng. 

"Ồ...thật là...thoải mái quá!...À!" 

Cảm giác tê và sảng khoái được truyền trực tiếp đến phần sau não dọc theo tủy xương.

Niềm vui của tôi dần tăng lên, đột nhiên tôi ôm lấy trán mẹ nuôi xinh đẹp của mình.

Anh ta đột ngột lao về phía trước và ấn bụng dưới vào chóp mũi của nữ thần.

Để con cặc hoàn toàn xâm nhập vào miệng mỹ nữ, "A... sướng quá!" 

"Gugu..." Mai Nương không khỏi nheo mắt lại, cố gắng mở miệng nuốt con cặc của con trai yêu quý của mình.

"Uh huh... Uh huh... Chíp... Gugu..."

Con cặc dày đặc ngay lập tức lấp đầy miệng người đẹp, quy đầu to lớn đâm sâu vào cổ họng căng cứng của người đẹp.

Chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga của nữ thần phồng lên như một con gà trống do bị vật lạ xâm nhập.

Cô không khỏi cau mày vì ngột ngạt và có mùi tanh.

Tôi cảm thấy như đang bước vào một không gian ấm áp và chật hẹp

Từng tế bào trong cái miệng ướt át đang quằn quại và xoa bóp cho con tôi

Chiếc lưỡi gỗ đàn hương trong miệng anh bị siết chặt đến mức không thể cử động được, anh chỉ có thể bất lực nhắm mắt lại.

Hãy để một đứa trẻ nghịch ngợm trẻ hơn bạn hai mươi tuổi tùy ý tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang xảy ra~”

Con cặc tôi cuộn tròn trong khoang kín nóng ẩm của mẹ xinh đẹp, ra vào

Sự thoải mái của phần thân dưới và thái độ ngoan ngoãn của người mẹ xinh đẹp khiến một niềm vui càng mạnh mẽ hơn lại ùa vào đầu. 

"A a a a!" kèm theo tiếng hát lớn của tôi

Tinh dương uy nghiêm giống như ngựa hoang phi nước đại, lại trút giận

Không kiềm chế được xuất tinh vào bụng mỹ nhân ~

…

Kể từ ngày đó, việc phục vụ cặc của tôi đã trở thành công việc quan trọng nhất của người mẹ xinh đẹp của tôi.

Công cụ cô sử dụng bao gồm nhưng không giới hạn ở bộ ngực đẹp, đôi môi thơm, đôi chân ngọc và đôi chân thanh tú

Cuộc sống dường như đủ hoàn hảo, tôi tận hưởng cuộc sống tựa thiên đường

Không cần lo lắng về đồ ăn, quần áo, sang trọng và nhục dục, và có một người phụ nữ xinh đẹp như nữ thần phục vụ mình với thân hình gợi cảm và hoàn hảo

Tuy nhiên tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng:

Mẹ nuôi của tôi - Trinh Mỹ Nhĩ, gần như từng tấc cơ thể xinh đẹp của bà đều bị tôi lạm dụng

Chỉ có cơ quan sinh sản nằm sâu trong chân cô ấy, bộ phận kín bí ẩn đó, tôi chưa bao giờ được phép chạm vào.

Đặc biệt khi con cặc trơ trẽn của tôi đến gần, cô gái xinh đẹp sẽ né tránh như bị điện giật.

Cô ấy đã từ chối tôi nhiều lần nhưng luôn tỏ ra mơ hồ, lảng tránh mà không giải thích lý do.

Một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được và sự trống rỗng trong cơ thể tôi sưng lên trong dương vật, khiến tôi rất khó chịu!

Về vấn đề này, tôi chắc chắn có lời phàn nàn nhỏ nhất.

[Kết thúc chương 4]

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8115298

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8115298

Dù sao thì đó là một trong hai
