============================================================
  Mẹ đĩ của tôi với bộ ngực lớn và mông béo đã quan hệ tình dục suốt đêm ở trường và cuối cùng bà đã c
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43888.html
  Tag        : #Si Nữ, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #产 奶, #SM, #Huấn luyện, #暴 虐
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

“…Cơn mưa lớn năm ấy tôi nhớ, tình yêu năm ấy tôi nhớ…” Tiếng chuông du dương vang lên từ chiếc loa phía trên bảng đen. Những học sinh thiếu kiên nhẫn trong giờ tự học lập tức thu dọn cặp sách sau khi nghe tiếng chuông vào học đã chờ đợi từ lâu. Mấy đứa học sinh kém cỏi ở mấy lớp không được thầy ưu ái đã mở cửa sau lao ra ngoài. Lúc này, sân chơi vẫn chưa tắt đèn, bọn họ có thể chơi bóng rổ thêm một giờ nữa.

Những người bạn cùng lớp khác đã hẹn với họ đã chiến đấu say mê trên sân trong nửa giờ. Tuy nhiên, các em vẫn ngồi xổm trong lớp và liên tục lật giở những cuốn sách giáo khoa nhàm chán theo yêu cầu khắt khe của giáo viên chủ nhiệm. 

Mẹ tôi phớt lờ vài người bạn đã bỏ học chỉ vài ngày sau khi năm học bắt đầu. Cô nói nhẹ nhàng nhưng đầy trang nghiêm với các học sinh ngồi dưới bục giảng: “Bài kiểm tra đầu tiên sau khi khai giảng vừa kết thúc. Tôi cũng quan tâm đến kết quả của tất cả học sinh trong lớp”. Tôi đã đạt được sự hiểu biết sơ bộ. Điểm số của các bạn cùng lớp của tôi rất tốt và họ chiếm thứ hạng cao nhất trong năm, nhưng bạn vẫn không thể thư giãn trong học tập. Cuối tuần đi học lại vẫn phải đọc sách và ôn lại những câu mình làm sai trong bài thi. Các em đều là học sinh lớp trọng điểm của Trường Trung học Cơ sở Số 1. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học sau này, tôi tin rằng mọi người sẽ không chỉ muốn vào một trường đại học bình thường. Các bạn sinh viên có dự định đi nước ngoài cũng nên chuẩn bị càng sớm càng tốt. Được rồi, các em ơi, giờ học đã kết thúc rồi, các em hãy đi ngủ càng sớm càng tốt nhé. Nghỉ ngơi đầy đủ để có năng lượng tốt hơn vào ngày hôm sau. Khuôn mặt." Nói xong, cô dọn dẹp giáo án trên bàn. Cặp mông to được bọc trong chiếc váy bút chì màu be ôm sát hông đung đưa một góc cường điệu, đôi chân bụ bẫm, trắng nõn với độ đàn hồi cực tốt bước ra trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đính đá.

Đôi giày cao gót dài 10cm khiến vóc dáng vốn đã rất cao và mảnh mai gợi cảm của bà mẹ càng trở nên tôn dáng hơn. Bộ ngực đầy đặn siêu khổng lồ cao 163cm kết hợp với vòng eo rắn nước đung đưa trong gió đánh thẳng vào tâm hồn người đàn ông, bộ ngực rộng và dày an toàn cho việc sinh nở. Cặp mông to và hai bàn chân đầy đặn thịt của bà cho thấy mẹ tôi là một cỗ máy tình dục đỉnh cao có thể thích nghi với những con gà trống ở mọi kích cỡ. Cô mang đầy khí chất quyến rũ, khiến đàn ông lao tới và ấn xuống da thịt gợi cảm và trưởng thành quá mức của cô để chinh phục cô.

"Xiaoju, mẹ của bạn thực sự rất gợi cảm. Hai cái mông cường điệu đó đung đưa khi cô ấy bước đi, như thể cô ấy đang dụ tôi đánh đòn thật mạnh. Và hai bộ ngực bùng nổ của cô ấy còn to hơn cả quả dưa hấu. Trước khi nhìn thấy những bộ ngực này, tôi thực sự khó tưởng tượng rằng con người lại có thể có bộ ngực phóng đại đến mức có kích thước tương đương với những con bò. Nếu bà không phải là mẹ của bạn, tôi chắc chắn sẽ không thể không lén lút chụp ảnh khiêu dâm dưới váy bà. !” Tên béo phía sau hào hứng nhảy vào tai tôi nói sau khi mẹ tôi đi rồi. Trên thực tế, tôi không cần anh ấy nói với tôi rằng một người phụ nữ đầy đặn với thân hình cường điệu và đầy dục vọng như vậy mới có thể khơi dậy ham muốn chinh phục và thâm nhập của đàn ông một cách tốt nhất. Đây là bản năng chinh phục của sinh sản nam giới. Nhìn thân hình dâm đãng, dâm đãng của mẹ, mẹ không khỏi đổ tinh dịch vào tử cung trưởng thành để kích thích buồng trứng tiết đủ trứng để thụ thai.

Bộ ngực khổng lồ nặng nề có nghĩa là cô ấy có thể tiết ra một lượng sữa quá nhiều để nuôi con, đồng thời hai cái mông nặng và béo cho thấy cô ấy có ham muốn tình dục và khả năng sinh sản rất mạnh mẽ. Ngay cả khi cô ấy mang thai bằng cách thụ tinh, điều đó cũng không thể ngăn cản được món thịt chín mọng nước và đầy đặn từ ham muốn giao phối với cặc của người đàn ông.

Học sinh các lớp khác cũng ghen tị khi lớp chúng tôi có một giáo viên chủ nhiệm với thân hình khêu gợi, gợi cảm như mẹ tôi, cô ấy cũng mặc những bộ quần áo rất tiên phong, để lộ toàn bộ thân hình quyến rũ của mình. Giáo viên lớp của họ hoặc là những ông chú trung niên hói đầu hoặc những bà già với khuôn mặt ngơ ngác ngày nào.

Tuy nhiên, chính vì những người đẹp ngực khủng, mông to như mẹ mà ngày nào cô cũng toát lên vẻ quyến rũ của một cô gái trưởng thành trong lớp. Những chàng trai bồn chồn ở tuổi thiếu niên mất hứng thú với các cô gái trong lớp. Sự chú ý của họ hoàn toàn tập trung vào bộ ngực khủng không đáy và khe ngực lộ ra hàng ngày của mẹ tôi. Thay vào đó, lớp chúng tôi trở thành một kẻ lập dị mà ngay cả một cặp đôi cũng không thể có được. 

“Ồ… Nghe nói trước khi sinh ra tôi, dáng người của cô ấy đã rất khoa trương. Lúc đó, ngực của cô là cỡ N-cup. Sau khi cô ấy sinh tôi, ngực của cô ấy phát triển một cách đáng kinh ngạc và ngày càng lớn hơn." Tôi giải thích cho Tiểu Bàn trong khi lật qua sách giáo khoa để xem trước nội dung sẽ học vào tuần sau. 

Tôi chẳng buồn giải thích với anh rằng mẹ tôi xuất thân từ xứ sở của những bộ ngực. Không chỉ ngực cô ngày càng béo và to hơn khi mang thai và sinh nở mà cặp vú to như bò lại tiết ra sữa đặc quanh năm. Trong cặp sách của tôi còn có dòng sữa ngọt ngào được vắt ra từ bộ ngực khổng lồ nặng trĩu đó. 

Giờ đây, tôi không chỉ phải nghe tiếng bò mẹ kêu động dục mỗi sáng và tối khi vắt sữa mẹ ra khỏi bộ ngực to của nó, mà ngay cả trong giờ giải lao sau bữa trưa và bữa tối ở trường, tôi còn phải giúp con bò dâm đãng ngày nào cũng trơ tráo lắc bộ ngực to trắng nõn của mình trước mặt đàn ông, vắt ra dòng sữa đặc đặc từ tuyến vú khiến nó cảm thấy đau đớn vì căng sữa. 

"Hả? Tiểu Cúc, cậu không quay lại à? Tại sao bạn chưa đóng cặp đi học? Hôm nay là thứ Sáu. Sao em không về sớm để ngày mai ra ngoài đi chơi nhỉ?" Lúc này Tiểu Bàn đã thu dọn cặp sách rồi, khó hiểu thấy tôi cũng không đóng cặp lại. Mặc dù mọi người trong lớp đã về gần hết, tôi vẫn ngồi trên ghế lật sách giáo khoa. 

"Ừ... Giường ở nhà tối qua bị hỏng, nhưng hôm nay mẹ con em lại đi học. Mẹ tôi còn nói với tôi rằng tối nay mẹ sẽ không về, sẽ tìm chỗ ở." Tôi tiện tay kiếm cớ lừa Tiểu Bàn, yêu cầu anh ta về nhanh và đừng quấy rầy việc học của tôi. 

Nhưng tôi sẽ không nói với cậu bé mập rằng sở dĩ giường bị hỏng là do tối qua chúng tôi làm tình quá mãnh liệt trên giường của tôi. Mẹ tôi, người đang cưỡi trên con cặc của tôi như một nữ hiệp sĩ, liên tục di chuyển cái mông dày và đầy đặn của mình lên xuống, khiến con cặc to khỏe và nóng bỏng của tôi ra vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ đang liên tục rỉ nước. 

Chiếc giường nhỏ tội nghiệp của tôi không thể chịu nổi chuyển động mạnh của pít-tông của hai người lớn trên đó. Nó sụp đổ từ giữa trong một loạt tiếng cọt kẹt và la hét liên tục, và vỡ tan thành từng mảnh gỗ vụn. 

Mẹ tôi nói trong kỳ nghỉ hè rằng nếu tôi đạt kết quả tốt trong bài kiểm tra đầu tiên, mẹ sẽ cho tôi một phần thưởng bất ngờ. 

Mặc dù có nhiều học sinh đứng đầu lớp trong kỳ thi này nhưng tôi vẫn lọt vào top 10 của lớp mặc dù điểm số của tôi rất tốt. Phần thưởng mà tôi đề nghị với mẹ là trong vòng một tuần bà sẽ trở thành một nữ nô lệ tình dục với ưu tiên hàng đầu là phục vụ con cặc to của tôi. Cô không được phép chống cự bất kể những yêu cầu dâm ô, hèn hạ như thế nào, kể cả quan hệ tình dục nơi hoang dã, tiểu tiện ở hành lang, v.v. 

Không ngờ sự dâm đãng của bà mẹ ngực bự lại vượt xa trí tưởng tượng của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa ra tất cả những yêu cầu dâm đãng để cô ấy không ngần ngại chút nào, nhưng tôi sẽ không đề cập đến một điều gì nữa. Mỗi đêm, tôi có thể xâm nhập vào tử cung chín mọng mọng nước của mẹ mà không cần bao cao su, để tinh trùng đổ đầy túi thai đã nuôi dưỡng tôi. Con cặc của tôi đã thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Những lời yêu cầu buông bỏ bản thân đầy dâm đãng như vậy chỉ là mối quan tâm nhỏ nhặt giữa mẹ con tôi. 

Bé Béo sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bộ ngực chín mọng đầy đặn của mẹ tôi không chỉ có hình dáng hoàn hảo, to lớn mà còn có tuyến vú quá khỏe. Dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể uống hết số sữa mình sản xuất ra. Bây giờ tôi đã thay nước uống hàng ngày bằng dòng sữa ngọt ngào được vắt từ bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Tuy nhiên, các bạn cùng lớp ở trường dường như cho rằng mối quan hệ của tôi với mẹ không được thân thiết. Họ hiếm khi thấy mẹ con tôi ở gần nhau. Nhưng sự thật là ngay khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và dâm đãng của mẹ được quấn thêm quần áo, tôi không khỏi muốn cởi quần áo của mẹ ra để bộ ngực căng tròn và hai cái mông mập mạp được hít thở không khí trong lành, mẹ nói đúng. Tôi nói rằng sau khi mẹ ở bên tôi quá lâu, nội tiết tố nam bồn chồn trong cơ thể tôi sẽ kích thích âm đạo của mẹ tự động đi vào trạng thái động dục và khát nước, âm đạo nhầy nhụa sẽ liên tục chảy ra từ sâu trong da thịt. Nếu không phải cô mặc bộ đồ lót bằng cotton có khả năng thấm hút cao, người ta sẽ phát hiện ra rằng đôi chân của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với thân hình cường điệu này chứa đầy dịch âm đạo đậm đặc của phụ nữ. 

"Ha! Sữa mẹ thật đặc và ngọt. Nếu biết sữa của mẹ ngực khủng ngon như vậy thì tôi đã để bố uống sữa mẹ rồi." Tôi thở dài khi đặt chai nước có đáy xuống. 

Lúc này đã là mười hai giờ rưỡi đêm, gần như toàn bộ đèn trong tòa nhà giảng dạy đều đã tắt. Chỉ có vài lớp còn sáng đèn vì có những học sinh như tôi học suốt đêm. 

Tôi đã uống gần hết bình sữa lớn mà tôi vừa đổ đầy trước buổi học buổi tối. Vị sữa mẹ ngọt ngào đậm đà khiến tôi uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

Sau khi uống nhiều sữa, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, và khi nhìn thấy một ngọn đèn sáng khác ở tòa nhà giảng dạy bên cạnh vụt tắt, tôi chỉ đơn giản đẩy bàn ra xa, thu dọn đồ đạc, tắt đèn trong lớp và đi về phía nhà vệ sinh với cặp sách trên vai. 

Trên tay tôi có một chùm chìa khóa đung đưa, còn có thêm một chùm chìa khóa văn phòng độc lập của mẹ tôi hơn thường lệ. 

Ngay cả ở trường THCS số 1 Thành phố, không phải giáo viên nào cũng có văn phòng độc lập nhưng hiệu trưởng cũng không thể cưỡng lại yêu cầu của mẹ tôi. Ngoài ra, trình độ giảng dạy hàng đầu và trình độ học vấn xuất sắc của mẹ tôi xứng đáng với nỗ lực thu hút nhân tài của hiệu trưởng nên nhà trường đặc biệt chia một phòng riêng khỏi văn phòng nơi tập trung giáo viên để mẹ sử dụng một mình. 

Tuy nhiên, hiệu suất cách âm của một căn phòng đơn giản như vậy thực sự ở mức trung bình. Thông thường, mẹ tôi chỉ dùng nó để vắt bớt sữa thừa từ hai bầu vú sưng tấy trong giờ nghỉ trưa và buổi tối. Ý nghĩ quan hệ tình dục loạn luân với mẹ tôi trong văn phòng của bà là một điều mơ ước. 

Thường phải mất ít nhất nửa giờ để hai chúng tôi lên giường xong. Sau khi âm hộ trưởng thành đĩ điếm của mẹ tôi ngậm chặt cặc tôi sau vài lần đạt cực khoái, quy đầu sưng tấy của mẹ chỉ vào tử cung và túi thai của mẹ ruột rồi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc, tanh. 

Trong quá trình này, âm thanh bộ phận sinh dục của chúng tôi va chạm và những tiếng rên rỉ cực khoái không thể kìm chế được từ cổ họng của mẹ tôi chắc chắn sẽ truyền sang phòng bên cạnh, kích thích dương vật của các giáo viên nam cương cứng, dùng mọi cách để biết trong căn phòng nhỏ này đang diễn ra loại tình dục mãnh liệt nào. 

Tôi chơi với chiếc điện thoại di động màu đen trên tay. Mẹ tôi đã mua nó cho tôi trước khi khai giảng để chúng tôi có thể giao tiếp dễ dàng hơn. 

Màn hình nền hiển thị trên màn hình sáng đèn là ảnh selfie của tôi. Trong ảnh, tôi và mẹ vừa hoàn thành màn ân ái cuồng nhiệt giữa một thiếu niên và một phụ nữ trưởng thành. Trong ảnh, tôi đang mỉm cười nhìn vào màn hình nhưng tay còn lại không hề nhàn rỗi. Tôi đang vuốt ve con cặc cực kỳ dày và cứng của mình như một con ngựa giống, nhắm nó vào lồn mẹ sắp cưới của tôi. Những viên đạn tinh dịch được phóng về phía tử cung. Mặc dù mẹ tôi dùng một tay che mặt trong ảnh và tỏ ra ngượng ngùng nhưng những ngón tay của bàn tay còn lại của mẹ vẫn xòe môi âm hộ dày đặc và căng mọng như một con điếm thèm khát tình dục, để lộ lỗ thịt đỏ tươi nơi chất lỏng màu trắng của tinh dịch chảy ra, để tinh dịch của tôi có thể được tiêm chính xác vào tử cung của mẹ. 

Khi còn học cấp hai, tôi thường lén chơi điện thoại di động vào cuối tuần mà không nói với bố. Nhưng kể từ khi tôi chuyển đến sống cùng mẹ, một con bò toát ra vẻ gợi cảm đầy dục vọng trên khắp cơ thể, chúng tôi sẽ gặp nhau bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Con rắn thịt dày, to hơn rất nhiều so với kích thước bình thường của con trưởng thành, sẽ chui vào âm đạo nóng ẩm, sâu và xoắn của mẹ tôi và thực hiện những động tác đẩy mà không cần bất kỳ biện pháp tránh thai nào. 

Nếu phụ nữ hai chiều trong game di động có bộ ngực quá lớn, họ sẽ bị một nhóm người chưa từng nhìn thấy thế giới gọi là ghê tởm. Tuy nhiên, mẹ ruột có thể cho tôi cắn bộ ngực khủng với vòng một 163cm và hút sữa vào trong, đồng thời co bóp âm đạo chật hẹp và trơn trượt để kích thích vùng nhạy cảm trên con cặc to của tôi. 

"Chà, con cặc có to hơn một chút không... hay đó là do tôi tưởng tượng?" Sau khi vui vẻ tè vào toilet trong phòng nam, tôi cảm thấy phẩm chất của đứa em trai trong tay mình có gì đó không ổn. Thông thường sau khi đi tiểu, mẹ tôi sẽ giúp tôi làm sạch nước tiểu còn sót lại trên cặc bằng môi và lưỡi, hoặc mẹ sẽ thọc sâu vào họng tôi rồi nuốt vào. Miếng thịt mềm ở cổ họng kích thích mắt ngựa và khiến tôi tiểu thẳng nước tiểu nóng vào thực quản của nó. 

Nếu hôm nay tôi không vào nhà vệ sinh để đi tiểu vào lúc nửa đêm, tôi khó có thể nhận ra sự thật là cặc tôi đã dài ra thêm một chút. 

Tôi cầm con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay và đo nó cẩn thận. Vâng, con cặc của tôi quả thực đã lớn trở lại rồi! 

Dương vật ngày xưa to đến mức tôi có thể cầm bằng cả hai tay giờ đây đã lộ hẳn quy đầu, đạt mức cực đại gần 22cm. Tuy nhiên, dường như không có sự thay đổi rõ ràng nào về độ dày và kích thước của quy đầu. 

Người đàn ông nào lại không quan tâm đến dương vật của mình? Sau khi dương vật của tôi dài tới 20 cm, nó không cử động trong suốt năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi không ngờ rằng sau khi sống với mẹ được hai tháng, mỗi ngày ngâm dương vật trong âm đạo ẩm ướt chứa đầy dịch âm đạo và uống sữa mẹ thơm và bổ dưỡng để bổ sung nước cho cơ thể, dương vật của tôi lại phát triển. 

Đúng như dự đoán, tôi, người có một con gà trống giống và mẹ tôi, người có hai bộ ngực lớn treo trên ngực, là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Những ý nghĩ dâm ô mạnh mẽ cứ trỗi dậy trong lòng tôi, tôi muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ dày đặc, lầy lội, chín muồi của mẹ để tử cung mẹ có thể nếm được mùi vị của con cặc của chính con trai tôi, nhưng tôi lấy tay che miệng để cố không bật ra tiếng cười dâm đãng. 

Tôi mở miếng dán màn hình điện thoại ra thì nghe thấy một giọng nói, từ trong điện thoại vang lên một giọng nam bẩn thỉu: “Vương Bằng, cậu đã từng gặp cô Bảo Nai năm nhất dạy tiếng Trung chưa? Lần đầu tiên tôi thấy ngực phụ nữ to như vậy, treo trên ngực như hai quả dưa hấu chín to đấy!”

“Đúng vậy, hôm nọ bạn cùng phòng của tôi kể cho tôi nghe, năm nhất trung học có một nữ giáo viên tục tĩu như vậy. Sau đó tôi đi xem thử. Ngực của cô ấy còn to hơn cả con bò. Phần ngực của chiếc váy được nâng đỡ theo đúng nghĩa đen bởi bộ ngực cực lớn của cô ấy, và có một đường ngực không đáy. Chết tiệt, tôi có cảm giác như hai bộ ngực mập mạp trắng như tuyết của cô ấy có thể bung váy và lòi ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào, khiến chúng tôi phải say mê ngắm nhìn cô ấy. Tôi thực sự muốn xoa hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy!" Một giọng nói tục tĩu khác lập tức đáp lại.

Hai giọng nam này là bản ghi âm mà tôi nhờ cư dân mạng ghi lại mà không nói cho mẹ biết. Chúng được thiết kế đặc biệt để tăng độ nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi và thậm chí còn khiến cơ thể mẹ tôi co giật điên cuồng hơn khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ ướt đẫm của mẹ.

12h30 giữa đêm, trong nhà vệ sinh nam lẽ ra không có một âm thanh nào ngoại trừ tiếng nước róc rách chảy qua đường ống. Tuy nhiên, sau khi dần dần điều hòa hơi thở, tôi nghe thấy âm thanh rung động cơ học từ ngăn trong cùng của phòng vệ sinh, thỉnh thoảng xen lẫn giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ. 

Nếu là ban ngày, tiếng rên rỉ yếu ớt như vậy nhất định sẽ bị những âm thanh ồn ào trong khuôn viên trường át đi, nhưng trong sự yên tĩnh của màn đêm, tiếng rên rỉ khêu gợi bị cưỡng ép đè nén như vậy có thể khiến cặc của đàn ông dâng cao. 

Tôi bước từng bước về phía ngăn trong cùng, cố tình bước mạnh để tạo cảm giác căng thẳng trong toilet. 

Tin nhắn âm thanh tiếp theo được phát trên điện thoại: "Vương Bằng... anh có nghe thấy giọng phụ nữ trong nhà vệ sinh không? Nó đến từ đâu..."

"Tôi cũng nghe thấy! Nó phát ra từ căn phòng đó! Chẳng lẽ giống như cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm sao? Nữ giáo viên ban ngày trông rất nghiêm túc thực chất là một con điếm dâm đãng, lúc nào cũng nóng lòng muốn có một con cặc to lấp đầy âm đạo. Cô ta lén lút thủ dâm trong nhà vệ sinh vào ban đêm khi trong trường không có ai!" Một giọng nói khác cũng căng thẳng! Sau đó, anh ta lặp lại người bạn đồng hành của mình, thở hổn hển và chửi bới, rồi nói tiếp: "Tôi bị tên giáo viên bò đó tràn ngập ác ý, và cặc của tôi cứng đến mức. Nếu thực sự là một con điếm thủ dâm trong phòng nam, tôi sẽ dùng cặc của mình đụ cô ấy thật mạnh cho dù có bị trục xuất! Tôi đụ tử cung của cô ấy cho đến khi âm hộ của cô ấy lộ ra, và tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy ra ngoài!"

Sau một tiếng “bang”, tôi chợt mở cửa buồng vệ sinh, giọng nói trong điện thoại cũng phát đến tin nhắn cuối cùng: “Ồ, là cô giáo bò Bảo với bộ ngực to đến nực cười. Không biết ai đã trói cô ấy ở đây. Cởi quần áo ra, tôi cảm thấy ngực cô ấy lại càng to hơn. Sao ngực lại chảy ra nhiều sữa thế nhỉ? Nào, hơn mười năm rồi cô ấy không sinh con sao? Không phải cô ấy có vóc dáng sữa mẹ huyền thoại sao? Anh ơi, nó có vẻ như tối nay chúng ta sẽ gặp may mắn lớn. Chúng ta không chỉ có thể thử âm hộ xinh đẹp mà tất cả các chàng trai trong trường đều mơ ước mà còn có thể nếm thử hương vị của bộ ngực to béo và dày thường được bọc trong quần áo của cô ấy!

Xuất hiện trước mặt tôi là người mẹ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo làn da đầy đặn của mình, lắc hai bộ ngực khêu gợi đến choáng váng thành những làn sóng tục tĩu, cố gắng né tránh vùng vẫy.

Cô đang ngồi trong nhà vệ sinh, tay chân bị còng, mắt bị bịt một chiếc khăn da màu đen, khiến cô không nhìn thấy giọng nói của người đàn ông trước mặt đang bình luận về thân thể dâm đãng của cô, thực ra là phát ra từ điện thoại di động của con trai cô. 

Cái miệng gỗ đàn hương màu đỏ hồng hơi nhếch lên bị ép mở ra, phát ra một tiếng rên mơ hồ. Một chiếc quần lót lụa gợi cảm thấm đẫm chất lỏng gợi tình của phần dưới cơ thể lấp đầy sâu trong miệng mẹ. Cái này được người mẹ cởi ra sau khi tan lớp học buổi tối và nhét vào miệng. Chiếc quần lót cô mặc suốt một ngày đã hấp thụ thứ dịch hôi thối giàu nội tiết tố nữ. Chúng được nuốt vào bụng cô cùng với nước bọt và kích thích cơ thể vốn đã trưởng thành và nhạy cảm của cô để giữ cô ở trên bờ vực cao trào.

Hai bầu vú tròn trịa và mập mạp đang nhanh chóng tiết ra dòng sữa đặc do sự động dục của cơ thể. Đỉnh vú dựng đứng, cố gắng phun ra dòng sữa trắng tinh khiết từ đầu vú. Tuy nhiên, núm vú của người mẹ bị trói một cách tàn nhẫn bằng một đường mỏng màu đỏ, sữa tiết ra từ tuyến vú bị tắc trước lỗ núm vú và không thể chảy ra ngoài.

Hai bắp đùi mập mạp trắng như tuyết của cô run rẩy kịch liệt, như thể cô nhận thấy ánh mắt của một người đàn ông đang dán chặt vào âm vật sưng tấy đỏ bừng của cô. 

Chiếc dương vật giả dày dặn được một người tốt bụng tặng mẹ tôi tại buổi triển lãm đồ chơi tình dục đã được đưa vào âm đạo mỏng manh của bà và kêu vo vo. Nó bị kích thích đến mức âm đạo của mẹ tôi liên tục co thắt và nước cực khoái phun ra từ bộ phận sinh dục của bà. Khi nhìn thấy dòng nước tình yêu trong suốt chảy xuống giữa hai chân mẹ đã biến thành một hồ nước âm đạo vô tận, tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi đã phải chịu đựng bao lâu trong khi chờ tôi lên đỉnh.

Làm sao tôi có thể kìm lòng trước một người mẹ đã để tôi tàn phá cơ thể mỏng manh của mình? Âm đạo của người mẹ trưởng thành ướt đẫm hơi nóng, bộ ngực to căng phồng, lỗ họng sâu được kích thích bởi chất kích thích tình dục đã sẵn sàng để được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc bởi con cặc to lớn của tôi. 

Nhưng trước tiên tôi chọn hai bộ ngực to phóng đại dường như bất chấp trọng lực. Cặp vú to nhiều thịt với vòng một 163cm này dù bạn có chơi với chúng bao nhiêu đi chăng nữa cũng sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán. 

Nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc đầu vú, dùng móng tay cào cấu đầu vú cương cứng và nhạy cảm, đầu vú dâm đãng của mẹ lập tức đáp lại. Lỗ chân lông núm vú co lại và giãn nở dữ dội như núi lửa, quầng vú màu nâu xung quanh núm vú dần dần rỉ ra dòng sữa trắng thơm ngọt ngào. 

Tôi biết nguyên nhân là do ngực mẹ to lâu ngày không cho sữa chảy ra ngoài khiến sữa bị cô đặc và làm tắc ống dẫn sữa. Lượng lớn sữa lẽ ra phải được phun ra ngoài giờ đây có thể được vắt ra từng chút một qua các hạt sữa trên quầng vú, nhưng tôi không quan tâm đến việc giúp mẹ giải quyết vấn đề đau ngực do nở ngực. 

Sau khi cởi sợi dây ở núm vú bên kia, tôi há miệng đưa quầng vú to bằng lòng bàn tay của mẹ trưởng thành vào miệng, bắt đầu liếm đầu núm vú với lực nhẹ nhàng nhất. Tôi lướt đầu lưỡi lên quầng vú sưng tấy và liếm sạch dòng sữa thơm tho rỉ ra từ bên trong bầu vú. 

Tôi cảm thấy mình không thể giữ được mẹ vào lúc này. Cô ấy đang vặn vẹo và vùng vẫy trong nhà vệ sinh như một con ngựa cái cáu kỉnh. Cô thậm chí còn không quan tâm liệu tiếng động lớn mình tạo ra có thu hút người khác nhìn thấy làn da trắng trẻo đầy dục vọng của mình hay không. Bộ ngực to nặng nề nặng hơn chục kg của cô đang đung đưa dữ dội. Đôi môi đỏ mọng bị quần lót chặn lại không ngừng rên rỉ. Hai chân to béo trắng nõn của cô cũng kẹp chặt dương vật giả khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Vào thời điểm mẹ tôi đang vùng vẫy dữ dội nhất, tôi cảm thấy bộ ngực to béo phì và căng phồng quá mức. Răng tôi lập tức cắn vào đầu vú sưng tấy của mẹ đã sưng to bằng ngón tay cái và bắt đầu mút mạnh dòng sữa ấm và thơm vào sâu trong bầu vú. Cùng lúc đó, ngón tay tôi véo vào núm vú đỏ tươi còn lại đang phun ra mép sữa. 

Sữa mẹ tươi với nhiệt độ vừa phải phun ra từ những núm vú trưởng thành đã được ngậm trong một thời gian dài. Tôi nuốt từng ngụm lớn thứ sữa ngọt ngào và bổ dưỡng. Tôi cọ xát quy đầu căng sữa của mình vào bụng mẹ và bôi nước hôi thối từ cặc tôi lên làn da mịn màng của mẹ. 

Sự kích thích mạnh mẽ của ba điểm tấn công khiến người mẹ đạt đến cao trào ngay lập tức. Vòng eo thon gọn của cô được uốn cong đến mức giới hạn, hai quả bóng nặng nề của bộ ngực lớn bị đẩy lên không trung, cặp mông trắng nõn đầy đặn được nâng cao, cô mở đùi sang hai bên để lộ âm đạo trưởng thành của mẹ đang không ngừng chảy ra. Khi tử cung mỏng manh ở vùng bụng dưới co giật một lúc, một dòng nước mãnh liệt phun ra từ âm đạo. Ngay cả dương vật giả rung động đưa sâu vào âm đạo của người mẹ cũng bị làn sóng nước phun ra đẩy lùi, rơi xuống đất và không ngừng vặn vẹo. 

Sau khi bắt nạt cặp vú to tròn không thể bỏ xuống của mẹ, tôi lấy chiếc quần lót gợi cảm đang kẹt trong miệng mẹ ra. Mẹ chưa kịp phản đối, tôi đã đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của mẹ rồi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mẹ, trao đổi chất lỏng trong miệng với mẹ. 

Toàn bộ miệng và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đều toát ra mùi mặn đặc trưng của dịch âm đạo, nhưng theo tôi, đây là chất lỏng ngon nhất ngoài sữa. Ngay cả khi mùi mặn đã qua đi, vẫn có vị ngọt nhẹ khác hẳn với vị sữa đậm đà. 

Mẹ tôi cũng phản ứng dữ dội trước sự xâm nhập của lưỡi tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cũng đang rút nước bọt từ tôi và nuốt vào bụng tôi. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi mới tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ vì hụt hơi. Tôi tháo khăn bịt mắt mẹ ra và nhìn thẳng vào con ngươi sâu thẳm lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ. Ai mà không yêu một bà mẹ đĩ điếm có thân hình cường điệu, tục tĩu và bị ám ảnh bởi quan hệ loạn luân với con cặc dài và dày của tôi. 

"Xiaoju, con khốn nạn, con biết chơi ngực của mẹ❤, còn dùng dây buộc đầu vú của mẹ để sữa không chảy ra❤...Ừ...cứ như thế này...bú vú mẹ đi❤...oooo...sữa chảy ra và sướng quá❤..." Mẹ tôi nũng nịu than phiền tôi bỏ con một mình trong nhà vệ sinh, chịu đựng khoái cảm khi thịt dâm đãng của con bị que thủ dâm rung và xuyên vào, cố gắng không rên rỉ.

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại mút vào quầng vú trưởng thành sưng tấy và căng tràn của cô ấy. Bộ ngực to quá mức tiết ra nhiều sữa hơn bò thật không bao giờ có thể chảy sạch được. Tôi chỉ vắt sữa từ bầu vú mẹ một cách thô bạo như vừa làm, dòng sữa thơm và đậm đà đều đặn chảy ra từ núm vú cao và cương cứng của mẹ như một dòng suối.

Sau khi núm vú sưng tấy và nhạy cảm của tôi bị tôi tấn công, cảm giác khoái cảm khi sữa rỉ ra từ những lỗ núm vú mỏng manh khiến mẹ tôi không thèm phàn nàn về việc tôi để bà một mình trong phòng vệ sinh nam. Cô ấy vừa hét vừa liên tục xoa bóp núm vú quá đầy đặn của mình để phun ra nhiều sữa hơn cho tôi bú nhanh.

Khi tôi cảm thấy bụng mình gần no sau khi uống dòng sữa bổ dưỡng từ vú mẹ, tôi nhổ núm vú ra khỏi miệng. Cảm giác sữa dâng lên khiến tôi ợ hơi hai lần. Khi nhìn thấy mẹ tôi vẫn tỏ vẻ không thỏa mãn dục vọng và muốn tôi bú thêm sữa, tôi không nhịn được vươn ngón tay ra búng nhẹ núm vú sưng tấy của mẹ, mấy dòng sữa chợt bắn ra khỏi núm vú.

“小驹……乖儿子……快点吸妈妈的奶子❤……呜呜……妈妈的奶子好涨……奶水很多❤……就差一点了……呜咿咿… …再狠狠地蹂躏妈妈这对下流淫荡的大奶子吧❤……马上就……又高潮了咿齁噢噢哦❤……”妈妈浪叫着向我哀求道。

Cô ấy liều mạng vặn vẹo đôi vai gầy của mình để rũ bỏ hai bầu ngực nặng nề mà hai tay tôi khó lòng nắm bắt được để giải phóng những làn sóng sữa thơm ngát đầy dục vọng. Sự kích thích của tuyến vú bị hút khiến tử cung của cô rung lên. Rừng đen rậm rạp trên âm đạo của cô vốn đã ẩm ướt, nước trong suốt nhỏ từng giọt xuống như một cái vòi bị hỏng.

Nhìn thấy mẹ lắc lư bộ ngực treo đồ sộ rũ ra những làn sóng sữa quyến rũ, hai bàn chân tròn trịa đầy đặn của mẹ cũng duỗi ra ngoài để lộ cái lồn ướt át vốn đã đói khát. Tôi không còn sức chịu đựng được nữa khi chinh phục ham muốn tình dục của mẹ tôi, một con bò dâm đãng.

Quy đầu hơi đẩy môi âm hộ ra rồi lập tức rút ra, để lộ bên trong lồn mẹ, nơi thịt đang vặn vẹo và nước tinh dịch đang trào ra. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ thèm quá, là cu của người khác mà mẹ không nhịn được muốn nhét tinh dịch vào lồn của mẹ phải không? Vừa rồi khi con phát giọng đàn ông khác trên điện thoại, con thấy tinh dịch trong lồn mẹ chảy thành sông nhỏ..." Tôi cười dâm đãng trêu chọc mẹ, quy đầu to bằng quả trứng vịt bóp mở âm hộ trưởng thành dày và đầy đặn của mẹ tôi rồi đưa vào một cách nông cạn. 

Tuy nhiên, thứ mà cái lỗ thịt dâm dục ấm áp, ẩm ướt và đen tối của mẹ tôi lúc này cần nhất chính là sự chinh phục tàn bạo của con cặc lớn đâm vào sâu và sâu, thay vì như thế này, điều này khiến cho cái lỗ cái co giật và ngứa ngáy càng thêm mãnh liệt. 

"Không thể nào... Tôi thực sự sợ chết khiếp khi nghe thấy giọng nói của những người đàn ông khác đang tiến về phía mình... Những chàng trai đó luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lộ ra của tôi❤... Chúng muốn lột hết quần áo của tôi và tàn phá bộ ngực béo và siêu to của tôi❤..." Mẹ kêu lên thảm thiết. Sheto đang trong cơn động dục sâu sắc và không thể hài lòng, vứt bỏ mọi lý trí khi đối mặt với con cặc to mà mình chưa kịp nếm thử. Anh ta cứ vặn cái mông béo và dày của mình sang trái và phải một cách dâm ô, cố gắng làm cho con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn, đồng thời tàn nhẫn tàn phá phần thịt âm hộ dâm đãng đang rỉ mật từ bên trong âm hộ của anh ta.

Tuy nhiên, đây không phải là câu trả lời tôi mong muốn. Con cặc to lớn của tôi bị kéo ra khỏi cái hố đói khát của mẹ tôi, nơi nước chảy róc rách, và quy đầu bị ấn vào âm vật sưng tấy và mỏng manh, dùng nó làm đồ chơi tình dục.

Dịch âm đạo trong suốt khi động dục chảy ra từ âm đạo đang mở rộng của mẹ. Âm đạo của người mẹ đã được kích thích hoàn toàn và tự mở ra. Phần thịt âm đạo đỏ tươi bên trong âm đạo đang nhói lên như co giật và phun ra từng dòng nước dâm đãng. 

Mẹ, người đang vô cùng háo hức được lấp đầy bởi một con cặc lớn, ngay lập tức hiểu ý tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể căng phồng của mình và muốn con cặc to lớn của tôi được đưa vào đó càng sớm càng tốt. Cô ấy thở hổn hển quyến rũ và nói: "Đúng vậy ... Tất cả họ đều đang nhìn chằm chằm vào ngực của tôi ... Họ đều muốn xoa bóp bộ ngực lớn của tôi cho đến khi nổ tung❤... Mỗi lần tôi nhìn thấy ánh mắt của họ nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của tôi ... Tôi cảm thấy ngực mình sưng lên quá❤... Tôi muốn họ giúp tôi vắt sữa❤..."

"Oooh... con cặc to đã được đưa vào rồi ❤..." Khi mẹ tôi rên rỉ, con cặc to của tôi cuối cùng cũng trượt vào trong âm hộ ẩm ướt và mọng nước của mẹ. Đôi quy đầu non nớt to lớn bóp mở những lớp thịt mềm, trục dày của chiếc gậy tạo nên chuyển động pít-tông theo âm đạo của người mẹ trưởng thành.

Tay tôi cũng chạm vào hai bầu vú nặng trĩu của mẹ. Bộ ngực siêu khủng với vòng một lên tới 163cm nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi chỉ bằng một tay. Tôi không thể nắm bắt được bộ ngực to lớn mềm mại và nặng nề ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để duỗi các ngón tay của mình. 

"Bà mẹ bò cái, bà muốn người khác bóp vú bà như thế này, phun ra thứ sữa lẽ ra phải cho con trai bà ăn làm đồ chơi tình dục sao? Bà mẹ đĩ khốn nạn cần con cặc to của con trai bà ta dạy cho nó một bài học! Con đĩ, nhanh mở rộng chân ra cho con cặc to của con trai bà đụ con mèo béo của bà đi!" Tôi chộp lấy bộ ngực dày và béo đang treo trên ngực mẹ, trong miệng chửi thề những lời tục tĩu đồng thời vặn eo đưa con cặc to vào sâu trong lồn mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi có thể chịu đựng được những cú thúc của tôi, nhưng khi con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ của mẹ, tốc độ dần dần tăng lên và khoái cảm kích thích khi liên tục đẩy vào cuối âm đạo khiến mẹ, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và tình dục sâu sắc, hét lên: "Ừ... đúng rồi... Tôi là một cái lồn có thể tự mình làm bất cứ điều gì." Đĩ ❤...Tôi không thể không phun nước khi nhìn thấy con cặc lớn của người đàn ông❤...Tôi muốn được con cặc lớn đụ ​​mạnh quá❤...Ôi con trai yêu quý của con, con cặc to của con làm mẹ mẹ sướng quá❤...Con cặc của con trai tôi to quá...Nó thậm chí còn chạm vào cổ tử cung của mẹ!”

Tôi áp toàn thân vào cơ thể mẹ và cố gắng hết sức để chinh phục người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này bằng con cặc to của mình. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ đỏ rực của mẹ tôi, chất lỏng dâng trào sẽ trào ra từ âm đạo của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to và béo của mẹ. Dòng sữa trắng muốt tiết ra không ngừng làm ngón tay tôi trượt trên bầu ngực mịn màng của mẹ phát ra âm thanh đầy dục vọng “Rít, ríc”. 

Tôi trở nên ghen tị khi nghe tin mẹ tôi, người có bộ ngực to như quả dưa hấu chín, không kiềm chế được cơn nóng khi bị một kẻ biến thái nhìn chằm chằm và muốn bộ ngực to, tục tĩu của mình được xoa bóp, vắt sữa. Tôi càng đâm mạnh con cặc to vào cái lồn đầy bùn của mẹ, tiếp tục nói: "Mẹ đĩ, vừa rồi mẹ đang đợi con đụ trong toilet thì sao?" Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có muốn lồn của mình bị con cặc to của người đàn ông khác đụ, tử cung chứa đầy tinh dịch để mang thai một đứa con mà không biết cha là ai không? Có hai con cặc lớn có thể cùng lúc lấp đầy miệng và lỗ của bạn, khi chúng nhìn thấy bộ ngực to và béo của bạn, chúng có thể sẽ cho bạn bè của chúng chia sẻ sữa từ ngực của mẹ bạn!

“Ừm ồ... đừng... đừng... đừng ngừng bóp ngực tôi. Ngực con sưng lên...sữa trong ngực con sưng quá...đừng chỉ tập trung vào đụ lồn con...bóp sữa vào vú to của con mà nếm thử❤...Uống sữa này xong con sẽ có thêm sức để địt lồn con, ôi, ồ, ồ, ồ!" Mẹ hoàn toàn nghiện những gì tôi vừa kể về việc bị một nam sinh cưỡng hiếp tập thể. Mắt mẹ mờ đi và mẹ cứ rên rỉ trong ngây ngất. Đôi chân thon tròn đầy đặn của mẹ quấn chặt quanh vòng eo không ngừng nhô lên của tôi để ngăn con cặc to Đưa vào thịt của cô ấy từ khi rời đi. Âm đạo nhạy cảm trơn trượt hút tinh dịch trên cặc của tôi, tham lam ép tinh dịch dày đặc từ tinh hoàn của tôi. Cặp mông to đầy đặn và thơm của cô ấy cũng cố gắng nâng lên, để con cặc to của tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ! !” Mẹ tôi hét lên và phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái vang vọng khắp tòa nhà. Tôi cảm thấy quy đầu của con cặc to lớn đang giao hợp nguyên thủy nhất với âm đạo chật hẹp của mẹ tôi bỗng cụp xuống. Sau khi khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục, cổ tử cung của tôi dần dần thả lỏng, để con cặc to cứng của tôi chui vào túi thai trong tử cung dâm đãng nhất của mẹ.

Sau khi tử cung bị vỡ, âm hộ của mẹ bắt đầu co giật và co thắt dữ dội nhất đêm nay. Các lớp thịt mềm xoắn ốc buộc chặt vào quy đầu căng cứng của con cặc lớn, ngăn không cho quy đầu dày cộp đưa vào tử cung bị kéo ra ngoài.

Tử cung mỏng manh của tôi co giật và co giật sau khi trải qua vô số lần lên đỉnh. Từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra như dòng suối trên quy đầu tôi đưa vào bụng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra từ chỗ giao nhau giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, kèm theo đó là âm thanh “Rùng ục” to và đầy dục vọng.

Nếu tôi mới quan hệ với mẹ trong vài ngày đầu, giao hợp dâm đãng như vậy trong bụng mẹ sẽ khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn dâm ô của mình là nhét đầy tinh dịch vào túi thai mỏng manh của mình khi tôi đang mang thai mười tháng. 

Nhưng sau hai hoặc ba tháng huấn luyện tình dục với người mẹ đĩ của mình, tôi vẫn có chút kinh nghiệm trong việc đụ lồn mình. Tôi chỉ muốn thử xem cơ thể người mẹ trưởng thành và đĩ điếm này sẽ đạt đến đỉnh điểm như thế nào khi con cặc đã lớn một thời của tôi đụ cái lồn đĩ của mẹ tôi, con cặc đang cố gắng hút tinh dịch ra ngoài mà không đánh giá quá cao khả năng của nó. 

Con cặc to như cánh tay trẻ con không những không đáp lại tử cung mềm mại cực kỳ khao khát tinh dịch mà phun ra tinh dịch đặc quánh mà còn nhét thêm một ít vào bụng mẹ, làm biến dạng túi thai thiêng liêng hình quả lê ngược ban đầu và biến nó thành một túi đựng thịt rò rỉ tinh dịch mà chỉ con cặc lớn mới có thể sử dụng. Ngay cả đường nét của quy đầu và tử cung đang co bóp mạnh mẽ cũng hiện lên trên cái bụng mịn màng của mẹ.

"Ôi trời...trời ơi...con gà trống to quá❤...Xiaoju, đừng địt mẹ nữa...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình dục" Đột nhiên, phần thịt mềm mại của cái lồn mẹ tôi đang ngậm chặt con cặc to của tôi bị đánh bại. Cơn tê từ trong tử cung không chỉ khiến não mẹ tôi tiếp tục trải qua khoái cảm cực khoái mạnh mẽ mà còn khiến tứ chi của mẹ mất đi sức lực. Cô ấy thậm chí không thể cưỡng lại việc tôi đẩy vào tử cung của cô ấy để quan hệ tình dục. 

Trước đây, người mẹ đĩ điếm dày dặn kinh nghiệm của tôi luôn ở thế thống trị khi tôi quan hệ tình dục với bà. Cô ấy rút cạn cặc tôi và trêu chọc tôi bằng ánh mắt không hài lòng khiến cặc tôi căng cứng và cương cứng trở lại. Tuy nhiên, hôm nay cuối cùng tôi cũng đã khuất phục được người mẹ đĩ điếm và đói khát của mình bằng bộ ngực khủng. Con cặc to dài 20 cm khiến tử cung của cô co giật, nước dãi rỉ ra ngoài. Da thịt đầy đặn của cô ấy hoàn toàn trở thành bồn tiểu cho con cặc to lớn của tôi.

"Con ngoan... mau xuất tinh đi 咿齁遁❤... Mẹ bị địt không chịu nổi... Tử cung nhạy cảm quá❤... Con cặc to của con... đang ở trong bụng mẹ❤... ôi ôi ôi ôi!!" Người mẹ rên rỉ yếu ớt, nhưng chưa kịp nói xong, bà đã ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên the thé từ trong cổ họng. Cơn cực khoái dữ dội đã khiến cô hoàn toàn cạn kiệt sức lực.

Chỉ trong vài phút, cơn cực khoái từ trong bụng mẹ không bao giờ dừng lại. Trước khi làn sóng hào quang qua đi, khi cặc tôi chạm vào đáy tử cung mềm mại và quấn lấy quy đầu sẽ có một cơn co thắt dữ dội, kích thích âm đạo của mẹ tôi trào ra nước dãi. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy giờ đã bị tôi biến thành một vẻ xấu tính và dâm đãng. Đồng tử hếch lên để lộ lòng trắng bên dưới, chiếc lưỡi mềm mại vô thức thè ra khỏi miệng như một con điếm dâm đãng nghiện tình dục. 

Nhưng nếu chúng tôi tiếp tục làm tình quá mãnh liệt, tôi bắt đầu lo lắng sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Tiếng rên rỉ của mẹ quá lớn. Cho dù âm hộ của cô ấy không bị con cặc to như con ngựa giống của tôi đụ, thì những tiếng la hét dâm đãng vang vọng khắp tòa nhà có thể sẽ thu hút một số người còn chưa rời trường đến xem chuyện gì đang xảy ra. 

Vì vậy, tôi buông quyền kiểm soát con cặc cứng ngắc của mình, và việc mút không thể cưỡng lại được phần thịt tử cung bao phủ quy đầu theo mọi hướng đã sớm khơi dậy ham muốn xuất tinh của tôi. Những quy đầu nóng bỏng đang đập trong tử cung của mẹ tôi, ống dẫn tinh bắt đầu co lại, sẵn sàng cho những quả bom tinh dịch đặc và nóng lần lượt xuất hiện. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh. Xin mẹ nhanh mở rộng chân cho con cặc của con đi sâu hơn. Con sẽ đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ không một giọt!" Tôi hét vào mặt mẹ. Nói xong, tôi lại gần đôi môi đỏ mọng của mẹ mà kêu lên một tiếng. Tôi lè lưỡi cạy răng mẹ ra, chúng tôi lại hôn nhau say đắm.

Lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau như keo, trao đổi chất lỏng tiết ra trong miệng. Con cặc to lớn của tôi cũng gắn liền với tử cung của mẹ tôi, nơi sự sống được sinh ra. Con cặc to ra vào âm đạo mọng nước của mẹ tôi với tốc độ nhanh gấp đôi trước đó. Chất dịch âm đạo trong suốt bắn ra như suối từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy.

Lúc này mẹ đã lên đỉnh đến mức có chút bối rối, nhưng khi nghe tôi nói muốn xuất tinh, mẹ vô thức dang hai chân ra hết mức để tạo thành hình “đơn”. Bây giờ, ngay cả túi trứng của tôi cũng va vào âm đạo của mẹ tôi, phát ra âm thanh “tách” đầy dâm dục.

Cách đâm sâu đến tận cùng với mỗi cú đẩy chẳng bao lâu khiến tôi cảm thấy mắt mình nóng bừng, những quả bom tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ con cặc, đổ đặc vào giữa âm hộ mẹ. 

Lúc này, khoái cảm tình dục do dương vật xuất tinh đưa vào bụng mẹ mang lại có lẽ quá mãnh liệt đối với người mẹ. Làn da đầy đặn của cô nảy ra khỏi bồn cầu nơi cô đang ngồi như một con cá mất nước, và một tiếng rên rỉ cực khoái phát ra từ cổ họng cô. 

Sau khi xuất tinh lượng tinh dịch đặc đầu tiên vào tối nay, tôi thực sự cảm thấy mình vẫn còn chút năng lượng. Nếu muốn, tôi có thể bắt đầu lắc eo và hông và thâm nhập vào cái lồn trưởng thành đầy quyến rũ và trơn trượt của mẹ tôi một lần nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức sau khi tôi xuất tinh, tôi không khỏi cảm thấy đau khổ và từ bỏ ý định bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai ngay lập tức. 

Con cặc chưa được rút ra khỏi tử cung ấm áp của người mẹ, toàn bộ tinh dịch vừa xuất tinh đều bị tắc nghẽn bên trong tử cung.

Mười phút sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm một cách dâm đãng và tục tĩu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cùng lúc mút hai núm vú sưng tấy cương cứng tràn sữa. Cô tức giận đến mức cùng lúc mút dòng sữa ngọt ngào từ hai bầu ngực nặng trĩu.

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng không ngờ con cặc của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Lần này, nó kéo cái tử cung mỏng manh quấn quanh quy đầu và kéo mạnh ra khỏi cơ thể cô.

"Này...Xiaoju, con đang làm gì vậy...sao con chưa rút con cặc hôi hám của mình ra...từ trong bụng mẹ❤...Tử cung của mẹ...sưng và tê quá❤..." Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Cô ấy chỉ cần cử động nhẹ cặp mông tròn trịa và túi thịt tử cung căng cứng của mình là nó sẽ chạm vào quy đầu mà tôi đưa vào cơ thể cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy liên tục co giật vì cực khoái. 

Tôi thấy mẹ tôi cuối cùng đã lấy lại được sức lực làm tình trước đây nên tôi miễn cưỡng rút cặc ra khỏi tử cung ấm áp của mẹ. Trong quá trình này, những quy đầu to và sưng tấy đã được kéo ra khỏi cổ tử cung hẹp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của mẹ tôi co giật. Cô ấy hét lên bảo tôi chạy chậm lại khi tôi rút cặc ra, nếu không cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng tôi sẽ không vâng lời. Khi tôi rút con cặc của mình ra từng chút một, thỉnh thoảng tôi lại đưa nó trở lại âm đạo của mẹ một hoặc hai lần, khiến mẹ bò sừng sỏ của tôi phải thốt ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và đầy ham muốn từ cổ họng.

“Mẹ ơi, sao từ âm đạo của mẹ không có tinh dịch chảy ra? Con vừa xuất nhiều tinh dịch vào tử cung của mẹ, sao chỉ có tinh dịch chảy ra thôi?” Tôi tò mò hỏi mẹ. 

Sau khi rút con cặc ra hoàn toàn, tôi ngạc nhiên khi thấy âm hộ mọng nước của mẹ tôi thậm chí không có một giọt tinh dịch nào chảy ra, ngoại trừ hai môi âm hộ dày và sưng tấy được tôi đút sang hai bên, lộ ra cái lỗ đỏ tươi ở giữa. Kể cả khi tôi yêu cầu mẹ mở âm đạo phụ nữ bằng ngón tay. Tôi dùng đèn pin soi kỹ vào bên trong nhưng không thấy dấu vết tinh dịch màu trắng đục nào cả. Tôi chỉ nhìn thấy phần da thịt mềm mại hồng hào đang cựa quậy, tiết ra chất nhờn nhầy nhụa để chuẩn bị cho lần giao hợp tiếp theo. 

Mẹ tôi nhướn mày khinh thường nói với tôi: "Con cặc của con đã chặn trong tử cung của mẹ lâu như vậy, tất cả tinh dịch đi vào đều đã bị tử cung của mẹ hấp thụ. Ngay cả tinh trùng còn sót lại cũng bị cổ tử cung chặn lại khi con cặc được rút ra, tất cả vẫn còn trong tử cung. ❤" Mẹ sờ vào bụng nó hơi sưng rồi phàn nàn với tôi: "Xiaoju, cặc của con khi nào mà to thế? Mẹ ơi, con vừa mới đụ con rất vui. Con cũng xuất tinh nhiều như vậy." tinh dịch vào tử cung của tôi❤. Hai ngày này chỉ là thời kỳ rụng trứng, tôi hy vọng tôi sẽ không bị ép mang thai bởi tinh trùng mà bạn tiêm vào."

"Này, có thai thì không sao đâu. Con chưa bao giờ đụ một bà bầu bụ bẫm nào cả. Và mẹ ơi, lúc đó ngực của mẹ cũng đã lớn lại rồi. Hiện tại vòng ngực của mẹ đã là 163cm. Sau khi mang thai, ngực của mẹ có phát triển lên hơn 180cm không? Thế thì con sẽ nằm trên cái bụng bầu cao của mẹ, đụ cái lồn nhạy cảm của mẹ, và hút sữa non từ ngực mẹ cho các em nhỏ của mẹ." Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng.

Tôi không hề lo lắng trứng của mẹ tôi sẽ bị tinh trùng của tôi cưỡng hiếp và mang thai. Lần đầu tiên mẹ dụ tôi quan hệ, mẹ đã ném chiếc bao cao su tôi mua vào thùng rác. Cô ấy nói rằng việc đeo bao cao su sẽ không cho phép bạn cảm nhận được sự kích thích cực khoái khi tinh dịch đổ vào âm đạo. Trước đây cô chưa hề sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào khi quan hệ tình dục với người đàn ông khác.

Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi đều xuất tinh bằng cặc của mình áp vào cổ tử cung, gần như khiến buồng trứng của mẹ ngâm trực tiếp trong tinh dịch.

"Thật là một ý tưởng hay! Bạn muốn tôi có thai chỉ vì con cặc của bạn. Bạn chắc hẳn đã quá lạc quan về sức sống của tinh trùng. Trứng của tôi cần bảy hoặc tám con cặc to để lấp đầy tử cung bằng tinh dịch trước khi tôi có thể mang thai." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói rồi há đôi môi đỏ tươi thè lưỡi ra khỏi miệng, vặn vẹo linh hoạt như một con rắn.

Sau khi đưa con cặc to chứa đầy chất dịch dâm dục của chúng tôi vào miệng hút tinh dịch của mẹ tôi, lưỡi của mẹ tôi lập tức quấn lấy nó, mút thật chặt con cặc to của tôi và lau sạch quy đầu toát ra mùi tanh nồng nặc của tôi.

Con cặc to đã bị trêu chọc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi và nhanh chóng khiến tôi muốn xuất tinh trở lại. Khoảnh khắc trước khi cảm thấy tinh dịch trong con cặc lại phun ra, tôi nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào cổ họng căng cứng của mẹ.

Mẹ đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho con cặc to lớn của tôi thọc vào cổ họng mẹ rồi. Cái miệng mềm mại của cô ấy ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc, và hình dáng con cặc to lớn của tôi đang thọc nhanh vào bên trong thậm chí còn xuất hiện trên chiếc cổ thon thả của cô ấy. 

Khi quy đầu sưng lên đến mức tối đa, con cặc lớn mắc kẹt trong cổ họng mẹ nhằm vào túi dạ dày và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc. 

Vài phút sau, sau khi con cặc của tôi đã được miệng mẹ lau sạch tứ phía, tôi dẫn mẹ ra hành lang từ nhà vệ sinh lên lớp. 

Tôi đã thay quần áo sạch nhưng tôi lại bịt mắt mẹ lại. Theo cô, cô không thể nhìn rõ tình hình xung quanh sau khi bịt mắt. Có một con gà trống to lớn độc ác sẵn sàng nhét vào cái lỗ ướt át dâm đãng ở động dục không? Bằng cách này, việc tàng hình sẽ giúp cơ thể cô ấy dễ dàng đạt được động dục và cực khoái hơn.

Tôi cầm sợi dây trong tay, mẹ tôi đang bò trên mặt đất như bò bằng bốn chân, loạng choạng tiến về phía trước hai bước. Một chiếc vòng cổ chó bằng da màu đen được đeo trên cổ của người phụ nữ trưởng thành với dáng người cường điệu và bộ ngực khủng. Chiếc khóa nối với vòng chó được buộc bằng một chiếc thẻ chó màu bạc tinh xảo. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô bị bịt mắt lại, một quả bóng đỏ khổng lồ được nhét vào miệng, buộc đôi môi đỏ tươi quyến rũ của cô mở ra. Nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng bị cưỡng ép mở ra của cô. 

Bộ ngực to tròn, trắng như tuyết treo lủng lẳng như hai chiếc chuông béo trên ngực cô, chỉ có hai núm vú cao chót vót gần như không chạm đất.

Âm hộ bụ bẫm nhạy cảm của mẹ to đến mức có thể treo thẳng xuống đất sau khi động dục. Bộ ngực lớn của con bò đang tiết ra dòng sữa đặc với tốc độ cao. Khi chúng từng bước bò về phía trước, chúng liên tục bị ném ra khỏi núm vú cao chót vót và sưng tấy, bắn tung tóe xuống mặt đất xung quanh những chấm sữa trắng có mùi thơm nồng nặc của sữa. 

Phía sau cô, một chiếc máy rung kim cương đen dày và to được đưa vào rãnh mông sâu ở giữa hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô, không ngừng vặn vẹo lắc lư khi mẹ cô trườn đi. 

Hành lang ban ngày chỉ đi qua một hai phút giờ đây dường như dài quá. Mẹ bò càng lúc càng chậm, cố gắng chịu đựng cơn cực khoái nhói lên trong âm hộ. 

Hai bầu ngực trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo đang đung đưa dưới sự nâng lên hạ xuống dữ dội của bộ ngực, tạo nên những làn sóng sữa ly kỳ. Âm hộ nữ đầy đặn lộ ra cái lỗ màu đỏ tươi ở chính giữa, chất lỏng nhỏ giọt đang từ từ chảy ra từ cái lỗ dâm dục của người phụ nữ trưởng thành, không ngừng nhỏ giọt dọc theo lớp lông mu đen dày. 

Tôi cầm chiếc dương vật giả dày mọc ra từ lỗ đít của mẹ, đẩy sâu vào âm đạo rồi thô bạo xoay nó vài vòng. Chiếc dương vật giả quá khổ được đưa vào âm đạo ướt át, ấm áp và đầy dục vọng của mẹ tôi. Những chiếc gai mềm mại trên bề mặt được thiết kế đặc biệt mô phỏng con cặc của dã thú, ngoạm lấy phần thịt mềm mại tinh tế trong ruột mẹ tôi và ngẫu nhiên kéo ra. 

Người mẹ đã chịu đựng cực khoái đến cực hạn cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm cực khoái khi hậu môn của mình bị con cặc giả phóng đại dài gần 30 cm tàn phá một cách thô bạo. Tay chân cô mềm nhũn một lúc, sau đó thân hình đầy đặn và dâm đãng ngã xuống đất. 

Cặp mông đầy đặn bị xòe ra hai bên không chút duyên dáng, để lộ một lỗ thịt đỏ tươi nằm sâu trong khe mông. Sau khi môi bé co lại một lúc, dịch nhầy của phụ nữ bắn ra từ lỗ âm đạo ướt đẫm của mẹ như đang đi tiểu. 

"Đồ đĩ điếm trưởng thành, việc này đang bị giám sát quay phim. Đây không phải là nơi để ngươi tùy tiện đi tiểu. Tại sao ngươi không nhanh chóng đứng dậy và bò về phía trước? Ngươi muốn đoạn video ngươi lắc cái mông dâm đãng rộng hơn một mét và bò như một con chó cái để phát tán khắp trường à?" Nói xong tôi đá vào cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ, giục mẹ nhanh lên. Một dấu chân đen ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng và dày. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi đã nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và run rẩy bước về phía trước nhưng mẹ vẫn tiếp tục bò về phía trước với từng bước run rẩy. Tuy nhiên, tôi nhận thấy mẹ tôi đang cố tình hoặc vô ý vung cặp mông trắng như tuyết, mập mạp và thơm tho một cách dâm đãng hơn về phía không khí phía sau tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Sau khi nghe những gì tôi nói, bà mẹ đĩ quan hệ tình dục với một con cặc to chắc hẳn đã muốn máy quay ghi lại toàn bộ đoạn video đĩ điếm về cảnh cô ấy treo bộ ngực to nặng nề của mình xuống đất và đi bằng bốn chân như một con bò. Cô ấy thực sự xứng đáng là bà mẹ đĩ ngực to nhếch nhác và bẩn thỉu của tôi.

Sau nửa giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa lớp học vốn ban ngày chật kín người. Trên đường đi, mẹ tôi không tự chủ được và xuất tinh năm lần, và ngã xuống vì cực khoái hai lần. 

Ngay cả trước khi bước qua cửa lớp, tôi đã dặn mẹ nhấc một trong những đôi chân dài đầy đặn của mình lên và giống như một con chó cái thực sự, rắc nước tiểu phụ nữ nồng nặc lên cây cột trước cửa lớp để đánh dấu đây là lãnh thổ thuộc về cô, một con đĩ trưởng thành đĩ điếm. 

Sau khi vào lớp và đóng cửa lại, mẹ tôi nóng lòng muốn lao vào tôi. Hai bộ ngực căng mọng nặng hơn chục ký áp vào mặt tôi và cô ấy cố nhét đầu vú căng cứng vào miệng tôi. Âm đạo sưng đỏ, chảy nước không ngừng cọ xát lên xuống háng tôi. Cô ấy muốn tôi cởi quần ngay lập tức và nhét con cặc khổng lồ dài 22cm của tôi vào âm hộ trưởng thành đang không ngừng chảy ra của cô ấy.

Mặc dù mẹ còn chưa lấy quả bóng ra nhưng âm thanh "rên rỉ" nhanh chóng phát ra từ cổ họng cho thấy mẹ đã rất phấn khích. 

Ngay từ khi cô bước ra khỏi nhà vệ sinh, lỗ đít của cô đã chứa đầy một con cặc giả to và dày. Tôi cũng dùng nhiều lời lẽ tục tĩu khác nhau để trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy và khơi dậy những suy nghĩ dâm ô và trụy lạc của cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã cố tình buông cái lỗ âm hộ đói khát và nhạy cảm nhất của cô ấy ra. Khi ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm, cái chậu thịt ẩm và sâu của cô cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành nghiện tận hưởng hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? 

Tuy nhiên, tôi cũng rất khó chịu khi phải kìm nén. Trước mặt tôi là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ngực to mông to, lắc bộ ngực to mọng nước với nhiều sữa sắp rỉ ra ngoài, nhưng tôi không thể nhào nặn bộ ngực nhạy cảm và dâm đãng của cô ấy đủ mạnh để vắt ra dòng sữa quý giá trong ngực như tắm. Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ bò, dòng sữa chảy dài từ bộ ngực bò to tướng của mẹ treo lủng lẳng xuống đất. 

Tôi đẩy cuốn sách lên bàn và đẩy phần thân trên của cô ấy lên bàn của tôi. Khoảng cách rộng giữa ghế và tựa lưng vừa đủ chứa hai bộ ngực vô cùng đầy đặn trên ngực mẹ. Nó giống như một khung sắt để chăn nuôi những con vật cái. Nó cố định mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và đói khát với bộ ngực to và đầy sức sống, vào một tư thế thích hợp để giao phối. Con cặc khổng lồ vốn đã cứng ngắc và tắc nghẽn, chỉ trong một hơi đã được đưa vào âm đạo ướt át của bà mẹ tương lai. 

Sau khi tầm nhìn của người mẹ bị chặn, các giác quan khác của bà trở nên nhạy bén hơn. Niềm vui khi con cặc thọc vào âm đạo được tăng lên gấp bội, như thể toàn bộ cơ thể bụ bẫm đã trở thành đồ chơi tình dục cho con cặc to. Khoảnh khắc con gà trống được đưa vào đến cuối cùng, ngay cả tâm hồn cô cũng run rẩy. 

Mặc dù mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ khi đưa quả bóng vào miệng nhưng tần suất rên rỉ của mẹ ngày càng nhanh hơn. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh bên trong âm đạo cố gắng hết sức siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nuốt hết thứ dịch hôi hám vào trong bụng mẹ. 

Động tác của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt, thậm chí mẹ còn bắt đầu lắc eo qua lại để đưa cặc tôi ra vào. Một giây trước, cô ấy thả lỏng âm hộ đang hút tinh của mình để toàn bộ con cặc to lớn của tôi có thể được đưa vào, giây tiếp theo cô ấy miễn cưỡng nhổ ra gần hết con cặc, chỉ để lại cái quy đầu sưng tấy của tôi nhét vào lối vào của ống thịt dày và quyến rũ. 

Khi tôi bắt đầu đụ, tôi chợt nhận thấy cái dương vật giả lớn màu đen nhét vào hậu môn của mẹ tôi đã bị lỗ đít dâm đãng không kém nhổ ra một nửa, nên tôi giúp mẹ nhét dương vật giả vào lại. Cái dương vật giả khổng lồ có ngạnh đã hoàn toàn ngập trong hậu môn của mẹ tôi. 

Niềm vui sướng khi bị trúng cả hai lỗ cùng lúc khiến mẹ tôi rơi vào những cơn co thắt cực khoái không ngừng. Tử cung dâm đãng đã sinh ra sự sống mới đã giải phóng quyền kiểm soát cổ tử cung trong những cơn co giật. Con cặc to lớn của tôi, chống lại hơi nóng phun ra từ tử cung, một lần nữa quay trở lại tử cung ấm áp, nơi nó đã sống mười tháng trong thời kỳ bào thai. 

Tiếp theo đó là lồn và lỗ đít siết chặt lại khiến cho việc đẩy vào rất tốn sức. Dù là con cặc to hay con cặc giả thì cũng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể rút ra một mảnh lỗ thịt dâm đãng của người mẹ trong lúc cực khoái và co giật. Miếng thịt mềm mại trong cái lỗ đầy dục vọng vẫn không muốn lấy ra ngay cả sau khi cây gậy khổng lồ cắm vào bên trong đã được rút ra. 

Con cặc to lớn của tôi như một cái máy đóng cọc, mỗi lần tôi đẩy vào là nó đâm thẳng vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi đang ngập trong dịch âm đạo. Sự va chạm dữ dội giữa bộ phận sinh dục tạo ra âm thanh “tát” liên tục, rõ ràng và lớn. 

Nhưng không chỉ con cặc to lớn của tôi mới oai vệ như con ngựa giống, trong cơ thể mẹ tôi luôn có một thứ gì đó dày đặc đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi khi con cặc to của tôi được rút ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, tôi sẽ nhét dương vật giả khổng lồ vào mông mẹ đến cùng, kích thích cặp mông to tròn, trắng nõn của mẹ run lên. 

Và khi con cặc giả được rút ra khỏi âm đạo dâm đãng của mẹ, phần lớn đưa ra những lớp thịt trực tràng nằm sâu trong âm đạo, con cặc to lớn của tôi sẽ một hơi đưa vào âm đạo trống rỗng của phụ nữ và đập mạnh vào cổ tử cung trưởng thành, đầy đặn và mọng nước. 

Dịch âm đạo tràn ra trong âm đạo của mẹ tôi và dịch ruột nhầy nhụa đặc biệt ở hậu môn của bà trào ra khỏi lỗ thịt như tiểu không tự chủ. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi chứa đầy một hồ lớn các loại dịch tình dục trộn lẫn mùi phụ nữ nồng nặc. 

Tôi cảm thấy nóng bừng trong mắt ngựa, ống dẫn tinh bên trong dương vật bắt đầu co giật dữ dội nên tôi dùng hết sức lực nhét con cặc to vào cái lỗ cái chật hẹp của mẹ. Quy đầu được đưa vào tử cung ép vào đáy tử cung và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác, như thể ngay cả buồng trứng thải ra trứng cũng sẽ bị tinh dịch của tôi nhấn chìm. 

Chiếc dương vật giả thậm chí còn to hơn và hung dữ hơn trong tay anh ta đồng thời được đưa vào trong ruột ấm áp của mẹ cô. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi cả hai huyệt đạo của mẹ tôi cùng lúc bị con cặc to lớn tàn phá khiến mẹ cảm thấy phần thân dưới liên tục tê cứng, đôi chân bụ bẫm và mềm mại bắt đầu run rẩy liên tục do cực khoái thể xác. 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ thở hổn hển rồi gục xuống bàn. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ở phần dưới cơ thể đã bị con cặc quá lớn cưỡng bức mở rộng và biến thành hai lỗ thịt khốn khổ. Âm đạo mỏng manh màu đỏ tươi bị đụ ra ngoài, tinh dịch màu trắng đặc đặc tiếp tục trào ra từ lỗ thịt như nước tiểu rỉ ra. 

Trong lúc mẹ đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, tôi đã lén lấy món quà bất ngờ mà tôi chuẩn bị cho mẹ tối nay - BBW-5 galactagogue - từ cặp sách của mình. 

Đây là một loại thuốc tình dục được thiết kế đặc biệt để cho phép ngay cả những phụ nữ không mang thai cũng có thể xuất ra một lượng lớn sữa từ ngực của họ. Tuy nhiên, nó là một công cụ tra tấn có phần tàn nhẫn đối với một cô nàng cuồng dâm ngực to như mẹ cô, người vốn đã có nhiều sữa. Sữa tiết ra nhanh chóng tích tụ ở tuyến vú khiến bộ ngực lớn của mẹ cô sưng tấy đau nhức không chịu nổi. 

Loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh này đã được một ông chủ tốt bụng tặng chúng tôi dùng thử miễn phí tại một cuộc triển lãm tình dục sau khi ông ấy nhìn thấy bộ ngực khủng hiếm có trên thế giới của mẹ tôi. Bộ ngực căng mọng khác thường của mẹ tôi đúng như mong đợi và tuôn ra như hai vòi sữa trước mặt mọi người. Lượng sữa tươi nhiều đến mức tôi còn phải nhờ những người đàn ông trưởng thành xung quanh thay phiên nhau bóp bộ ngực to và căng mọng của mẹ để vắt hết sữa thừa. Phần thưởng là vắt được dòng sữa ngọt ngào từ ngực mẹ. 

Sau buổi triển lãm, tôi dùng điện thoại di động của mẹ mua một lượng vừa đủ BBW-5 galactagogue. Khi mẹ tôi phát hiện ở nhà có vài hộp thuốc kích thích tiết sữa cực mạnh có thể khiến bộ ngực khủng của bà vỡ sữa, mẹ đã phải ra điều kiện với tôi. Trừ khi được sự cho phép của cô ấy, tôi sẽ không bao giờ tiêm những chất kích thích tiết sữa này vào ngực con bò của cô ấy, điều này sẽ khiến tuyến vú của cô ấy sản xuất quá nhiều sữa. 

Lời đầu tiên của mẹ tôi là: "Ngực của mẹ đã đủ lớn rồi. Nếu con dùng loại thuốc kích thích phát triển tuyến vú này quá nhiều thì ngực con sẽ to đến mức đứng lên cũng rất khó khăn. Con chỉ có thể tàn phá ngực của mẹ khi quan hệ thôi❤." Nhưng vì mẹ tôi đã hứa với cơ thể bà rằng tối nay tôi sẽ được chơi với bà như tôi muốn nên bà sẽ không nói gì nếu tôi tiêm một mũi galactagogue vào bộ ngực khủng đó. 

Mẹ rên rỉ mà không nhận ra tôi đang tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất trên ngực mẹ. Mãi cho đến khi tôi đâm đầu kim lạnh vào quầng vú trưởng thành màu nâu sẫm của cô ấy, cô ấy mới rên rỉ và bắt đầu vùng vẫy dữ dội để cố gắng gỡ bỏ tấm bịt ​​mắt đã che khuất tầm nhìn của mình. 

Sau khi tôi giúp mẹ tháo khăn bịt mắt và bóng miệng ra, mẹ nóng lòng phàn nàn với tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bây giờ tôi đặc biệt sản xuất sữa để làm dịu cơn khát của bạn. Nếu bạn không hài lòng với việc sử dụng mẹ ruột của mình làm nhà vệ sinh cho ham muốn tình dục của bạn❤, bạn phải vỗ béo ngực của tôi cho đến khi chúng to bằng một con bò vắt sữa thật và bạn chỉ có thể lắc bộ ngực khủng treo xuống đất rỉ sữa❤?"

Tôi không bác bỏ lời buộc tội của mẹ tôi. Không người đàn ông nào lại từ chối một người đẹp tuyệt vời như mẹ tôi để có bộ ngực ngày một lớn hơn. Sẽ tốt hơn nếu bụng cô ấy căng phồng vừa cố dỗ dành bào thai đang bồn chồn trong bụng, vừa chăm chỉ phục vụ cô ấy để tôi tiện cắn núm vú cô ấy và hút lượng sữa tiết ra quá nhiều từ tuyến vú của cô ấy.

Tôi duỗi ngón tay ấn vào phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại vừa được tiêm galactagogue. Tôi tiếp tục xoa bóp để giúp mẹ hấp thụ chất lỏng nồng độ cao trong vú. 

Tôi cười dâm đãng nói: "Em không nghĩ ngực của chị đủ to đâu chị. Nghe nói phụ nữ ở xứ sở ngực rất tự hào về bộ ngực khổng lồ của mình. Một số phụ nữ có địa vị cao còn có bộ ngực còn to hơn cả cơ thể. Hai tay họ thậm chí còn không thể cầm được quả bóng vú dị dạng và mập mạp. Nếu vú của mẹ to đến mức thành hai núi vú khổng lồ, đến nỗi mẹ chỉ có thể nằm trên giường mà không thể ngăn cản sự xâm chiếm của con cặc lớn!"

Mẹ tôi lớn tiếng mắng tôi là đứa con vô tâm, hư hỏng, nhưng chẳng bao lâu sau, giọng mắng của mẹ đã trở nên khàn đặc không thể kiềm chế được. 

Khi tôi nhận thấy má mẹ tôi ửng hồng và vết sữa trắng đặc bắt đầu chảy ra từ đầu vú căng cứng và sưng tấy của mẹ, tôi ngừng trêu chọc đầu vú nhạy cảm của mẹ. Những ngón tay của tôi giữ lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng căng tràn và không ngừng nhào nặn chúng. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới lướt móng tay lên núm vú, điều này kích thích da thịt đầy đặn của mẹ tôi đến mức rung lên một làn sóng da thịt dâm đãng, kích thích cặc của người đàn ông bất giác cương cứng. 

"Oooh... ngực của tôi sưng tấy quá... đứa con trai hư của tôi... sẽ bắt nạt mẹ tôi mất ❤... uhhhhhh... ngực của tôi sắp vỡ sữa mất rồi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Quả dưa vú to, đầy đặn, trưởng thành đã chủ động nhét vào lòng bàn tay tôi, muốn tôi giúp bóp vào tuyến vú đang không ngừng tiết sữa. 

“Haha, mẹ ơi, mẹ có một cặp vú to siêu đầy thịt dâm đãng như vậy mà còn nhờ con ruột của mình vắt sữa cho mẹ. Mẹ đúng là một con bò cái hèn hạ." Tôi trêu chọc mẹ giáo viên đang tận hưởng niềm vui phun sữa bằng đôi mắt nhỏ xíu của mình, dùng ngón tay nhào nặn và bóp bóp những quả bóng sữa khổng lồ đầy đặn dài 163cm theo yêu cầu của mẹ một cách tàn nhẫn. 

Dưới ảnh hưởng của galactagogue, quả dưa sữa chín mọng và béo vốn cho ra sữa đặc và mịn gấp mấy lần công suất thông thường giờ đã biến thành một núi thịt không ngừng phun ra sữa. Khi ngón tay của bạn nhẹ nhàng bóp vào phần thịt ngực căng mọng và đàn hồi, những làn sóng sữa quá mức sẽ trào ra. 

Khi chất galactagogue tiêm vào quả dưa sữa nhạy cảm vốn đã nhiều sữa của người mẹ dần phát huy tác dụng, cảnh tượng phun sữa càng trở nên ngoạn mục. Sữa bắn lên cao hơn một mét rồi rơi từ trên không xuống, bao phủ cả hai chúng tôi trong bồn tắm sữa thơm mùi trầm hương.

"Ohhhhhhh... ngực của tôi thật thoải mái khi được cọ xát bởi chú ngựa con... sữa phun ra ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi muốn chú ngựa con vắt sữa ra khỏi ngực tôi mạnh hơn... ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yeah ❤! “Tiếng kêu dâm đãng của mẹ kích thích trí óc tôi, tôi bắt đầu vỗ tay trái phải vào hai bầu vú chín mọng đang không ngừng phun ra sữa. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn và thanh tú của mẹ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, giống như hai bao thịt khốn khổ đang bị tát một cách thô bạo từ bên này sang bên kia.

Cơ thể mẹ tôi chợt co giật dữ dội, mẹ rên rỉ thật to trong cổ họng, một tiếng rên cực khoái có thể vang vọng khắp toàn bộ giảng đường. Bất kể chiếc bàn bên dưới là chiếc bàn quen thuộc của tôi trong giờ học, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ngồi trên đó, cặp mông trắng nõn và thanh tú run rẩy dữ dội, nước nữ màu vàng nhạt vô tình trào ra từ giữa hai chân cô ấy.

Đồng thời, tôi dùng tay bóp bộ ngực treo lớn của cô ấy thành bất kỳ hình dạng nào giống như dùng tay nhào bột rồi ôm tôi vào khe ngực không đáy của cô ấy. Bộ ngực mềm mại tỏa ra mùi sữa nồng nặc lập tức dâng lên, bịt chặt miệng mũi tôi. Núm vú sưng tấy phun ra dòng sữa thơm từ cự ly gần trong miệng tôi.

Đột nhiên, một tia sáng từ tòa nhà giảng dạy phía xa chiếu vào phòng học. Tiếng hét chói tai và đầy dục vọng của người mẹ cuối cùng đã thu hút những người gác đêm đang tuần tra trong trường.

Ban đầu tôi muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo cực khoái của mẹ một lần nữa, nhưng tôi phải từ bỏ ý định làm tình điên cuồng thêm một lần nữa với mẹ. Sau khi vội vàng mặc quần áo, tôi kéo mẹ ra khỏi lớp rồi chạy xuống nhà. 

Còn mẹ, tôi không biết quần áo của mẹ đã vứt đi đâu khi mẹ bó đôi chân hình chữ M để chơi trong phòng vệ sinh nam sau buổi tự học buổi tối. Bây giờ cô ấy chỉ có thể theo tôi xuống cầu thang như một con chó cái, lắc lư bộ ngực to 163 cm tròn trịa và cặp mông dày hút tinh. 

Khi chúng tôi xuống lầu, anh chàng đến muộn đã xuất hiện trong lớp học mà chúng tôi vừa ở. Ước chừng bây giờ anh ta chỉ có thể nhìn biển nước tình dục vô tận trên mặt đất mà lòng đầy nghi hoặc.

Tôi cũng hơi lo lắng cảnh loạn luân giữa tôi và mẹ tôi trong lớp học sẽ bị vài camera trong lớp quay lại. Vừa rồi hai quả dưa thạch nhũ khổng lồ lủng lẳng trên ngực mẹ đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi thậm chí không quan tâm đến việc nhà trường lắp camera trước, sau, trái, phải mỗi lớp học để kiểm tra việc học của chúng tôi.

Nếu anh cảnh sát tuần tra nghĩ ra chuyện này và đi điều tra thì mẹ tôi sẽ bị phát hiện đang cố gắng hết sức để làm tình với tôi với thân hình trần trụi như một con điếm hèn hạ. 

"Xiaoju... làm lại lần nữa nhé❤... Chúng ta còn chưa làm chuyện đó trên sân chơi ở trường nữa... Âm hộ của mẹ ngứa quá❤... Con thực sự muốn một con cặc to quá❤... Tử cung đang co giật..." Khi tôi đang lo lắng suy nghĩ về mọi thứ... Khi tôi thực sự bị bọn xã hội đen trong trường phát hiện ra vụ loạn luân giữa tôi và mẹ, hai quả bóng thịt vô cùng bụ bẫm và mềm như sữa đè lên vai tôi, mẹ tôi thở ra như hơi thở xanh lam và phát ra một giọng nói quyến rũ với tôi như một con cái nóng nảy và háo hức giao phối. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng những núm vú màu nâu đỏ của bộ ngực trưởng thành tuyệt đẹp treo trên ngực mẹ tôi đã cương cứng, dòng sữa đặc sệt đang từ từ tiết ra từ lỗ núm vú. Sự kích thích của cơ thể đầy đặn quá mức và tục tĩu gần như bị phơi bày đã khơi dậy bản chất dâm đãng của cô. Phần thịt mỏng manh trong âm đạo từ từ co giật và tiết ra một dòng tinh dịch để buộc con cặc lớn phải đưa vào. 

Những ngón tay của cô không ngừng nhào nặn âm vật sưng tấy và cương cứng, mở ra môi âm hộ dày đặc của người phụ nữ trưởng thành và thọc sâu vào âm hộ mọng nước tràn ngập dịch âm đạo. Một chất lỏng trong suốt, óng ả, dính và óng ả chảy ra từ lỗ thịt con cái đang rộng mở khi ngón tay của mẹ cô tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Điều kinh khủng hơn nữa là, như để dụ dỗ tôi, mẹ tôi đút những ngón tay đẫm nước thơm của mẹ vào đôi môi đỏ mọng và mút liên tục. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn quanh những ngón tay như con rắn và cẩn thận liếm thứ nước chua ngọt trong âm đạo của mẹ vốn vô cùng giàu nội tiết tố nữ. 

"Mẹ khốn kiếp! Vừa rồi bạn đã đạt cực khoái bởi con cặc lớn của tôi và bây giờ bạn muốn xuất tinh lần nữa. Bạn thực sự là một con chó cái chỉ biết giao phối! Mẹ kiếp, hãy hét lên vài lần và lắng nghe. Có lẽ tôi sẽ cho bạn con cặc to mà bạn muốn khi tôi hạnh phúc!" Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ tôi. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Một người phụ nữ xinh đẹp lăng nhăng như mẹ tôi, người hoàn toàn tận hưởng khoái cảm cực khoái khi quan hệ tình dục, có thể nghĩ đến việc đưa cặc của một người đàn ông vào trong lồn mình và phun ra thứ nước màu trắng dâm dục mọi lúc mọi nơi. 

Chẳng trách mẹ cô nói rằng phải cần hơn chục người đàn ông mới thỏa mãn được ham muốn tình dục của cô. Một con đĩ có bộ ngực bị ảnh hưởng bởi estrogen và phát triển thành những quả bóng trắng mập mạp quá mức thì không thể thỏa mãn được bởi một con cặc lớn. Chỉ bằng cách lấp đầy mọi lỗ dâm đãng trên cơ thể cô bằng tinh dịch đậm đặc phóng ra từ con cặc lớn, ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của cô mới có thể được xoa dịu. 

"Woo gwoo... Wu gâu gâu! Mẹ ơi, con là con khốn của Xiaoju oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Con muốn con cặc to của con trai con... Wooow... Con chỉ là một con điếm dâm dục và đáng khinh ❤... Nhanh đưa con cặc to vào cơ thể mẹ và giao phối với con, gâu..." Mẹ đơn giản là từ bỏ mọi thứ để có được con cặc của con vào lúc này. Với cảm giác xấu hổ, mẹ lắc lư con cá heo cái dày và bụ bẫm quanh người tôi, cố tình để lộ cái lỗ mỡ ướt át giữa mẹ Đôi mông trắng nõn với tôi hết lần này đến lần khác. Sự phấn khích trước ham muốn tình dục không được thỏa mãn của mẹ khiến mẹ tôi từ bỏ mọi cảm giác xấu hổ và dùng mọi thủ đoạn hèn hạ để dụ tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà. 

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng cày. Hôm nay có lẽ là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục ở trường. Trước đó, cô bị tra tấn bằng máy rung dày đặc trong phòng vệ sinh nam suốt hai tiếng đồng hồ đồng thời kìm nén những cơn cực khoái liên tục. Dù tôi có đổ tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy bao nhiêu thì nó vẫn đốt cháy cổ họng cô ấy và phát ra những tiếng kêu vô cùng quyến rũ. Một lúc sau, cô ấy lắc bộ ngực căng đầy sữa của mình và ra hiệu cho tôi đưa cặc của mình vào âm đạo trưởng thành đang ngập tràn tinh dịch của cô ấy. 

“Con khốn ngoan, đây là phần thưởng của ngươi, một con gà trống giả giống chó đực! Con chắc chắn sẽ thích, nhanh chóng nhặt lên đi." Để tiêu hao ham muốn tình dục quá mãnh liệt của mẹ, tôi lấy ra một trong những con gà trống giả mà các anh tặng ở triển lãm đồ chơi tình dục và ném nó ra xa. 

Con gà trống được làm mô phỏng theo con gà trống này không to và dày như con gà trống khổng lồ được đưa vào âm đạo của mẹ tôi khi bà thủ dâm. Trên bề mặt không có những ngạnh sắc nhọn như vảy mà phần thân xốp ở đầu gà giả được thiết kế có chủ ý để nở ra nhanh chóng. Đó là một nút thắt dương vật chỉ có ở răng nanh. Bất cứ khi nào chó đực xuất tinh xong, nút thắt dương vật sẽ bị tắc nghẽn và chặn tử cung của chó cái để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Dương vật giả này thường được dùng để mở rộng cổ tử cung của mẹ để tử cung chật hẹp có thể chứa được quy đầu to bằng quả trứng non của tôi. 

"Gâu! Gâu!" Mẹ chạy về phía con cặc giả ở đằng xa như một con điếm nghịch ngợm thực sự. Bộ ngực to tròn tròn trịa như quả dưa mùa đông của mẹ tỏa ra những làn sóng sữa cường điệu chấn động. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ cũng phập phồng lên xuống do tập luyện cường độ cao. Tinh dịch dính rỉ ra từ cái lồn mọng nước và dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ những quả bóng khổng lồ của mẹ để lại vô số chất lỏng bẩn thỉu trên đường đi. 

Sau khi duỗi thẳng con cặc giả trên mặt đất, mẹ tôi cố tình dang hai chân như cua về phía tôi. Âm đạo dày và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành thẳng hàng với quy đầu to lớn thẳng tắp hướng lên trên của con cặc giả và cô ấy ngồi xuống từng chút một. 

Môi âm hộ của con cái trưởng thành, vốn đã trở nên quá dày để giảm bớt tác động của con gà trống chạm vào âm đạo của con cái, đã bị quy đầu của những con chó to bằng quả trứng ép mở ra từng chút một. Con cặc dày đặc với những đường gân nhăn nheo trên bề mặt dần dần đâm sâu vào âm hộ con cái của mẹ, không ngừng rỉ ra nước chua ngọt. 

"Wow... gâu gâu... gâu! Con cặc to quá... bị con cặc chó đụ sướng quá ❤... gâu gâu... con điếm nóng bỏng muốn bị con cặc to của con chó đực cưỡng hiếp❤..." Âm đạo ấm áp sâu và hẹp của mẹ cuối cùng cũng nuốt chửng con cặc giả khổng lồ đang đứng trên mặt đất. Con gà trống khổng lồ vô nhân tính dài 23cm tính cả quy đầu, có tất cả trừ tinh hoàn chìm vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Người mẹ đang trong tư thế ngồi xổm hình chữ M gợi tình của một con đĩ, di chuyển cơ thể một cách cẩn thận. Chỉ cần cô di chuyển một chút, dương vật giả hình chó được đưa vào âm đạo của cô sẽ chạm vào điểm G nhạy cảm trong âm đạo, khiến âm đạo đĩ điếm của cô đạt cực khoái và co giật không thể kiểm soát. Dương vật giả có kích thước bằng quả trứng ép vào cổ tử cung sẽ mang lại ham muốn tình dục tục tĩu liên tục vào tử cung của người mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đã quen một chút với chiếc dương vật giả nhét vào giữa hai chân như đuôi chó cái, khiến âm đạo nhạy cảm của mẹ cảm thấy đầy đặn và căng mọng, mẹ bắt đầu bò về phía tôi bằng bốn chân, thở hổn hển. 

Ngay cả một con chó cái nóng nảy háo hức giao phối cũng biết cách sử dụng cơ thể dâm đãng sẵn sàng thụ tinh của mình để làm hài lòng con cặc của con đực, chưa kể một vẻ đẹp trưởng thành ngực khủng như mẹ nó đã nếm thử vô số con cặc của đàn ông. Cô ôm bộ ngực nở nang như quả dưa hấu to giữa hai tay, giống như một con mèo cái. Giống như cách cô ấy uốn éo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình bằng những bước đi vô cùng mê hoặc. Khi mẹ bò về phía tôi, bộ ngực nở nang và to lớn của mẹ đung đưa từ từ và dè dặt như hai chiếc đồng hồ da thịt dưới sự tác động của cánh tay tôi. Điều này thực sự khiến mẹ tôi, người đang khỏa thân bò về phía tôi như một con chó cái, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang nào đó. 

Sau khi mẹ đến chỗ tôi, mẹ quay đầu lại, dùng cặp mông to đầy gợi cảm cũng phát triển như bộ ngực to của mẹ để nhìn tôi và để tôi quét từng chi tiết về cặp mông trưởng thành và gợn sóng đã sinh ra tôi. 

Sau một đêm ân ái điên cuồng, ngay cả cặp mông hình quả đào xinh đẹp của mẹ cũng trở thành bộ dáng dâm đãng sau khi bị gà trống tận dụng triệt để. Bạn không cần dùng tay tách hai cái mông nặng và dày ra cũng có thể thấy vết nứt sâu ở mông được mở rộng bởi dương vật giả dày đặc hình con chó màu đen. Bộ phận sinh dục nữ sau khi đầy máu đã biến thành môi âm hộ dày màu đỏ hồng. Chúng bị đẩy ra bởi dương vật giả khổng lồ dày như bắp đùi của em bé. Nước âm đạo trong suốt và nhầy nhụa cứ chảy ra hai bên. Dù đứng cách mẹ hơn hai mét nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi dịch âm đạo nồng nặc tỏa ra từ cái lồn mọng nước của mẹ. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Rút cái âm đạo căng mọng và chín mọng của mẹ ra từng chút một, mẹ lắc vùng da thịt đầy đặn và dâm đãng của con để tạo ra những làn sóng vú tục tĩu và cường điệu, đồng thời rên rỉ như một con succubus xâm nhập trực tiếp vào trái tim người đàn ông và khiến dương vật cương cứng. Ngay cả một bệnh nhân yếu đuối nằm trên giường bệnh đã lâu cũng không khỏi cương cứng dương vật khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng của người mẹ, rồi đưa dương vật của mình vào cái hố nữ tính thèm khát và dâm đãng này.

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, dương vật giả hình con chó dài 23cm cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo ướt át chứa đầy nước trái cây của người mẹ. Tuy nhiên, cái lồn tạm thời trống rỗng không hề khép lại trước mặt con trai cô. Môi âm hộ phía trên có nghĩa là ngay cả môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm cũng bị mở ra ngoài, để lộ lỗ thịt tục tĩu chảy ra chất nhầy trong suốt. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong vặn vẹo và co lại, tiết ra những dòng chất lỏng bôi trơn hơi mỏng. 

Ngược lại, tôi phớt lờ mẹ tôi, người vốn đã cuồng gà trống. Sau khi chạm vào quả dưa sữa mềm mềm của mẹ để bày tỏ sự cảm kích đối với con điếm trưởng thành này, tôi lại ném dương vật giả trong tay ra xa. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, rồi búng cặp mông đầy đặn, quay người chạy về phía dương vật giả cách đó hơn chục mét.

Bây giờ tôi và mẹ thực sự giống như một thiếu niên đang chơi đùa với con chó lớn của mình. Tuy nhiên, thứ đang chạy quanh trên mặt đất lại là một người phụ nữ trưởng thành, khỏa thân đang lắc hai bộ ngực to tròn, trắng như tuyết. Thứ cô hay chơi trò mút tay là một chiếc dương vật giả khổng lồ dài, dày, màu đen thay vì chiếc xương yêu thích của chú chó.

Sau khi chạy đến chỗ dương vật giả, bà mẹ nóng lòng muốn mở rộng đôi chân hình chữ M khiêu dâm của mình. Cô ngồi thẳng với cái lỗ ướt đẫm tinh dịch ở quy đầu khổng lồ cương cứng. Sau khi được làm ẩm hoàn toàn, phần thịt ở hai bên âm đạo dâm đãng bị ép mở ra với tốc độ cao. Dương vật giả khổng lồ dài 23 cm đã bị lồn mẹ nuốt chửng trong một hơi thở. 

Sau khi mẹ đã quen với cảm giác căng đầy giới tính khi âm đạo được lấp đầy bởi dương vật giả to, dày và dài, mẹ bắt đầu thủ dâm trực tiếp ngay tại chỗ với dương vật giả hình chó giống như một con chó cái háo hức giao phối. Đôi chân dài và cơ bắp nâng đỡ thân hình gợi cảm của người mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô đứng dậy và ngồi xuống trên không, giống như một nữ hiệp sĩ trưởng thành sử dụng tư thế cưỡi ngựa để làm hài lòng dương vật giả khổng lồ đang lấp đầy lỗ thịt của mình.

Mọi lý trí đều biến mất khỏi mắt cô, chỉ còn lại bản năng của một người phụ nữ trưởng thành muốn tự phát thụ thai khi cơ thể thích hợp nhất cho việc mang thai và sinh nở. Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, mẹ tôi đã chuyển từ một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, thích quan hệ tình dục sang một mức độ sâu hơn bị kiểm soát bởi ham muốn, trở thành một con vật dâm đãng chỉ biết giao phối với những sinh vật nam và luôn nghĩ đến việc mình có thai.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi mà không cử động, và tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi. Tôi nắm lấy dây xích chó quanh cổ mẹ và định dẫn mẹ đi vòng quanh. Tuy nhiên, tôi đã kéo cô ấy hai lần mà không kéo được. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đôi mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ màu đỏ tím giữa hai chân tôi. 

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi, và tôi chợt hiểu người mẹ có bộ ngực khủng của mình đang nghĩ gì vào lúc này. Tôi nghiêng người nói với mẹ: "Mẹ dâm đãng, con không ngờ mẹ lại hèn hạ như vậy. Con trai con sẽ không đụ thân hình mập mạp của mẹ trong một thời gian nữa." Bạn không thể giúp âm hộ của bạn bị ngứa? Nếu mẹ thực sự muốn bị tôi đụ ở sân trường thì tôi không còn gì để nói. Dù sao mẹ ơi, chỉ cần mẹ có con cặc to của con là mẹ có thể ra vào và xuất tinh."

"Không... không... Xiaoju, xin hãy đưa con đi nhanh... Mẹ không muốn ở trong một môi trường như vậy❤... Con luôn có cảm giác như sân chơi sẽ bị giám sát... Nhất định phải có giám sát! Trong giờ ra chơi, hệ thống giám sát trong lớp sẽ được bật, nhưng vì lý do an toàn và giám sát, hệ thống giám sát trên sân chơi thường được bật suốt đêm sau giờ học!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt và bà run rẩy khi nói với tôi. 

Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội phản ứng chân thật nhất của cô. Núm vú trên bộ ngực lớn với kích thước vòng một 163 cm của cô đã căng cứng và cương cứng ở một thời điểm nào đó. Quầng vú sưng tấy màu nâu đỏ do hưng phấn tiết ra một lượng lớn sữa màu trắng đục, tụ lại trên đầu vú sưng vù, nhỏ giọt xuống nhanh như sợi chỉ đứt. 

Đôi chân phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn tự động mở sang hai bên mà mẹ tôi không hề hay biết, mẹ tôi đã thực hiện tư thế ngồi xổm hình chữ M đáng xấu hổ, phô bày mọi chi tiết về âm đạo dày và đầy đặn của tôi trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Dù là âm vật tắc nghẽn cỡ hạt đậu đỏ hay lỗ thịt mọng nước róc rách tinh dịch, họ đều chủ động cho tôi thấy vẻ ngoài trưởng thành, bụ bẫm và đĩ điếm của mình. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà không vui khi bị tôi đụ cái âm hộ mọng nước, ẩm ướt và nhạy cảm của bà trong một môi trường như vậy, nhưng cơ thể bà đã sẵn sàng chào đón tôi. Nó không thành vấn đề ngay cả khi nó được ghi lại trên máy ảnh. Đây thậm chí có thể là điều mà cơ thể béo phì quá mức và tục tĩu của cô ấy muốn xảy ra. 

"Mày đúng là một con đĩ mẹ dâm đãng. Chỉ nhìn thấy con cặc to của tao thôi là mày đã hưng phấn rồi. Nước cứ chảy ra như lũ. Lồn của mày sẵn sàng để con cặc to của tao xâm nhập và thụ tinh." Lời của mẹ vang vọng trong tai mẹ như một con quỷ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ ướt át của mẹ rồi ép nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, để mẹ tự mình nếm thử thứ nước động dục đậm đà và ngọt ngào chảy ra lúc này.

Mẹ cuối cùng cũng phải nhận ra rằng đêm nay sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ rơi vào cơn động dục dâm đãng nhất. Tử cung và âm đạo của cô đang thúc giục cô gặp chủ nhân thực sự của con cặc lớn. Ngay cả buồng trứng vốn im lặng đã lâu của nó cũng sẵn sàng chuyển động, sẵn sàng đẻ trứng bất cứ lúc nào để thụ thai sự kết tinh đầy dục vọng của việc giao phối mẹ con.

Lúc này tôi mới nhận ra những gì mẹ tôi nói hẳn là đúng. Đây là ngôi trường nổi tiếng có rất ít nhân viên bảo vệ. Màn hình chắc chắn sẽ được sử dụng để bù đắp những sơ hở trong việc giám sát. 

Giữa lúc tôi đang lẩm bẩm quỷ dị, mẹ tôi như mất hồn, vặn vẹo cái mông đầy đặn theo kiểu đỡ đẻ an toàn rồi bò về phía lối ra cách đó không xa. Quả dưa sữa dày siêu khổng lồ gần như treo lơ lửng trên mặt đất đổ ra một dòng sữa liên tục như bò Hà Lan đang cho con bú. 

Tôi mạnh mẽ thay đổi cách nhìn của mẹ và quay về phía căn lều phía sau đám cây xanh biệt lập trong sân chơi, vì tôi không muốn mạo hiểm. 

Ngược lại, hãy tiếp tục thưởng thức món thịt thơm ngon ở một nơi không có sự giám sát. 

Mẹ bắt gặp ánh mắt của tôi và hiểu ngay. 

Chẳng bao lâu sau, tôi dẫn con chó mẹ đến đình. 

Sau đó, mẹ tôi đối mặt với ánh mắt dâm đãng của tôi bằng cặp mông mập mạp, trắng trẻo, dày dặn, rồi dùng hai tay mạnh mẽ mở hai cái mông to bằng cối xay của bà ra. Cái lỗ đít mảnh khảnh màu nâu nhạt chìm sâu trong khe mông và cái lồn trưởng thành màu đỏ sẫm phát triển đầy đủ đều xuất hiện trước cặc tôi. 

Đúng như dự đoán, con cặc to béo của mẹ tôi đã sẵn sàng để con cặc to lớn của tôi xâm nhập. Môi lớn đầy đặn mở ra hai bên, để lộ lối vào đầy nước của lỗ thịt và âm vật sưng tấy và đỏ tươi. Nước dính không ngừng chảy ra từ cái lỗ cỡ ngón trỏ. Lỗ thịt đang róc rách nước nên lỗ nhỏ dâm đãng thèm khát con gà trống lớn không cần màn dạo đầu tán tỉnh. Con cặc to chỉ cần đút vào lỗ, thịt âm hộ trơn tuột sẽ chủ động nuốt vào cái lỗ mỡ ngập nước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi là một con khốn dâm đãng...đưa con cu lớn của con trai tôi vào, gâu gâu gâu! ! ! !" Mẹ chỉ kiên trì được vài phút mà không khỏi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng dâm đãng, rên rỉ như một con điếm.

Âm vật của mẹ là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Một sự trêu chọc nhẹ nhàng sẽ gây ra cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cô ấy. Sau khi chiếc lưỡi thô ráp của tôi chạm vào âm vật, những làn sóng khoái cảm sẽ kích thích cô ấy. Mẹ không khỏi run rẩy ở chân, âm hộ ướt át của mẹ trào ra như một dòng mật ngọt ngào.

Giống như một con chó cái thực sự đang động dục, cô ấy bắt đầu đặt bộ phận làm tình đầy đặn, lầy lội của mình trước con cặc to lớn của tôi, cầu xin tôi nhét con cặc to lớn và hôi hám vào âm hộ đĩ, ướt và béo của cô ấy càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, tôi chuyển sự chú ý của mình sang những nơi khác. Thứ nước chảy ra từ âm đạo của mẹ mang đầy vị chua ngọt của đàn bà. Thay vào đó, tôi không còn nóng lòng được giao phối với mẹ nữa. Tôi cứ đuổi theo con mèo béo đang rỉ tinh của mẹ và liếm tinh dịch thơm ngon.

Điều này hành hạ mẹ tôi đến mức ngây ngất. Sự kích thích liên tục của âm vật khiến cô muốn một con cặc dày đặc lấp đầy âm hộ mỏng manh của mình. Tuy nhiên, tôi cứ dùng lưỡi trêu đùa âm vật một cách khêu gợi, khiến âm đạo trống rỗng của mẹ không được thỏa mãn.

"Mẹ ơi, sao mẹ ngu thế? Mẹ thật sự đã biến thành một con khốn ngu ngốc, ngực bự và không có đầu óc sau khi nhìn thấy con cặc to của con sao? Mẹ có thể nhân cơ hội này mà bú con cặc to của con!" Tôi nhìn mẹ lúng túng lùi lại, không cách nào đưa cặc của tôi vào trong âm đạo của mẹ, cuối cùng không nhịn được mà lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng người mẹ tài hoa, vốn luôn cực kỳ thông minh, cuối cùng cũng nhận ra cách làm tình với tôi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô cố gắng nâng hai bầu ngực nặng nề lên, nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực mềm mại, sau đó lỗ chân lông ở núm vú co lại và thả lỏng. Sữa thơm ngọt ngào rỉ ra từ lỗ chân lông núm vú, mặt đất bỗng chốc bị bao phủ bởi những vũng sữa lớn.

Mẹ cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi sự tra tấn trống rỗng khi liên tục bị kích thích và trêu chọc trong âm đạo nhưng không bao giờ được đưa một con cặc to lớn vào. Cặp đùi đầy đặn run rẩy chứa đầy dịch âm đạo của cô ấy liếc về phía tôi, giây tiếp theo cô ấy đỏ mặt và tiến vào trong tôi. Giữa hai chân, cô ấy mở đôi môi đỏ hồng quyến rũ của mình để ôm con cặc to lớn sưng tấy dưới háng tôi. Cô ấy hôn và phục vụ con cặc đầy lông, hôi hám của tôi một cách ám ảnh ngay trước mắt tôi, trong khi những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào cái lồn mọng nước vừa trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. Ham muốn dâm đãng của âm đạo mẹ có thể được lấp đầy bất cứ lúc nào cộng với mùi chua nồng nặc của bộ phận sinh dục khiến cơ thể mẹ tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy siết chặt những ngón chân mảnh khảnh và môi âm hộ mềm mại, mỏng manh màu đỏ tươi của mình trong một thời gian ngắn. Lúc này, tôi khóa chặt các ngón tay của mẹ vào trong âm đạo của mẹ, chất dịch trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ giữa các ngón tay. Bà mẹ đĩ với bộ ngực khủng của tôi không thể không thủ dâm lên đỉnh chỉ trong vài phút mà không nhận được con cặc to. 

Tuy nhiên, tôi không hề có thiện cảm với cô ấy chút nào. 

Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Con cặc dài và dày của tôi thọc vào cổ họng cô ấy, và cái nút quy đầu khổng lồ đang tràn lan trong miệng cô ấy. 

Vì kích thước quá lớn nên miệng mẹ tôi không thể nào ngậm trọn được con cặc hùng vĩ. Cô ấy chỉ có thể cố gắng dùng chiếc lưỡi mềm như rắn của mình để quấn con cặc bẩn thỉu phủ đầy smegma và làm sạch con cặc to hôi hám của tôi từng chút một. Tuy nhiên, hành vi tích cực bú cặc một cách hèn hạ và hèn hạ của mẹ khiến tôi không còn cử động gì nữa. Tôi chỉ tận hưởng và kiên nhẫn chịu đựng. Mẹ tôi đang ngậm cặc trong miệng mút liên tục bỗng lên đỉnh và sưng tấy. Sau một cơn co rút ngắn ngủi, một dòng chất lỏng trào ra từ giữa hai môi âm hộ đầy đặn. Niệu đạo nhỏ và khít chặt phía trên âm đạo cũng đồng thời phun ra một lượng lớn nước tiểu đục màu vàng. Bức tượng bán thân cao 163cm, siêu khổng lồ và bụ bẫm. Không chịu thua kém, ngực khủng muốn khoe khả năng tiết sữa quá mức của mình. Dòng sữa mãnh liệt như núi lửa phun trào phun ra từ những núm vú màu nâu được nâng lên trong hơi nóng. Cơ thể trưởng thành phát triển toàn diện của mẹ có thể dễ dàng đạt đến cảnh tượng ngoạn mục lao ra từ cả ba hố. 

Sau khi ở trong miệng mẹ tôi nơi thoải mái ấm áp và ẩm ướt một lúc, tôi bắt đầu di chuyển eo nam giới của mình lên xuống, trực tiếp đút vào lỗ môi của mẹ tôi ngay tại chỗ. Nó sưng lên thành một màu đỏ tím dày đặc, và tôi không thể chịu đựng được sự phản kháng của mẹ. Tôi thô bạo ra vào nơi quyến rũ của cô ấy như nhà vệ sinh của con người. Tôi có thể nhìn thấy con cặc lớn đang ra vào cổ mẹ tôi. Rõ ràng là cổ họng của mẹ tôi đã biến thành một cái lỗ hèn hạ cho con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể trải nghiệm cảm giác đút miếng thịt mềm đầy dục vọng vào cuối lỗ họng của mẹ. 

Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của người mẹ bắt đầu co thắt, lỗ âm đạo ẩm ướt và tràn đầy phun ra những dòng chất nhầy trong suốt. Bộ ngực to tròn đầy đặn cũng mất kiểm soát về sữa. Thỉnh thoảng, một dòng sữa mạnh mẽ phun ra dữ dội từ lỗ núm vú vào không trung. 

Ngay khi tôi bắt đầu lo lắng liệu có nguy hiểm gì nếu lỗ họng của mẹ tôi bị tôi đút lần nữa hay không, tôi rút cặc ra, sau đó tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành A Heiyan dâm đãng và đáng khinh. Lưỡi cô ấy vô thức thè ra một chút, chất dịch dính sâu trong cổ họng hòa lẫn với dịch hôi thối từ bộ phận sinh dục của tôi. Thứ chất lỏng đầy dục vọng bao phủ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

Tôi không thể chịu nổi khi xem nó nữa. Mỗi đêm, tôi có thể vắt ra phần thịt đĩ điếm của con cặc to lớn hùng vĩ của mình, nhưng nó giống như lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông. Ngay cả trước khi tôi bị một con cặc đụ, âm đạo của tôi đã không ngừng xuất tinh, phun ra một dòng nước xối xả. Bây giờ dường như ngay cả cơ thể đĩ điếm được tưới bằng tinh dịch của tôi cũng đã quên mất cách nuốt một con cặc. 

Hơn nữa, tôi đã chứng kiến ​​​​mẹ ruột của mình cố gắng làm hài lòng tôi một cách tuyệt vọng bằng bộ ngực phun sữa và cặp mông vắt tinh dịch dưới mắt tôi. Chỉ cần nhìn thoáng qua cảnh ân ái hưng phấn như vậy, tôi đã có cảm giác con cặc to lớn dưới háng tôi đã xuất tinh mấy lần đêm nay lại một lần nữa căng đầy máu, tôi muốn trút những ham muốn thú vật không thể kiềm chế của mình lên cơ thể quyến rũ phủ đầy một lớp tinh dịch dày đặc của mẹ tôi. 

Tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và ném vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng nếu bà bị con cặc của tôi đánh bất tỉnh, tôi sẽ dùng cặc của mình tát thật mạnh vào bà. Mùi tinh dịch đậm đà trên cặc sẽ kích thích cô ấy tỉnh dậy nhanh hơn và tiếp tục tận hưởng dịch vụ giao hợp do cặc tôi cung cấp. 

Nhưng mẹ tôi càng hèn hạ và đĩ điếm thì tôi càng không khỏi muốn dùng con cặc khổng lồ mà bà sinh ra để dạy cho bà mẹ đĩ điếm này đang lắc lư với con bò to đùng và bộ ngực khủng để quyến rũ đàn ông. 

Mãi cho đến khi đôi má bầu bĩnh của mẹ tôi đầy vô số vết đỏ từ con cặc to của tôi, mẹ mới tỉnh dậy sau cú búng sâu vào họng mà tôi vừa đụ đến ngất xỉu. Trước khi cô hoàn toàn tỉnh táo, cô đã nhìn thấy một con cặc to quen thuộc đang đung đưa trái phải trước mắt, cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng và mút con cặc hùng vĩ dài hơn 20 cm trước mặt vào đôi môi đầy dục vọng của mình. 

Những chiếc răng vỏ cắn nhẹ vào dây hãm quy đầu dưới phần thịt khổng lồ, kích thích quy đầu của tôi căng cứng hơn và to ra với máu trong miệng. Chiếc lưỡi mềm mại và mỏng manh được bao phủ bởi chất dịch tình dục cuộn lại để cẩn thận làm sạch bụi bẩn có thể có trên mép quy đầu. Mẹ tôi đã khắc sâu trong bản năng mình cách làm hài lòng con gà trống để nó xuất tinh dịch màu trắng và đặc, nóng nhanh nhất có thể vào cơ thể bà.

Ngay cả khi mẹ tôi mở rộng môi, miệng bà cũng không thể chứa được dương vật to lớn và hoành tráng của tôi, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc tôi sử dụng lỗ môi ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Tôi ôm sau đầu mẹ như một chiếc cốc máy bay rẻ tiền và lợi dụng lỗ họng dâm đãng của mẹ đã trở nên cực kỳ chật hẹp do bị vật lạ xâm nhập. 

Dù mẹ tôi đã tỉnh dậy sau vài phút và nhìn tôi với đôi mắt bất lực đẫm nước, tôi vẫn giả vờ như không nhìn thấy. Thay vào đó, tôi thọc mạnh hơn vào háng mình, nơi mẹ tôi đã nuốt rất nhiều tinh dịch của tôi, và đụ mẹ tôi cho đến khi bà không thể ngừng rên rỉ. 

Mãi cho đến khi cảm nhận được cảm giác xuất tinh mờ nhạt từ cặc của mình lần nữa, tôi mới đẩy mạnh con cặc to dày khổng lồ vào cổ họng mẹ. Phần thịt mềm ở cuối cổ họng bắt đầu siết chặt dần do cảm giác ngột ngạt, quy đầu nở rộng dần bị bao phủ bởi một lớp thịt mềm kích dục. Khi mẹ tôi bắt đầu trợn mắt và sắp nghẹt thở, tôi rút dương vật khổng lồ đang chặn họng mẹ ra khỏi lỗ miệng của mẹ. 

"Khụ khụ... khụ khụ khụ... Tiểu Cúc, ngươi đúng là một đứa trẻ ngu dốt, ngươi nhét con cặc to vào cổ họng, suýt nữa bóp chết mẹ ngươi, ngươi biết không ❤! Bây giờ trong miệng ta vẫn còn nồng nặc mùi cặc của ngươi ❤!" Mẹ tôi phàn nàn với tôi trong khi ho. 

"Mẹ ơi, mẹ không thích sao? Miệng và âm hộ của mẹ cũng khao khát tinh dịch của con như lồn của mẹ, nếu không vừa rồi mẹ đã vô thức nhổ con cặc ra, thay vì dùng miệng và lỗ để ngậm chặt con cặc to, ngăn cản con rút ra." Tôi trêu mẹ. 

Tôi liên tục dùng đủ mọi từ ngữ tục tĩu nhằm khơi dậy ham muốn tình dục ẩn giấu trong cơ thể bụ bẫm của mẹ. Tôi biết ngực mẹ to đến nỗi không một chiếc áo lót cỡ nào có thể nhét vừa, và bộ ngực trắng nõn, mập mạp, tuyến vú tiết sữa phát triển quá mức, một khi cơ thể mẹ đã động dục, dù có cố gắng chịu đựng ham muốn tình dục đến đâu, mẹ cũng chỉ giữ được tỉnh táo trong vài phút, sau đó sẽ vắt ra tinh dịch đặc quánh từ cặc mình như một con thú cái điên cuồng trong cơn động dục. 

Lúc này, làn da mềm mại mỏng manh ở đùi trong của mẹ không khỏi run lên. Hai bộ ngực nở nang khổng lồ gần như chìm xuống đất, núm vú cao chót vót, sưng tấy như mở cổng, rắc sữa đổ xuống đất. Cô ấy đã ở bước cuối cùng của việc hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ, chỉ cần tôi dùng cặc của mình để kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành một con thú cái động dục, tự nguyện trở thành một con chó cái dâm đãng với bộ ngực khủng và mông béo, háo hức muốn tôi chăn nuôi và giao phối với cô ấy một cách hoang dã.

"Uh-huh, uh-huh... ngựa con, mày định đụ mẹ tao ❤... Nếu mẹ không quan hệ... mẹ sẽ phát điên mất ❤... Ooooooooh... Nào, con cặc to, đẩy nó vào lỗ đít... Và con cặc, ừm... Nhanh lên... Địt mẹ con... Âm hộ đĩ điếm của mẹ muốn con cặc to của con trai, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ...Là cái hố ẩm ướt bẩn thỉu này...Mau đưa con cặc to vào, ôi 彁避咿❤❤!” Sau khi quy đầu cứng rắn của tôi lướt qua âm đạo đầy đặn đang rỉ ra chất lỏng nóng hổi của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn đau đớn như thể có một ngọn lửa đốt cháy thành thịt trong âm đạo của mình, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ trầm đầy dục vọng. 

Sau khi mẹ tôi hoàn toàn quên mất phẩm giá làm mẹ và sự xấu hổ của một con người, bà bắt đầu la hét và cầu xin tôi nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ẩm ướt phủ đầy lông mu rậm rạp của bà càng sớm càng tốt. Hai cái mông khổng lồ lấy tinh dịch cấp độ núi thịt dày quá mức chủ động nhấc ra sau, phục vụ cho con cặc của tôi để trục dày, thẳng và khỏe có thể đưa sâu hơn vào âm hộ mọng nước. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không thể chịu đựng được những cơn tra tấn trống rỗng phát ra từ âm hộ của mình, nên bà chỉ dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mình và dang rộng cặp mông trắng trẻo đầy dục vọng sang hai bên, để lộ hậu môn vốn dĩ đã chìm vào rãnh mông sâu. 

Bây giờ không còn bất kỳ trở ngại nào cho việc giao phối giữa con cặc to lớn của tôi và âm hộ mọng nước của mẹ tôi nữa. Rễ thịt dày bao phủ bởi những đường gân xanh giống như một cái máy đóng cọc, đâm một cách tàn nhẫn vào âm hộ quyến rũ của mẹ tôi đang tràn ngập dịch âm đạo. Nước âm đạo thơm nồng mùi phụ nữ được con cặc to của tôi bắn ra từ âm hộ của mẹ tôi, nhỏ giọt liên tục dọc theo cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi trên mặt đất. 

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh h…”棒交配呜汪汪汪❤❤!!”妈妈亢奋地主动向趴在她身Bạn có thể làm được điều đó?臀瓣死死夹住了我深陷在其中的粗壮肉根,她在让我的大肉棒能够Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất.

Sau hơn chục lần chủ động giao phối với dương vật cường tráng, cường tráng và oai phong của tôi trong tư thế động vật cái dâm đãng và đáng khinh như vậy, phần thân dưới đầy đặn với lông mu rậm rạp của mẹ tôi không thể chịu nổi những cơn cực khoái dữ dội liên tiếp ập đến. Hai bàn chân đầy đặn mềm mại run rẩy một lúc, dịch âm đạo đục và trong mờ, tiểu tiện thường chảy ra từ âm đạo của phụ nữ. Vào lúc âm hộ của mẹ tôi giãn ra, dương vật khổng lồ trên đầu tôi phá vỡ khả năng phòng thủ của âm đạo trước cơn cực khoái quá mức, và lao vào cổ tử cung mỏng manh và kín đáo của mẹ tôi với một động lực bất khuất.

Sự kích thích đột ngột từ túi đựng thai trong tử cung vô cùng nhạy cảm khiến người mẹ tê dại toàn thân và ngã xuống đất. Bộ ngực to quá mức, lúc nào cũng tiết ra sữa thơm, bị ép phẳng thành hai miếng thịt dày và béo. Sữa được tiết ra rất nhanh. Chẳng mấy chốc, mặt đất đã được bao phủ bởi sữa ngọt ngào tỏa ra mùi thơm sữa thơm.

Cặp mông béo của mẹ tôi, nơi tôi đang giao hợp mãnh liệt, vô thức giơ cao lên không trung tạo thành một cây cầu thịt. Giờ đây, mỗi lần tôi đẩy, dương vật to lớn của tôi gần như có thể chạm vào cổ tử cung của mẹ. Việc thụ tinh cưỡng bức trực tiếp và tàn bạo như vậy khiến dòng nước trong âm đạo của mẹ tôi không ngừng chảy trong chốc lát, một lượng lớn nước ép tình yêu tiếp tục phun ra từ chỗ tiếp giáp giữa dương vật thịt và môi bé. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thủy triều...không thể dừng lại...nếu bạn tiếp tục bị đụ như thế này❤...bạn chắc chắn sẽ rụng trứng...ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, à, à, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ à, mẹ sắp mang thai đứa con của con, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah]... Cô ấy sắp mang thai... cô ấy sẽ mang thai với bạn Người phụ nữ mang thai đĩ điếm đó là oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo " mẹ, người đã hoàn toàn nghiện quan hệ tình dục với tôi, cứ rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng. Vẻ ngoài hèn hạ và trụy lạc như một con thú nữ của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi thích thú với việc chăn nuôi và giao phối như một con vật cái thực sự.

Trước đây, khi mẹ tôi quan hệ với con cặc lớn của tôi, mặc dù mẹ sẽ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng và quyến rũ khi lỗ thịt ướt và trưởng thành của mẹ được đụ, nhưng mẹ luôn có ý thức chủ động và ép ra tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn của tôi. Nhưng bây giờ cô ấy đang bị đụ một đầu. Con cái trong thời kỳ động dục được điều khiển bởi bản năng sinh sản cũng có thể chịu được sự thúc đẩy và thụ tinh từ con cặc to lớn của tôi. Cô ấy háo hức nhận được dịch vụ tình dục từ tinh dịch đặc của tôi đến nỗi tôi bắt đầu phải tự hỏi liệu mẹ tôi có thực sự cấy vào tử cung một quả trứng đã thụ tinh kết hợp với tinh trùng của tôi sau đêm nay hay không.

Tôi lưỡng lự một lúc không biết bây giờ mình có thực sự sắp xuất tinh hay không nên rút con cặc đang cắm sâu vào trong âm hộ mẹ ra, để tôi có thể nghỉ ngơi và khâm phục thái độ nghịch ngợm của mẹ. 

Nhìn thấy người mẹ đĩ điếm của tôi với dáng người như succubus, cái âm hộ trưởng thành mà bà đã sinh ra cho tôi hơn mười năm trước giờ đã bị con cặc của tôi làm cho một đống hỗn độn. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy và run rẩy. Tôi chưa bao giờ có ham muốn mạnh mẽ như vậy là lấp đầy âm hộ đĩ điếm của mẹ tôi bằng một con cặc to và thậm chí cả tinh hoàn của mình, đồng thời bắn ra tinh dịch nóng và đặc từ con cặc to để lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ tôi.

Bà mẹ bò với hai bộ ngực béo ngậy với chu vi vòng ngực 163cm này có thể ngửi thấy rõ mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ cặc tôi. Cô ấy hơi bối rối trước sự kích thích của con cặc khổng lồ dày đặc của tôi. Cô cứ chìm đắm trong cuộc ân ái màu mỡ với con gà trống đực, giải phóng hoàn toàn bản năng phụ nữ trong cơ thể bụ bẫm muốn được thụ tinh và mang thai. Cô di chuyển cơ thể mảnh mai không ngừng run rẩy vì cực khoái. Cô ấy cử động chân tay và quay về phía tôi. Đôi môi đỏ hồng của cô ấy tham lam há miệng ngậm con cặc căng mọng và oai vệ dưới háng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn quanh nó và cẩn thận làm sạch thứ nước ép đầu tiên bốc mùi và tinh dịch của cô trên quy đầu. Đôi mắt phun tinh dịch nhận được sự chú ý đặc biệt. Những làn sóng hút mạnh mẽ phát ra từ bên trong cái miệng đầy đặn, cố gắng hút hết tinh dịch đặc sệt chuẩn bị phóng ra khỏi con cặc lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...đụ mẹ tôi vào cổ họng bẩn thỉu hơn nữa...ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahaha... lồn của tôi sưng quá rồi❤... Con cu to của Xiaoju đã lấp đầy lồn tôi vừa rồi... Tôi không thể ngừng đạt cực khoái tử cung❤❤... Ohhhhhh... Tôi đã chết tiệt đến mức lại không tự chủ được Ôi... ồ ồ ồ ồ... làm ơn đụ cổ tử cung của tôi mạnh hơn nữa ❤... đút con cặc to vào tử cung của tôi... lấp đầy tinh trùng và ép buồng trứng của tôi rụng trứng ❤..." Mẹ tỏ ra mê đắm khi nuốt đi đưa lại con cặc khổng lồ trong miệng. Với con cặc khổng lồ của mình, anh rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng từ cổ họng, khiến cặc của anh cương cứng. Cặp mông tròn trịa đầy thịt như núi bay lên hạ xuống, không ngừng phóng ra lượng lớn tinh dịch và chất dịch tình yêu tiết ra từ mỡ và mỡ. thịt âm đạo phụ nữ trưởng thành, bắn tung tóe ra ngoài.

Tôi ấn xuống cái mông khó chịu của mẹ, rồi lập tức thọc hết ngón tay vào trong cái lồn mập mạp và chín mọng của mẹ, bắt đầu xoay người mân mê nó, tìm kiếm vị trí của túi thịt tử cung. 

Có lẽ vì tôi không chịu được cảm giác sung sướng mãnh liệt khi bàn tay thò vào trong lỗ nên lúc này, miếng thịt săn chắc, ấm áp và mọng nước của mẹ sau khi quấn chặt lấy tay tôi đã hoàn toàn biến thành hình dạng lòng bàn tay tôi. Đi sâu hơn một chút, tôi cảm thấy ngay cả túi thịt tử cung chứa thai nhi cũng bị biến dạng và mở ra. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi khi tôi cử động và chạm vào miệng tử cung, đôi môi mịn màng quấn quanh cổ tay tôi sẽ co lại như co thắt, cơ thể cường điệu và tục tĩu của tôi cũng sẽ tạm thời cứng đờ. 

Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, phớt lờ những tiếng rên rỉ phản đối từ miệng mẹ, dùng lỗ môi thơm phức đã phát triển đầy đủ của mẹ làm lỗ béo của mẹ trưởng thành. Cái dương vật to lớn và hôi hám của mẹ tôi chỉ trong một hơi đã thọc vào cuối cổ họng mẹ tôi, túi trứng non chứa đầy tinh dịch đập vào khuôn mặt xinh đẹp và chỉn chu của mẹ tôi. 

Thật đau đớn khi phải giải trí cho mẹ tôi bằng hai cái lỗ dâm đãng trên cơ thể bà. Cô cố gắng dùng lưỡi đẩy cái quy đầu to lớn đang đè lên đường thở ra ngoài. Tuy nhiên, khoái cảm quá lớn khiến đầu óc cô choáng váng lại đến từ tử cung và âm đạo ở vùng bụng dưới, khiến phần thịt mềm mại mỏng manh trong miệng cô yếu ớt đến mức cô thậm chí không thèm quan tâm đến quy đầu khổng lồ lấp đầy toàn bộ lỗ họng. 

Cô chỉ có thể tuyệt vọng nuốt nước bọt, cố gắng chừa một lối đi cho đường thở. Tuy nhiên, mỗi khi cổ họng cô ấy rút đi một chút, quy đầu to bằng quả trứng của tôi lại nhân cơ hội ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy. Cuối cùng, van thở đã bị chặn hoàn toàn bởi con cặc lớn mà tôi đưa vào miệng cô ấy. Dù mẹ tôi có tiếp tục ôm cổ cố gắng hít thở không khí trong lành thì mẹ cũng chỉ ngửi được mùi tinh dịch nồng nặc từ dương vật dày cộm đang tiếp xúc gần khiến mẹ ngạt thở. 

Tôi thấy mẹ đã gần đến mức ngạt thở nên đột nhiên rút con cặc đang lấp đầy cái miệng dâm đãng của mẹ ra. Hơi thở của tôi đột nhiên hồi phục, và mẹ tôi hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Kết quả là, khi cơ thể mẹ tôi thoát khỏi cơn ngạt thở, mẹ đã vùng vẫy trong tiềm thức và rút bàn tay vốn đang ngập trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi ra. Phần thịt mọng nước, ẩm ướt, hồng hào và mềm mại từ sâu trong âm đạo quấn trong tay tôi cũng bị lôi ra ngoài, phun ra luồng khí nóng trắng xóa trong không khí đêm lạnh giá. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, tôi nhanh chóng điều chỉnh lại vị trí của mình, dương vật dày đặc gân guốc đã mạnh mẽ đưa vào lỗ thịt tắc nghẽn và không ngờ tới của môi âm hộ của mẹ. Mông của tôi và mẹ tôi lại ấn vào nhau, tôi bắt đầu thực hiện cú đẩy mãnh liệt cuối cùng trước khi xuất tinh. 

"Ồ! Mẹ ơi, có vẻ như lần này con thực sự phải lấp đầy tử cung và túi của mẹ bằng tinh dịch rồi. Con không biết mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng để dụ dỗ và thụ thai chưa?" Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ không tự chủ được khi tôi sử dụng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành một cách thô bạo và dã man, giống như một con chó cái được thuần hóa đang động dục, trong khi tiếp nhận và đẩy cặc của tôi vào. Tôi không khỏi trêu chọc mẹ, nhưng mẹ đã há đôi môi đỏ mọng, cái lưỡi mềm mại của mẹ vô thức duỗi ra, chỉ còn lại bản năng động vật cái là mút và bóp tinh dịch. 

Mẹ tôi, người đã trợn mắt và biến thành một con chó cái dâm đãng, không còn nghe được tôi đang nói gì nữa. Cô giống như một chiếc thuyền nhỏ lạc vào đại dương cực khoái ập đến như một cơn bão. Bộ ngực khổng lồ của cô khó có thể kiểm soát hoàn toàn bằng cả hai tay khi những làn sóng đỉnh điểm lần lượt ập đến với cô. Sữa mẹ ngọt và béo có thể dễ dàng rỉ ra ngoài mà không cần vắt. Quầng vú nhạy cảm trên quầng vú màu nâu đỏ cỡ lòng bàn tay sưng tấy, sữa không tự chủ chảy ra từ lỗ núm vú dày đặc giống như một cái vòi bị hỏng, không ngừng chảy ra thành dòng sữa trên mặt đất. 

Chẳng trách người mẹ không thể kiềm chế được bản năng xuất sữa của mình. Khi cô nằm bằng bốn chân, hai bộ ngực trưởng thành quá mức của cô to đến mức có thể chạm đất. Chúng có tuyến vú sản xuất sữa cực kỳ phát triển. Bộ ngực khổng lồ tục tĩu đang cố gắng tiết ra sữa mẹ có thể dễ dàng vắt ra hơn mười kg sữa êm dịu trong một ngày. 

Và tử cung nhạy cảm, nơi liên tục bị con cặc to lớn của tôi va chạm, đã truyền niềm vui khoái cảm đến bộ ngực sưng tấy và căng tràn qua quá trình tiết sữa. Các tuyến vú liên tục sản xuất sữa đã hoàn toàn phát điên. Những cục sữa lớn đầy đặn trắng như tuyết co giật dữ dội, lỗ núm vú đỏ tươi phun ra những dòng sữa lớn thơm như vòi hoa sen bị hỏng. 

Con cặc khổng lồ của tôi được đẩy vào và ra khỏi cái hố thịt đầy mỡ và mọng nước của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Bộ phận mu đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành đã bị tắc nghẽn, đỏ tấy và sưng tấy gấp đôi kích thước ban đầu sau khi bị va chạm liên tục. Chiếc cốc máy hút chặt dương vật to lớn của tôi đưa vào giữa âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch sền sệt trào ra không tự chủ khi con cặc của tôi bị đụ và thọc vào ra khiến lông mu dày đen của mẹ và đùi tôi ướt đẫm và dính chặt vào nhau. 

Tuy nhiên, khi cảm nhận âm đạo ấm áp, mềm mại hút tinh của mẹ để thực hiện dịch vụ kẹp và hút sâu, tôi bắt đầu nhận thấy lực hút hút tinh của lỗ tử cung ở phía trên quy đầu dần yếu đi, nếp nhăn rủ xuống xuất hiện trên bề mặt bầu ngực hình chuông tròn trịa hoàn hảo. Ngay cả vòi phun sữa vốn cho nhiều sữa như bò thuần chủng lúc này cũng dần yếu đi tia sữa, cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu có triệu chứng mất nước. 

Nhưng cũng chẳng có gì lạ, bởi cơ thể mẹ luôn bị giữ trong trạng thái động dục cực kỳ nhạy cảm do bị hành hạ không ngừng suốt đêm dài. Bộ ngực to béo oai vệ phun ra rất nhiều sữa bổ dưỡng, âm đạo phụ nữ đỏ thẫm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành cũng thỉnh thoảng không tự chủ được, phun ra một lượng lớn nước thơm và đặc. 

Ngay cả những con bò lấy sữa trên đồng cỏ chuyên dùng để vắt sữa cũng phải uống hàng chục kg chất lỏng mỗi ngày để bổ sung nước. Ngay cả người mẹ có thân hình cường tráng với bộ ngực khủng và cặp mông béo được tạo ra đặc biệt để quan hệ tình dục giờ đây cũng đang phải đối mặt với vấn đề suy giảm tuyến vú và lượng sữa giảm mạnh sau một đêm không tự chủ được sữa phun ra như vòi phun của cơ thể con người. 

Mẹ tôi có lần đã đích thân dạy tôi trên giường với đường hầm màu mỡ được bà biến đổi thông qua thụ tinh. Mấu chốt để khiến người phụ nữ khuất phục trước con cặc tài năng của tôi khi quan hệ tình dục là giữ cho âm đạo của đối phương luôn ở trạng thái lên đỉnh bất cứ lúc nào. Phải đến khi cô chủ động đẩy vùng kín ngày càng hưng phấn và nhạy cảm của mình lên đến đỉnh điểm do những làn sóng đói khát tích tụ thì cô mới đẩy con cặc to vào cuối lỗ mật.

Lúc đó tôi chưa quan hệ tình dục với âm đạo thật của phụ nữ vài lần. Mặc dù tôi được ban tặng một con cặc cực lớn dài 20cm có thể khiến những thiếu nữ từng nếm mùi vị tuyệt vời của tình dục không thể không nhìn thấy dòng nước dâm đãng của phụ nữ chảy ra từ âm hộ của họ, nhưng tôi vẫn thất bại khi đối mặt với âm đạo đầy dục vọng và ngây ngất của mẹ. Đầu tôi vẫn còn đau nhức vì muốn phóng tinh dịch ra ngoài, còn tôi thì lạc lối trong âm hộ đĩ màu hồng và mọng nước của mẹ tôi. Ngay cả sau khi con cặc của tôi đập và bắn ra tinh dịch đặc, tử cung của tôi, vốn luôn khao khát tinh dịch nam giới, vẫn không buông con cặc của tôi ra. Phần thịt mềm hình chiếc nhẫn hút chặt vào rãnh vành của con cặc bị vỡ tử cung nhằm ép ra nhiều tinh dịch hơn.

Tôi lấy lọ thuốc mang theo bên mình ra. Chai chứa thuốc bổ sung được bào chế theo thể trạng tiết sữa của người mẹ. Nó có thể nhanh chóng bổ sung lượng nước và chất dinh dưỡng tiêu thụ. Và với mục đích hành hạ mẹ, tôi luôn thêm vào hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình khi quan hệ với bà. Nó rất dính và có mùi.

Tôi đưa tay kéo tóc mẹ yêu cầu mẹ xoay người lại để bổ sung thuốc, nhưng lúc này mẹ tôi đã nửa tỉnh nửa mê vì sung sướng khi con cặc to của tôi mở hai lỗ. Cho dù con cặc to lớn của tôi không chặn miệng cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhất thời không thể khép lại, cô ấy phát ra một tiếng rên mơ hồ như một con thú cái đang động dục. 

Tối nay mẹ đã đạt cực khoái, thân hình chín mọng của mẹ đã bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Hầu như mỗi lần tôi thọc cặc của mình vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ, mẹ đều run rẩy dữ dội vì cực khoái. Điều cô cần bây giờ là cho cơ thể thường xuyên bị cực khoái hành hạ của mình được nghỉ ngơi, nếu không sẽ khó đánh giá cao biểu hiện của con điếm bất mãn và khát nước của cô, kẻ muốn một con cặc lớn sử dụng âm hộ mỏng manh của cô gần giống như một cái toilet. 

Tôi chỉ miệng chai vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi một cách vô thức, sau một lúc rót, một hỗn hợp nóng hổi gồm chất lỏng màu vàng đục, tinh dịch và chất lỏng đổ vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. 

Cơ thể mất nước trầm trọng của mẹ tôi nhanh chóng tỉnh lại sau khi được bổ sung nước kịp thời. 

Để khôi phục khả năng phun sữa của hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực càng sớm càng tốt, mẹ tôi nhìn tôi bực bội và cố gắng nuốt lọ thuốc vào miệng tôi. Sau khi tôi lắc cái chai một cách hài lòng để chứng tỏ rằng cuối cùng tôi đã uống hết lọ thuốc, mẹ tôi há to miệng cho tôi thấy rằng miệng bà đang ngậm đầy chất lỏng đục. Sau đó, giống như những nữ diễn viên đĩ trong AV, cổ họng của cô ấy chuyển động lên xuống để nuốt hết thuốc và tinh dịch trộn lẫn với chất dịch bôi trơn tiết ra trong cái miệng đĩ điếm trong tiềm thức của cô ấy. 

"...Uh-huh... Xiaoju, cậu bé hư... cậu định gây sự với mẹ mình à... Oooh, ồ... tử cung của tôi chứa đầy con cặc to của Xiaoju❤... Không chỉ mẹ tôi còn bị con cặc to của cậu cưỡng hiếp tử cung ở trường❤... Wuyi... Cổ tử cung của tôi... đang lên đỉnh❤... Nó còn trộn lẫn với tinh dịch của con cặc hôi hám của cậu Thuốc được đưa vào miệng mẹ... Wow... Xiaoju, cặc của cậu... to quá ❤... Wooow ôi ôi... Không nhịn được mà rụng trứng... Buồng trứng không ngừng co giật ❤... Tử cung của mẹ... sắp trở thành túi đựng thai đĩ cho con trai gieo hạt và sinh con, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Như thể mẹ tôi vừa được vớt ra khỏi bể tinh vẫn đang cố gắng giữ vững phẩm giá làm mẹ, đưa ra những lời khuyên chân thành trong việc giáo dục con cái. Tuy nhiên, sau lưng bà, tôi coi mẹ tôi như một con chó cái sắp thụ thai. Tôi vặn hông như một người đóng cọc và con cặc to lớn của tôi cứ bắn phá vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Dấu vết kiên định cuối cùng của mẹ tôi ngay lập tức bị đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của mẹ. Dương vật khổng lồ tan rã, miệng người mẹ không ngừng hét lên sung sướng vì được con trai dạy dỗ. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn tự mình nâng lên cao mà không cần nhắc nhở, để con cặc to lớn của tôi có thể xuyên qua tử cung mà đi vào. Dương vật sưng tấy ép vào trái tim chín mọng mọng nước của mẹ. Ngay cả trước khi tinh dịch được xuất tinh, buồng trứng đã thải ra trứng trưởng thành phát triển đầy đủ do nồng độ hormone kích thích trứng trong cơ thể cực kỳ cao. 

"Ôi chao... cảm giác doggy style... tuyệt quá❤...không thể ngừng xuất tinh❤...như một con điếm thực sự...Mẹ ơi, trứng của con đã sẵn sàng để thụ tinh rồi❤...Con trai, nhanh bắn tinh dịch nóng hổi từ cặc của con vào con chó cái đang hưng phấn của mẹ đi, Mẹ的子宫里……啊嗯嗯咿咿❤……看呐小驹……妈妈的子宫里要怀上你的小崽子了❤……噢tôi dùng con cặc to của tôi để đụ chúng rồi phá thai❤❤..." Tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cổ họng mẹ tôi ngày càng to hơn. Dù tử cung dày chờ thụ thai bị con cặc to của tôi đụ đến cực khoái và xuất tinh liên tục, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng không ngại thay đổi. Nó đã trở thành âm đạo của tôi bị rò rỉ tinh dịch. Mỗi lần con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm hộ của tôi và bắn ra rất nhiều dịch cực khoái, nó lại lao về phía trước mà không biết nên sống hay chết. Miệng cung điện và con cặc to lớn của tôi chạm vào tử cung tạo nên một nụ hôn say đắm như nụ hôn giữa đôi tình nhân.

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi hành động hút tinh cuồng nhiệt của mẹ, và tôi bắt đầu lắc lư tới lui nhanh chóng. Tôi nâng eo lên rồi nhanh chóng hạ xuống. Dương vật khổng lồ màu đỏ tím kích thích sâu vào tử cung của con vật cái hoàn toàn đầu hàng của mẹ tôi. Lúc này, tử cung mỏng manh được bảo vệ tốt của mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành túi thai đầy dục vọng quấn lấy cặc tôi và chỉ biết vắt ra thứ tinh dịch hôi hám.

Tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn và chín mọng của mẹ. Con cặc màu đỏ tím tách rời hai môi âm hộ dày đặc và tắc nghẽn của mẹ tôi khiến chất dịch cực khoái dính chặt sâu trong âm đạo bắn ra ngoài. Đột nhiên, con cặc to lớn uy nghi một lần nữa lại đắm chìm hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi đang rỉ ra nước nóng. Cuối cùng, tôi gầm lên một tiếng trầm thấp, tinh hoàn to như quả trứng vịt của tôi co lại dưới dương vật to lớn và hung dữ của tôi. Từng đợt tinh dịch nóng và đặc phun ra chính xác ngay giữa tử cung của mẹ tôi, nhấn chìm hoàn toàn những quả trứng trưởng thành đã được chuẩn bị sẵn trong biển tinh dịch vô tận. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzen Ah! Tại sao bạn vẫn xuất tinh? Ôi chúa ơi! Tinh dịch nóng quá! Tử cung trở thành cực khoái dâm đãng! Âm thanh vang vọng khắp sân trường vắng tanh. Thứ tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi bắn ra từ dương vật của tôi lấp đầy tử cung dày đặc và trưởng thành của mẹ tôi. Tuy nhiên, điều này là không đủ. Con cặc run rẩy của tôi vẫn vô thức tiến vào tử cung dày đặc và đầy tinh dịch của mẹ. Mệt mỏi, anh ta xuất ra tinh dịch đặc, tiếp tục bơm tinh dịch nóng và có mùi hôi vào tử cung nữ của người mẹ cho đến khi khoang bên trong tử cung được lấp đầy hoàn toàn, thậm chí buồng trứng phóng ra trứng cũng thấm đẫm tinh dịch màu trắng, đặc và đục.

Tử cung của mẹ tôi hiện đang được tôi xuất tinh một cách điên cuồng từ cự ly gần. Tử cung nhỏ chưa mang thai chỉ có thể uống được một hai đợt tinh dịch sau khi đối mặt với dòng nước lũ dữ dội như vậy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy cái lồn bên dưới vẫn đang hút tinh dịch của tôi theo bản năng. Tôi đưa cái quy đầu khổng lồ của quả trứng vịt lại gần và ấn nó vào phần đáy mỏng manh của tử cung mẹ tôi để phun ra nhiều tinh dịch hỗn loạn và nóng bỏng hơn.

Cổ tử cung của mẹ cũng vô thức cắn vào thân cây gậy dày cộm. Một lượng tinh dịch khổng lồ như vậy đã tích tụ trong tử cung và không còn nơi nào để đi. Nó phải chảy dọc theo hai ống dẫn trứng sẫm màu và hẹp ở cuối tử cung về phía buồng trứng trưởng thành đầy đặn và trưởng thành của người mẹ. 

"Uh ah... uh uh... con cặc to... đang chết tiệt tử cung của tôi ❤... tinh dịch nóng quá... oooo uh... buồng trứng ướt đẫm tinh dịch ❤... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Mẹ tôi, người đã kiệt sức vì cực khoái, phát ra những tiếng rên yếu ớt. Người phụ nữ trưởng thành hút tinh từng là niềm mơ ước của tất cả các giáo viên và học sinh nam trong trường giờ đang nằm gục trên sàn xi măng lạnh lẽo như một miếng thịt thối. Chỉ có mình bà trắng to lớn. Cặp mông béo ngậy to như cối xay đứng lơ lửng trên không như hai núi thịt. Con cặc to lớn của tôi biến mất giữa cặp mông dày và săn chắc của mẹ, tiêm tinh dịch tục tĩu theo kiểu chó vào tử cung đang sũng nước và ướt át của mẹ.

Người mẹ rất có thể đang mang thai một đứa con nên không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể tiếp tục bị nhấn chìm trong hàng trăm tỷ tinh trùng mạnh mẽ bởi những quả trứng chín chỉ có ở phụ nữ ở Vùng đất Vú, có thể được thụ tinh bằng tinh trùng của tất cả sinh vật nam.

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Âm thanh của tinh dịch chạm vào thành tử cung có thể nghe rõ ngay cả khi ở trong bụng. Có thể hình dung phần thịt mềm mại trong tử cung mẹ đã phải chịu tác động mạnh mẽ từ tinh dịch của con cặc tôi. Hóa ra tôi nghĩ đây là một lần xuất tinh rất thỏa mãn. Tôi có thể hoàn thành việc xuất tinh nhiều nhất là nửa giờ trong bụng mẹ. Tôi rút con cặc to ra khỏi vùng da sưng tấy đỏ tấy của mẹ. Không ngờ buồng trứng chứa đầy tinh dịch lại gây ra sự kích thích lớn của mẹ, hoặc có thể là phản ứng mang thai độc nhất vô nhị của phụ nữ xứ sở ngực. Cái lồn bị tra tấn của lồn mẹ tôi bùng nổ với khả năng mút và nhai cực mạnh. Gần một giờ sau, dương vật cương cứng của tôi vẫn được đưa vào môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ. Tôi cũng đang tận hưởng cảm giác xuất tinh hạnh phúc trong cuộc nuốt chửng cái lồn không thể ngăn cản này.

Khi bầu trời bắt đầu chuyển sang màu trắng bụng cá, tôi vẫn nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ và tiêm thứ tinh dịch đặc có nồng độ hormone nam cực cao vào tinh hoàn của mình. Cái bụng trắng như tuyết của mẹ căng lên thấy rõ bằng mắt thường. Nó lớn đến mức tử cung sưng tấy khi cô ấy mang thai được bốn, năm tháng đã chứa đầy tinh dịch đặc sệt, tanh của tôi. 

Bánh kem thụ tinh nhắm thẳng vào tâm điểm của âm hộ khiến bà mẹ đĩ không thể sống thiếu tinh dịch của gà trống không thể chịu đựng được sự dày vò của cực khoái. Cuộc oanh tạc tinh dịch bắn phá trái tim mỏng manh và nhạy cảm của người phụ nữ, khoái cảm tột đỉnh của cực khoái ập vào tâm hồn mẹ. Cô ấy đã từng không tự chủ được hai hoặc ba giây một lần. Tôi bất tỉnh vì cực khoái cực khoái, và buộc phải thức dậy bởi khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi lao tới chạy lui trong bụng tôi đầy tinh dịch màu trắng và đặc. Mặt đất đã được bao phủ bởi một biển sữa phun ra từ bộ ngực khổng lồ 163 cm, những quả sữa chín và dày của mẹ tôi.

Để tránh mẹ tôi bị ngất do xuất tinh nhiều sữa và mất nước, tôi đã phải cho mẹ uống thuốc bổ sung nhiều lần. Có lần tôi thấy xu hướng xuất tinh của những quả bóng sữa to béo và to lớn của mẹ yếu đi, tôi đổ thứ thuốc pha lẫn tinh dịch màu vàng đục vào đôi môi đỏ mọng của mẹ đang không ngừng rên rỉ. 

Sau khi trời đã tối, cuối cùng tôi cũng hoàn thành nhiệm vụ thụ tinh cho chó mẹ dưới quyền. Dương vật to mỏi mệt của tôi co giật mấy lần, tôi xuất tinh giọt tinh dịch cuối cùng vào bụng mẹ để thụ tinh cho trứng, rồi tuột ra khỏi âm hộ sưng tấy đỏ tấy không còn sức chiến đấu của mẹ. 

Vùng kín ngày xưa được mẹ tôi bảo vệ kỹ lưỡng giờ đã sưng tấy như hai cái bánh bao hấp.

Khi cái quy đầu khổng lồ to bằng quả trứng vịt của tôi lôi ra âm đạo sưng tấy và đầy tinh dịch của mẹ tôi thì không còn dấu vết tinh dịch nào rò rỉ ra ngoài ngoại trừ tiếng “bốp” nhẹ. Tất cả tinh dịch đậm đặc và có mùi hôi được bảo quản tốt nhờ cửa tử cung đóng chặt trong tử cung sưng tấy, dường như đang mang thai bốn hoặc năm tháng. Đó là chiếc túi bầu dày dặn, nuôi dưỡng sự sinh trưởng và phát triển của phôi thai. Ngay cả những ống dẫn trứng hẹp ở hai bên đáy tử cung và buồng trứng màu mỡ ở cuối cũng thấm đẫm tinh dịch tanh của tôi. Những quả trứng tròn đã được thụ tinh trôi dọc theo ống dẫn trứng trong biển tinh dịch đặc vô tận về phía thành tử cung đã sẵn sàng để làm tổ.

Mặc dù mẹ tôi toát ra nhiều mùi lạ, bao gồm sữa mẹ ngọt và đậm đà, tinh dịch tươi bốc khói và nước âm đạo chua ngọt, tôi vẫn quyết định chịu đựng mùi tình dục nồng nặc và rối rắm để xem mẹ tôi thế nào. Bây giờ đã hơn 6 giờ sáng, mặc dù đang là ngày nghỉ. Sẽ không có học sinh nào đến trường tự học buổi sáng, nhưng sẽ rất đau đầu nếu lính bảo vệ tuần tra phát hiện ra bộ ngực đẹp quá mức và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch đặc của tôi, và cái bụng trắng nõn mịn màng ẩn giấu giờ đây đã biến thành cái bụng bầu tròn trịa đáng xấu hổ.

Tôi cẩn thận kiểm tra cơ thể mẹ, thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và dày đặc để kéo phần thịt âm đạo mỏng manh ra xem có vết thương ẩn nghiêm trọng nào không. May mắn thay, sức mạnh thể chất của mẹ tôi dành cho chuyện chăn gối vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Dù đã quan hệ với tôi cả một đêm, lỗ lấy tinh hồng hào, mềm mại vẫn rất khít và ẩm ướt. Ngay cả khi tử cung đã chứa đầy tinh dịch, cô ấy vẫn dùng ngón tay của tôi làm con cặc đưa vào âm đạo phụ nữ để từ từ vặn vẹo và mút.

Cuối cùng, khi tôi đã thư giãn, tôi muốn rời khỏi sân chơi càng sớm càng tốt với mẹ tôi, người đã bất tỉnh vì cực khoái.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt mẹ đã trắng bệch sau khi mẹ lên đến đỉnh điểm. Tôi không biết lúc này mẹ tôi có nghe được không. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mặc dù tôi không chắc tinh trùng được tiêm vào tử cung của bạn có thực sự có thể khiến tử cung của bạn mang thai những tinh thể dâm đãng như bạn nói hay không, nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn bạn đã nhắc nhở. Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, ngực to và mông to. Thịt thực sự là vũ khí để lấy tinh khi quan hệ. Nếu mẹ quá nghiện và để tử cung nữ béo, ướt và trơn trượt của mình trở thành bao cao su chứa đầy tinh dịch cho con cặc lớn của con, thì nó sẽ trở thành một con gà trống thủ dâm cho con, một con lợn nái mẹ. Chỉ khi con cặc lớn của con đủ mạnh, con mới có thể bắt con, một bà mẹ đĩ trưởng thành, đầu hàng và tự nguyện trở thành toilet cho con cặc lớn của con."

--Kết thúc--
