============================================================
  Mẹ tôi lý thông đồng
  Tác giả    : Phiên Ngoại ： Trọng Sinh Lục Niên Tiền （ 作 Giả ： 隔 壁 Tiểu Vương ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27729.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 93
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 01

"Cái gì, sao tôi chưa bao giờ nghe Lê Chiêu nhắc đến chuyện nghiêm trọng như vậy với tôi?"

Trong văn phòng hiệu trưởng Đại học Giáo dục Đại học Thành phố Giang Thành, Lý Thông Thông đang xem một tập tài liệu với vẻ cảm thán. Một cặp vú đẹp 36D đang run rẩy trong chiếc áo lót ren bó sát màu đen, đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót màu bạc 14 cm và đôi tất đen siêu mỏng đang đi tới đi lui trên sàn nhà êm ái, kèm theo những làn hơi thở nặng nề. Mọi hành động của cô đều thể hiện sự bất an và sợ hãi bên trong của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. 

"Thật ra tôi đến công ty của anh là để giúp đỡ anh, thậm chí còn giúp anh làm gia sư tiếng Anh cho Lý Tương, chỉ để gần gũi với gia đình anh hơn thôi."

Một cô gái mặc quần jean bình thường và áo sơ mi kẻ sọc đang ngồi trên chiếc ghế sofa da màu nâu trong văn phòng của Lý Thông Thông và ngước nhìn Lý Thông Thông

Đọc xong tài liệu, Lý Đồng Đồng thở dài, chậm rãi ngồi xuống ghế văn phòng.

"Tiểu Tiểu, nhà chúng ta đối với ngươi hẳn là rất tốt. Hơn nữa, nhà ta Lê Chiêu cũng là thương nhân, ngươi vì sao Cục An ninh quốc gia lại nhắm vào gia đình chúng ta? Nguyên nhân là gì?"

Lý Thông Đồng yếu ớt nhìn cô gái đối diện

"Dì Đồng... dì hiểu lầm rồi. Thực ra, tôi đã đến gặp gia đình dì để tìm hiểu sự việc trên đảo Gia Đạt La Môn và sự thật về việc gia đình Lâm Thư Hoàn phá sản trong thời gian ngắn. Trong khoảng thời gian thu thập chứng cứ này, tôi cũng đã biết được đại cục. Kỳ thật, mọi chuyện đều không liên quan gì đến Lê Chiêu. Vấn đề chính nằm ở Giang Hữu Tâm."

Tần Tiểu Tiểu an ủi Lý Thông Thông và nói

"Vậy nếu không liên quan đến nhà chúng ta, vậy tại sao anh lại muốn tôi xem những tài liệu này? Anh có thể đi kiểm tra Giang gia."

Lý Thông Thông đặt sự lo lắng xuống và hỏi Tần Tiểu Tiểu với một chút nghi ngờ.

"Dì Đồng, thực ra dì cũng không biết Giang Hữu Tâm đã làm ăn ở trung tâm thương mại nhiều năm như vậy, làm ăn lớn và có con mắt tinh tường, muốn đến gần anh ta thực sự rất khó khăn. Hơn nữa, tất cả bằng chứng hiện tại đều không khớp với anh ta. Ngược lại, tài khoản của chồng cô ở Công ty Đảo Gadaramen có rất nhiều nghi vấn. Nếu cục của chúng tôi ra tay ngay bây giờ, chúng tôi sẽ bắt chồng cô và quay lại điều tra. Bây giờ bắt Giang Hữu Tân cũng vô ích."

Tần Tiểu Tiểu nói đầy ý nghĩa với Lý Thông Thông

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì, ta có thể như thế nào giúp chồng ta? Ngươi cứ nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm được."

Lý Thông Thông nhìn Tần Hiểu Hiểu một cách kiên quyết. Tần Hiểu Hiểu chỉnh tề đứng dậy, chậm rãi đi đến Lý Thông Đồng bên cạnh, thì thầm vào tai Lý Thông Đồng mấy câu: "Dì Đồng, dì nên suy nghĩ chuyện này đi, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, quyết định của mình không thể rút lại được." Tần Tiểu Tiểu nói với một nụ cười kỳ lạ ở khóe miệng. Nói xong, cô quay người rời khỏi văn phòng của Lý Thông Thông. Tiếng cửa đóng sầm lại đã đưa Lý Thông Đồng đang ngạc nhiên tại chỗ từ những suy nghĩ xa xôi trở về hiện thực. Cô lại từ từ ngồi lại trên ghế văn phòng, rồi ngơ ngác nhìn tài liệu. Trong khi đọc, cô nghĩ về những gì Tần Hiểu Hiểu vừa nói và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Trên sân cỏ xanh của trường, hai đội đang thi đấu với nhau. Lý Hương rê bóng và đột phá ở bên trái hàng tiền vệ. Làn da màu đồng cao 178cm của anh ấy tỏa sáng dưới ánh nắng, khiến các nữ hoạt náo viên ở một bên phấn khích hét lên: "Nào". Đột nhiên Lý Hương bắt được hậu vệ trái của đối thủ và phạm lỗi, nhanh chóng vượt qua đối thủ và đưa bóng đến vạch cuối sân đối phương. Hậu vệ trái phía sau cũng phản ứng rất nhanh, lập tức đuổi theo. Đang muốn đuổi kịp thời điểm, trên mặt Lý Tương lộ ra nụ cười đắc ý. Anh ta đã ngụy trang dừng lại khẩn cấp và chuyền bóng. Ở rìa vòng cấm, một bóng đen bất ngờ tăng tốc, chen vào hàng phòng ngự của hai trung vệ đối phương. Anh tung cú vô lê cực mạnh dọc theo điểm hạ cánh của đường chuyền. Bóng bay thẳng vào góc dưới bên trái khung thành đối phương như một quả đạn đại bác. Thủ môn thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Bóng đã vào lưới rồi. 

Khán giả hò reo hò reo, tỉ số là 3:2. Giang Can, người hùng ghi điểm, đối mặt với sự cổ vũ của khán giả và đặt một tay lên phần thân dưới của mình, làm động tác vòng tay trái quanh eo một người phụ nữ và dùng hết sức đẩy vào eo cô ấy. Anh ta giơ ngón giữa bằng tay phải và giơ nó lên trên đầu. Đây là cách ăn mừng độc đáo của Giang Can sau khi ghi bàn thắng. Nó có thể có nghĩa là anh ta đã bắn một phát nữa.

Lý Tương bay về phía Giang Khiêm với tốc độ cực nhanh, sau đó ôm chặt lấy anh, "Mẹ kiếp, hôm nay anh uống thuốc kích thích à? Lập hat-trick dữ dội như vậy à?" 

"Trời ạ, ta rất hung hãn, được không? Toàn trường trung học Giang Thành không tìm được cao thủ nào giỏi hơn ta. Hehe, nhưng ngươi cũng rất giỏi, ba bàn thắng đều là ngươi kiến ​​tạo tuyệt vời. Nếu không có trong tay ngươi thứ tốt (chuyền chính xác như vậy), liệu ta có thể sút tốt như vậy không, hahaha." 

"Chết tiệt, tại sao tôi luôn là người phải chịu thiệt? Này... Tôi may quần áo cưới cho người khác." Lý Tương cố ý thấp giọng nói

“Đây là duyên phận, haha, ai bảo tôi phải có cặc ngon (chân phải vàng)”. Giang Cán cười tự hào

"Mẹ kiếp, để ta cho ngươi chút màu sắc. Ngươi thật đúng là mở xưởng nhuộm, lần sau ta sẽ không hỗ trợ ngươi. Xem ngươi ghi điểm thế nào. Mẹ kiếp, chết tiệt, chết tiệt." Lý Tương quay đầu lại, vẻ mặt khinh thường.

"Được rồi được rồi, đừng tức giận như vậy, thời gian thi đấu cũng sắp kết thúc rồi. Trận thắng hôm nay thật sự rất gay cấn. Trường trung học số 1 Giang Thành thực sự rất mạnh. Nếu hôm nay hai chúng ta biểu diễn không tốt, có lẽ hôm nay chúng ta đã bị cầm hòa trên sân nhà." Giang Can nói một cách nghiêm túc trong khi trêu chọc Lý Hương

"Chết tiệt, tôi đoán là cậu đã quyết định đoạt Chiếc giày vàng trong giải đấu cấp ba năm nay. Nói cho tôi biết, hôm nay tôi đã lập hat-trick, cậu muốn báo đáp tôi như thế nào?" Lý Tương nhìn Giang Càn với nụ cười tà ác.

"Có phải Chiếc giày vàng hay không chỉ là chuyện thứ yếu. Gần đây tôi đang có ý định lấy một cô gái trẻ. Chắc chắn tôi sẽ sớm nhận được phản hồi. Nếu lấy được, nó sẽ có giá trị hơn rất nhiều so với Giải thưởng Chiếc giày vàng." 

"Tôi đoán, giải thưởng Chiếc giày vàng cũng không bằng thiếu nữ. Người phụ nữ tốt bụng nào lại có sức hấp dẫn với anh như vậy? Nếu thật sự lấy được thì hẹn anh đi xem." 

“Không biết có tác dụng hay không, chỉ là một cô gái trẻ, chỉ cần thử cặc của chú tôi, cô ấy sẽ không quay đầu lại, cô ấy chỉ có thể nguyện ý làm toilet lợn nái của tôi cả đời.” Giang Cán cười đắc ý.

"Mẹ kiếp, ngươi thật biến thái, chơi với ta xong liền huấn luyện ta thành lợn nái. Huấn luyện ta xong nhớ lấy nó ra cho ta xem. Nếu ngươi có hứng thú, ta sẽ đụ ngươi mấy lần." Lý Tương hưng phấn hỏi Giang Càn.

"Đó là điều chắc chắn, chúng ta từ nhỏ đã là anh em, người phụ nữ của tôi là người phụ nữ của anh, con lợn nái của tôi cũng nhất định là con lợn nái của anh, hahaha." Giang Can mạnh dạn vỗ vai Lý Hương. "Chú ý phòng thủ. Chúng ta sẽ thắng nếu sống sót sau 3 phút này." 

Tiếng còi chung cuộc vang lên, trường Đại học đánh bại Trường trung học cơ sở số 1 Giang Thành với tỷ số 3:2. Sau khi chơi bóng xong, Giang Can và Lý Hương đổ mồ hôi chạy vào phòng thay đồ.

"Thắp lửa trong háng tôi, lửa cháy lửa lửa" Điện thoại của Giang Khiêm trong phòng thay đồ vang lên nhắc nhở tôi "Này, ừm, việc tôi nhờ anh làm thế nào rồi, có phải vấn đề gì lớn không? Được, được, nhưng anh cho cô ấy thời hạn. Cô ấy phải trả lời anh trước 12 giờ tối nay, nếu không thì không cần bàn cãi. Về cách dùng từ và hậu quả cuối cùng, anh nên hiểu. Nếu thất bại, anh sẽ tự biết. Nếu có thì cũng không sao." không có gì, tôi cúp máy trước." Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Giang Càn trong nháy mắt từ một thiếu niên 17 tuổi đầy nắng chuyển sang vẻ mặt nham hiểm, xảo quyệt đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm.

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang trò chuyện và thúc giục ầm ĩ ngoài cửa phòng thay đồ. Mẹ của Lý Hương, Lý Thông Thông, người có thân hình 178cm, đi đôi giày cao gót 14cm để làm nổi bật vóc dáng vô cùng quyến rũ của cô. Cô thậm chí còn mặc một chiếc váy ngắn. Một đôi chân hoàn hảo trong đôi tất đen, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng và mái tóc dài khăn choàng có thể khiến mọi đàn ông phát cuồng. Tuy nhiên, các giáo viên nam trong trường đã cố tình tránh mặt cô. Một trong số đó là vì danh tính hiệu trưởng của Lý Thông Thông, thứ hai là Lý Thông Thông cũng là trưởng nhóm tiếng Anh của trường, lại có kỹ năng giảng dạy xuất sắc, nên hầu hết các giáo viên nam không chỉ có ảo tưởng tình dục về Lý Thông Thông mà còn có ham muốn mãnh liệt với những nữ tinh hoa hoặc phụ nữ mạnh mẽ. Vũ Giải vô cùng ngưỡng mộ, nhưng thái độ của Lý Thông Thông đối với người khác lại bốc lửa và vui tươi như một cô gái. Theo thời gian, các giáo viên nam và các bạn nam trong trường đặt cho Lý Thông Thông biệt danh "Bà phù thủy đa dạng".

Bên cạnh Lý Thông Thông là mẹ của Giang Can, Tô Mục Tuyết, với khuôn mặt thanh tú mang vẻ đẹp cổ điển phương Đông, kết hợp với mái tóc dài gợn sóng màu nâu, mặc một chiếc váy bó sát màu đen OL, đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu hoa mai 10 cm ở chân. Cô cao 172cm và có tỷ lệ cơ thể hoàn hảo. Vẻ ngoài này không hề thua kém Lý Tông Đồng một chút nào, lại có một vẻ đẹp kỳ lạ. Giống như Lý Thông Thông, cô cũng là một nhà giáo dục giỏi với tư cách là hiệu trưởng. Cô cũng là trưởng nhóm ngôn ngữ của trường và là đối tượng tưởng tượng tình dục của nam giới và nam sinh trong trường. Cô ấy cũng có khí chất mạnh mẽ, nhưng cô ấy khác với Lý Thông Thông. Các thầy cô và học sinh trong trường gọi cô là tiểu thư sau lưng. 

Gia đình Jiang và Lý Hương là đối tác kinh doanh, mỗi gia đình đóng góp một nửa số tiền cho ngôi trường do hai người phụ nữ mạnh mẽ điều hành này.

"Tiểu Bảo, nhanh lên đi cô gái. Nếu không thay quần áo nhanh chóng ra ngoài, con sẽ không kịp ra sân bay đón bố đâu. Lúc đó mẹ xem con có bị gãy chân không." Lý Thông Thông dậm chân và hét vào cửa phòng thay đồ.

"Nào, nào... Này... Lý Thông Đồng đại nhân, tiểu tử sẽ sớm ra, lập tức... lập tức."

"Các loại phù thủy tới đây để đòi nợ. Tôi đi trước đây, anh trai. Hôm nay tôi hợp tác với anh rất vui vẻ." Lý Tương từ biệt Giang Cán

"Cứ đi đi, nếu không tôi sợ cậu gãy chân sẽ không có ai đá bóng với tôi đâu, haha." Giang Thiên không quên trêu chọc Lý Hương khi đang mặc quần áo.

Lý Hương, người đã thay đồ thể thao, chạy nước rút 100 mét và chạy đến cửa phòng thay đồ. “Đi thôi, anh Lý Thông Thông,” anh nói mà không quên cúi đầu thật sâu. "Pfft." Hai mỹ nữ bị Lý Tương làm trò cười.

"A, dì Mộc Tuyết, con và người lớn đi trước. Giang Khiêm sắp sửa thay quần áo ở bên trong rồi." Lý Tương chân thành nhìn Tô Mộc Tuyết.

"Được rồi, Tiểu Tường, ngươi cùng Đồng Đồng đi đón cha ngươi trước đi, ta ở đây chờ Giang Càn cùng nhau về nhà."

"Được rồi Muxue, chúng ta đi trước nhé. 88" "Dì Muxue 88" "88"

Lý Thông Thông và mẹ cô chạy đến bãi đậu xe với tốc độ rất nhanh, lên chiếc BMW Z4 và phóng đi.

Tô Mục Tuyết vẫn lặng lẽ đứng trước cửa phòng thay đồ. Một lúc sau, Giang Càn cũng đi ra: “Mẹ, chúng ta về nhà thôi.”

"Nào, đi thôi"

Đi được mấy bước, Tô Mộc Tuyết đột nhiên dừng lại, nhìn con trai bên cạnh hỏi: "Những lời cha dặn bảo con làm như thế nào?"

"Sắp xong rồi, hehe, tôi đoán chúng ta sẽ biết kết quả tối nay. Nếu cô ấy bước vào cái bẫy này thì mọi việc sẽ dễ dàng xử lý. Khi đó tôi sẽ để cô ấy trải qua niềm vui tột cùng của việc làm phụ nữ và hai cảm giác hối hận vì mình là phụ nữ." Giang Cán cười nham hiểm

"Này... Mẹ cũng ủng hộ con trong chuyện này. Cứ làm đi, đừng mệt mỏi. Con là đứa con quý giá duy nhất của Giang gia, nếu lãng phí thân mình cho con tiện nhân này thì cũng không đáng." Tô Mục Tuyết nghiêm túc nói với Giang Thiên

"Mẹ yên tâm, chẳng bao lâu nữa con điếm này sẽ khuất phục trước háng con, giống như con điếm Hướng Duyệt Tâm đầu hàng trước háng của cha con. Đến lúc đó, đối với con nó không còn là phụ nữ nữa, cùng lắm nó chỉ là một con lợn nái sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tình dục của con mà thôi." 

"Mẹ đừng lo lắng, chúng ta lái xe ra chợ rau nhé. Hôm nay mẹ sẽ nấu một bàn gồm nhiều món ngon, cả nhà chúng ta sẽ ăn một bữa thật ngon để chúc mừng thành công của mẹ trước nhé." Tô Mục Tuyết nở một nụ cười hiểu biết với Giang Can

"Được rồi, đã lâu rồi con chưa được ăn đồ mẹ nấu, hôm nay nhất định con sẽ ăn thật ngon." 

Một người đàn ông trung niên đẹp trai lên chiếc BMW Z4 tại sân bay Giang Thành. 

"Anh có bận ở bên ngoài không, chồng? Lần này anh về thì ở nhà bao nhiêu ngày?" Lý Thông Thông tinh nghịch nhìn chồng.

"Chuyến bay lúc 10 giờ sáng mai. Gần đây tôi bận nhiều việc, cũng muốn dừng lại ở nhà nghỉ ngơi một lát, nhưng tình hình hiện tại của công ty không cho phép." Lê Chiêu yếu ớt đáp lại khi nhìn người vợ xinh đẹp của mình.

"A...ah...ah...vợ ơi, đau quá, đau quá, bé...lái xe cẩn thận." Thì ra Lý Thông Đồng tức giận đến mức dùng tay trái cầm vô lăng, tay phải nắm lấy tai Lê Chiêu, vặn mạnh.

"Nói cho ta biết, bên ngoài ngươi có nữ nhân sao? Mỗi lần nhìn thấy ngươi về, ta đều nói ngươi mệt mỏi. Nói cho ta biết, trong đó có cái gì tanh không?" Lý Tông hung hăng vặn vẹo tai Lê Chiêu.

"Cái gì?" Lý Tương và Lê Chiêu gần như cùng lúc thốt lên ở ghế sau.

Hai người nhìn nhau 3 giây rồi cùng lúc quay đầu đi. "Sư phụ Lý Thông Đồng, ngài đang diễn trò gì vậy?" Hai cha con ngây thơ nhìn nữ hoàng nắm quyền sinh tử trên mình và bất lực nói.

"Ngươi cũng biết cô nương này lợi hại đến thế nào, nếu nói thật, tạm thời ta không thấy ngươi có gì kỳ lạ, ta thả ngươi đi trước. Sau khi ta kiểm tra xong, ngươi không có tội sẽ bị trừng phạt, có tội sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc." Lý Thông Đồng quay đầu lại nhìn Lê Chiêu với ánh mắt nham hiểm, khiến cho Lê Chiêu sợ đến toát mồ hôi lạnh (Bình tĩnh, bà nội, người làm việc chăm chỉ bên ngoài, làm việc chăm chỉ, là một công dân tốt, gần như bị tra tấn bắt thú tội, bị đánh đến khuất phục. Nếu bà ta thực sự gian lận, mẹ bà sẽ không sợ hãi mà quỳ xuống thú nhận tội ác sao? Thà làm một người lương thiện... ờ... thà làm một người lương thiện)

"Pfft, hahahahahaha" Lý Thông Thông cuối cùng không thể không cười sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Lý Triệu. Tiếng cười như tiếng chuông bạc lại khiến hai cha con lại ngơ ngác.

"Tôi sẽ khiến anh ngoan ngoãn chỉ bằng một thủ thuật nhỏ. Xin lỗi, anh sẽ không ra ngoài tán tỉnh phụ nữ, hahahahaha." Lý Thông Đồng cười ngạo nghễ, vừa cười vừa nhìn Lê Chiêu. Lê Chiêu chết lặng trước vẻ đẹp của cô. Thấy chồng nhìn thẳng vào mình, thỉnh thoảng liếc nhìn ngực cô, hai má Lý Thông Đồng đỏ bừng, cô ra dấu cho Lê Chiêu nhắc nhở con trai ngồi ở ghế sau. Lê Chiêu miễn cưỡng thu hồi ánh mắt.

Xe tiếp tục chạy, trong xe hai người trò chuyện, thời gian vô tình trôi qua. Chúng tôi về đến nhà trong chớp mắt. Sau khi xuống xe, Lý Đồng Đồng vội vàng đi vào bếp, rửa rau nấu ăn mà không hề tẩy trang. Hai cha con đang trò chuyện trên ghế sofa. Lê Chiêu thích thú nghe con trai giải thích về trận đấu bóng đá gay cấn hôm nay. Câu chuyện cũng khá giống nhau. Lúc này đồ ăn bên cạnh Lý Thông Đồng đã nấu xong, cả nhà cùng ngồi trò chuyện và ăn uống. Trong khoảng thời gian này, Lý Thông Thông lần đầu tiên hỏi Lý Triệu rất nhiều câu hỏi về tình hình hiện tại của công ty. Về cơ bản, Lê Chiêu trả lời rất thành thật, nhưng chi tiết về đảo Gadalamen lại mơ hồ. Sau bữa ăn, cả nhà cùng xem TV một lúc. Lý Hương không thể chịu đựng được sự bắn phá mệt mỏi và đi ngủ trước.

Khoảng 10 giờ, Lê Chiêu cũng về phòng nghỉ ngơi. Lý Thông Đồng vừa mới tắm xong, đang định về phòng nghỉ ngơi thì điện thoại di động vang lên. Khi nhìn thấy là Tần Hiểu Hiểu gọi điện, Lý Đồng Đồng đi tới ban công, ấn nút trả lời.

"Chào dì Tong?"

"Ừ, Tiểu Tiểu, muộn thế này có chuyện gì vậy?"

"À, dì Tong, chúng tôi... à... à, hôm nay giám đốc gọi điện, nói rằng vụ việc của cô đã đến lúc khẩn cấp, ông ấy nhờ tôi hỏi xem cô có muốn hợp tác đột nhập vào Giang gia để thu thập chứng cứ hay không. Ông ấy cần cô... à... nhẹ nhàng... Này chị Đồng, anh ấy cần cô trả lời anh ấy trước 12 giờ. Nếu bỏ lỡ lần này, cô sẽ không có cơ hội này.

Lý Thông Đồng ôm thật lâu không nói một lời, trong lòng giằng co.

"Xiaoxiao, anh hứa với em là không sao đâu. Vấn đề là ngươi nói Giang Càn thích huấn luyện nữ nhân. Tôi sợ... tôi sợ... nếu tôi có mối quan hệ như vậy với anh ấy... sẽ không tốt phải không? "

"Chị Đồng, sao chị lại sợ điều này? Giang Can chỉ là một cậu bé tóc vàng...ah...ah...ah. à. Ah... uh ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tha cho tôi đi, được không? "

"Này, Xiaoxiao, sao giọng nói của em đột nhiên trở nên nhẹ nhàng như vậy? Bạn có ổn không? "

“…Không sao đâu, chị Tong, tín hiệu điện thoại vừa rồi không tốt. Bạn đã là mẹ rồi, còn sợ một đứa nhóc con. Họ có thể sử dụng thủ thuật gì? Cùng lắm thì anh cũng chỉ là một Sở Ca dâm đãng mà thôi."

"Ồ, bạn nói đúng, ngày mai tôi có thể trả lời bạn được không? "

"Không, dì Đồng, ngày mai tình hình có thể sẽ khác. Giám đốc nói rằng sau ngôi làng này sẽ không còn cửa hàng nào như vậy nữa. Nếu không muốn thì ngày mai cậu phải nói chuyện với Lê Chiêu."

Nghĩ đến những câu trả lời trái ngược nhau của Lý Triệu về việc đầu tư vào đảo Jiadalamen trong bàn ăn tối nay, Lý Thông Thông đã chắc chắn rằng đảo Jiadaramen thực sự có vấn đề lớn như Tần Tiểu Tiểu đã nói. Dựa theo sự hiểu biết của cô đối với Lê Chiêu, nếu có chuyện gì lớn xảy ra ở nhà hoặc ở công ty, Lê Chiêu về cơ bản sẽ gánh vác một mình, sẽ không nói cho Lý Đồng Đồng và Lý Tương biết sự thật vì sợ mẹ con họ lo lắng. Nghĩ đến đây, Lý Thông Thông củng cố quyết tâm của mình. Lê Chiêu có thể hy sinh tất cả vì gia đình này, tại sao anh lại không thể.

"Được rồi Tiểu Tiểu, ta hứa với ngươi, những ngày tới nhất định sẽ phối hợp với ngươi tìm ra chứng cứ, cứu được gia đình ngươi."

"Vậy thôi, khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc với cậu."

"Được"

Sau khi đồng ý với Tần Tiểu Tiểu, Lý Thông Thông thực sự cảm thấy thoải mái hơn, như thể anh đã trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Anh bước vào phòng ngủ với tâm trạng vui vẻ.

Trên chiếc giường đơn sang trọng trong câu lạc bộ Savage ở thành phố Giang Thành, một cô gái trẻ đang ngồi trên lưng một chàng trai mặc bộ đồ da bó sát. Thiếu nữ duyên dáng vặn vẹo vòng eo để lấy lòng chàng trai, trong khi chàng trai dùng đôi bàn tay rám nắng của mình bóp bộ ngực to của cô gái thành nhiều hình dạng khác nhau. Thiếu nữ đội khăn choàng dài để tóc và trang điểm đậm đầy quyến rũ trên khuôn mặt. Cơ thể hơi run rẩy của cô phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ.

"Di chuyển đi, con đĩ." Theo lệnh của chàng trai, cô gái giơ cái mông tròn trịa trắng nõn của mình lên và đập thật mạnh xuống.

"À... à... à.  Ừm... ừ... ồ ồ ồ ồ." Khi tần số của cô gái trẻ tăng lên, bàn tay của chàng trai buông bộ ngực lớn của cô gái ra, ôm lấy eo cô gái và di chuyển chúng lên xuống theo tần số của cô.

"A... Tôi không làm được... Tôi sắp chết... Chủ nhân... Chủ nhân... tha cho con đĩ... tha... ừ, ôi, con đĩ, vứt nó đi...,,,,,, vứt nó đi..., ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nam thanh niên cuối cùng cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và dùng lực đẩy xuống, dương vật dày và dài hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô gái trẻ, một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài. "

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, Sư phụ…Con đã xuất tinh vào bụng con điếm…Sư phụ thật tốt…tốt quá” Một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào bụng mẹ. Toàn thân cô gái trẻ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ dương vật dày và dài được nam thanh niên đưa vào. "Nô nô cười, ngươi càng ngày càng sừng. Con hổ trắng này của ngươi càng chơi càng ngon. Hahahahahahahahahahahahahahaha." Người đàn ông mỉm cười tà ác rồi ngồi dậy ôm lấy cô gái trẻ. Anh ta từ từ rút dương vật cắm vào phần dưới cơ thể ra, tinh dịch chảy ra làm ướt một tấm vải lớn dưới mông thiếu nữ. Cô gái trẻ ngồi phịch xuống giường và từ từ ngẩng đầu lên——Tần Hiểu Hiểu trông vừa giống một cô gái trẻ vừa giống một thiếu nữ trưởng thành. Chàng trai đứng dậy và thô bạo túm tóc Tần Hiểu Hiểu, ấn miệng cô vào dương vật của anh ta.

"Há miệng ra liếm sạch con tôi đi"

Sau khi trải qua cực khoái, Tần Hiểu Hiểu nghe thấy liền dùng cả hai tay tóm lấy con cặc dài gần 20 cm của cậu bé, nhét vào miệng và mút thật mạnh.

Nghĩ đến sự quyến rũ của Lý Thông Thông, Giang Can trút hết ham muốn của mình lên Tần Tiểu Tiểu. Mỗi lần anh hầu như không thể nuốt được hơn nửa con cặc, nhưng Tần Hiểu Hiểu vẫn cố gắng hết sức đưa con cặc vào miệng, cố gắng hết sức để thử sự kích thích gần như nghẹn họng này. Hành động của Tần Tiểu Tiểu khiến Giang Can rất hài lòng và hữu ích.

"Còn cậu bé tóc vàng như tôi thì sao? Tôi có tuyệt vời không? Hehehehe."

Giang Can kiêu hãnh nhìn Tần Hiểu Hiểu đang cố gắng nuốt dương vật của mình.

"Ờ... ừ... ừ hừ"

Với dương vật trong miệng, Tần Tiểu Tiểu rên rỉ mơ hồ trong khi mút mạnh dương vật của Giang Can.

"Hehe, bên ngoài các cô nữ giới thường ra vẻ rất cao quý, cho rằng mình là nữ ưu tú và phụ nữ mạnh mẽ. Kỳ thật, chỉ cần ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng hoặc để tận hưởng khoái cảm khi giao phối, các cô chỉ là một đám lợn nái vô liêm sỉ đắm chìm trong ham muốn tình dục. Hahahahahahahahahahaha" Giang Can nhìn Tần Tiểu Tiểu đang ôm dương vật của chính mình, vặn vẹo thân hình kiêu hãnh và cười lớn và kiêu ngạo.

-------------------

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ của Giang Hữu Tân ở Jiang gia, Tô Mục Tuyết, người vẫn mặc đồ CV vào buổi sáng, đang quỳ trên giường. Đôi chân lụa xinh đẹp của cô dang rộng ra, chiếc váy bó sát ở hông bị vén lên đến thắt lưng, chiếc tất màu da trên cặp mông tròn trịa của cô đã bị rách. Nó đã mục nát, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là bên dưới lại không có quần áo lót. Con mèo nâu đầy đặn đang chịu sự thúc đẩy mạnh mẽ của một dương vật khổng lồ. Đôi má đỏ bừng và nét mặt hơi vặn vẹo dường như đang kể lại câu chuyện về sự thích thú tình dục của Tô Mục Tuyết vào thời điểm này.

"Ồ... Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... Muxue sắp bị anh đụ chết rồi... Chồng ơi, hãy đụ Muxue đến chết, đụ em chết đi."

"P...papa papa" Giang Hữu Tân quỳ sau Tô Mục Tuyết, tát thật mạnh vào cặp mông quyến rũ của Tô Mục Tuyết và dùng dương vật to lớn của mình nhanh chóng thọc vào âm hộ xinh đẹp của Tô Mục Tuyết. 

"Giang Khiêm đi đâu rồi? Tại sao còn chưa về nhà?" Giang Hữu Tân vừa hỏi Tô Mục Tuyết vừa đẩy.

"A... ừ... con trai tôi có lẽ tối nay đã đến câu lạc bộ Hoang Dã. Hình như sau bữa tối, nó gọi điện cho Tần Hiểu Hiểu và bảo cô ấy đến Câu lạc bộ Hoang Dã để bàn bạc chuyện gì đó. A... cố gắng lên nhé chồng."

Tô Mục Tuyết bị Giang Hữu Tân quyến rũ đến nỗi cô đưa tay ra kéo tay Giang Hữu Tân đưa lên miệng, vừa liếm nhẹ vừa nói với giọng điệu ngọt ngào

Nhìn thấy vợ mình, người có thể khiến tất cả đàn ông phát điên, rên rỉ và xoay người dưới háng, Giang Hữu Tân hài lòng đưa tay ra, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Mục Tuyết. Dương vật dưới háng của anh được đưa vào âm đạo một cách nông và sâu. Cảm nhận được lưng ngứa ngáy và những cú thúc trêu chọc, Tô Mộc Tuyết điên cuồng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình qua lại. Mỗi lần dương vật của cô được rút ra và chuẩn bị đưa vào, cặp mông xinh đẹp của Tô Mục Tuyết lại lùi về phía sau, để dương vật to lớn của Giang Hữu Tân đâm mạnh vào âm đạo của cô. Với mỗi lần đưa vào mạnh mẽ, Tô Mục Tuyết lại phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Đã đến lúc Giang Thiên phải luyện tập và luyện tập. Lần này tôi giao Lý Thông Thông cho anh ta để xem phương pháp của anh ta có thuần thục hay không và liệu anh ta có thể khiến Lý Thông Thông rơi vào đó hay không."

"Chồng... ồ... tôi nghĩ Giang Khiêm của chúng ta không có vấn đề gì cả. Lý Thông Đồng không phải là nữ nhân tam đức chín đức, chỉ số IQ cũng không cao như bề ngoài, chỉ là có một người cha giàu có và một người chồng sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Nếu cô lớn lên trong một gia đình bình thường, với vẻ đẹp của mình, cô sẽ bị một người đàn ông nào đó lừa trở thành gái điếm."

"Thật sao? Ta còn tưởng rằng người phụ nữ này khá là khôn ngoan. Nghe ngươi nói xong, hóa ra chỉ có thế thôi."

"Chính là như vậy, ngươi nhìn xem con điếm này mỗi ngày đều mặc đồ đen, đi giày cao gót, váy ngắn đến trường, đến trường chỉ để quyến rũ đàn ông. Hơn nữa, chồng nó đi công tác xa đã nhiều năm, ăn mặc rất khêu gợi nên mới mong được đàn ông đụ. Chỉ số IQ của phụ nữ có thể cao đến mức nào mà lại khao khát được đàn ông đụ?"

"Hehe, đúng rồi. Không phải ngày nào bạn cũng đi tất và giày cao gót trong bộ trang phục CV gợi cảm sao? Hehe, bạn cũng giống cô ấy à?"

"Em ghét... em ghét anh, chồng à. Đó là thói quen của con người... dù muốn làm tình nhưng họ vẫn muốn anh làm tình thật tốt. Những người đàn ông khác không có hứng thú. Hơn nữa, nếu họ không mặc đồ lót đi làm thì không phải chỉ để quyến rũ anh đâu." "Cái gì?" Tô Mục Tuyết nói nhẹ nhàng và trầm lặng hơn, cuối cùng ngượng ngùng cúi đầu xuống. Người phụ nữ xinh đẹp cao quý và trưởng thành này thực sự có một khía cạnh nữ tính. Nhìn vợ mình Giang Hữu Tân trước mặt, cô ấy trở nên hưng phấn, đẩy mạnh dương vật của mình và bắt đầu đẩy ngày càng mạnh hơn.

"A... Youxin, ngươi thật mạnh mẽ... tuyệt quá... đẩy... vào tử cung. Ahhhhhh... đẹp quá... đẹp quá... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

-------------------

"A...chồng ơi, dùng mạnh nữa đi...đụ Tongtong chết đi...ah...cố lên nữa...mạnh lên...đưa nó cho Tongtong...Tongtong vẫn muốn..."

Nửa đêm, Lý Tương mơ màng tỉnh dậy đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng ngủ của Lý Đồng Đồng và Lê Chiêu, anh nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của Lý Đồng Đồng (Này, họ là một cặp vợ chồng già mà còn ồn ào như vậy... haha, nhưng xin hãy ân cần, dù sao bố đi công tác lâu ngày mới về cũng không dễ dàng gì)

Sau khi đi vệ sinh trở về phòng, Lý Tương nghĩ tới thiếu nữ xinh đẹp mà Giang Khiêm đã nói với hắn ban ngày, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp ở phần dưới cơ thể (anh chàng này luôn có nhãn lực rất cao, nếu nói mình là thiếu nữ xinh đẹp thì thật sự phải nhìn thấy) rồi dần dần chìm vào giấc ngủ sau khi nghĩ về điều đó.

Lý Thông Thông chỉ mới vào phòng được một lúc, Lý Triệu đã đầu hàng Lý Thông Thông xinh đẹp. Sau khi kiệt sức, Lê Chiêu chìm vào giấc ngủ sâu, để lại Lý Tông Đồng một mình ngồi bên giường, nghĩ đến chuyện vừa rồi và chuyện xảy ra hôm nay (tình huống nghiêm trọng như vậy, xem ra Tần Hiểu Hiểu không hề lừa dối tôi, ngày mai cô ấy và Tần Hiểu Hiểu sẽ thân cận với Giang Cám) Tim Lý Đồng Đồng đập thình thịch khi nghĩ đến thân hình cường tráng của Giang Cán (Này... cô đang nghĩ cái gì vậy? Lý Tông Đồng, cô đã là mẹ rồi, tại sao cô còn nghĩ đến những vấn đề này? Sắc đẹp đương nhiên không làm được, ngươi phải dùng trí tuệ của chính mình, ừm, Tần Hiểu Hiểu nói đúng, hắn chỉ là một cậu bé tóc vàng, sao phải quan tâm nhiều như vậy? Hơn nữa, ta dù sao cũng là anh cả của hắn, thấy hắn thường nói chuyện rất kính trọng, đối phó với một thiếu niên như vậy sao có thể phức tạp như vậy?) Nhìn Lê Chiêu đang ngủ say, Lý Tông Đồng vô thức vuốt ve chính mình. Môi âm hộ của chính mình (Chồng ơi, em còn chưa thỏa mãn, em còn muốn... Sao cứ thoải mái như vậy là lại ngủ mất, ugh... Quên đi, quên chuyện này đi, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn có việc quan trọng phải làm) nghĩ đến Lý Thông Đồng nằm trên giường ôm Lê Chiêu, ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 02

Một số người sinh ra đã có phước lành đặc biệt, chẳng hạn như Lý Thông Thông. Cô ấy được gọi là Chìa khóa vàng khi mới sinh ra. Cha cô là chủ tịch của một công ty rất lớn. Lý Thông Thông xinh đẹp bẩm sinh tuy nổi loạn và bướng bỉnh nhưng cô đã đạt được rất nhiều điều trong cuộc sống. Tình yêu chân thành, chồng cô Lý Triệu là một chàng trai trẻ đầy triển vọng, có ý thức công bằng, chính trực và dũng cảm làm việc chăm chỉ. Khi đó, Lý Thông Thông kiên quyết kết hôn với chàng trai nghèo Lý Triệu, bất chấp sự phản đối của gia đình. Cha của Li kiên quyết quyết định kiếm sống bằng tài chính bất chấp sự phản đối mạnh mẽ của ông nhưng không có kết quả. Tôi không ủng hộ việc đưa đồng xu nào cho đôi vợ chồng trẻ nhưng Lê Chiêu, một cậu bé nghèo lại rất có đầu óc kinh doanh. Chỉ trong 15 năm làm việc chăm chỉ, ông đã xây dựng được Tập đoàn Li như ngày hôm nay. Tập đoàn Li mạnh về tài chính gần như nổi bật trong số các doanh nghiệp lớn ở Giang Thành. Chỉ có họ Giang, họ Lâm, tập đoàn của bố vợ và một hoặc hai công ty lớn khác mới có thể cạnh tranh với gia đình Li ngày nay. Thời gian trôi qua, cha của Li dần dần nhận ra tài năng của con rể, cuối cùng mối quan hệ rạn nứt đã được hàn gắn. Bây giờ Lý Thông Thông có thể nói là có sự nghiệp và gia đình tốt. Con trai của bà là Lý Hương cũng tốt bụng, ngay thẳng, mạnh mẽ và đẹp trai, chồng bà rất yêu thương bà và nghe theo mệnh lệnh của bà. Tuy nhiên, may mắn của một người thực sự sẽ kết thúc. Nguyên nhân không đến từ hành vi hay phong cách xử lý sự việc của bản thân. Thực ra mọi chuyện đều là số phận. Sau khi Giang gia nhắm vào Lý Thông Thông, phải nói rằng sai lầm là do Giang Can nhắm vào Lý Thông Thông. Sau khi quan hệ tình dục với Lý Thông Thông, cuộc sống của cô đã trải qua những thay đổi chấn động. Cô đã rơi từ thiên đường trở thành vợ của một giám đốc điều hành và một nhà giáo dục tài năng cấp cao trở thành một gái điếm có thể bị người khác giẫm đạp và khao khát được tàn phá bởi dương vật dày đặc của một người đàn ông. Tất cả những câu chuyện đều xảy ra vào đêm hôm đó, đó là bước ngoặt trong cuộc đời Lý Thông Thông. 

Lý Đồng Đồng mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa đen rộng rãi, đang thái rau trong bếp. Một bàn ăn ngon lành đã được bày sẵn trên bàn. Súp cà chua và trứng, thịt bò tiêu, dưa chuột nguội, cá chim hành lá và những bữa ăn ngon khác đều do đầu bếp Lý Thông Thông chuẩn bị. Lý Tương từ phòng khách lẻn vào phòng ăn, đưa tay lấy một miếng thịt bò cho vào miệng cẩn thận nếm thử (A... ăn ngon thật. Tay nghề của Đồng Đồng phu nhân thật sự tiến bộ từng ngày. Ăn món bà nấu mỗi ngày không bao giờ chán.) Đột nhiên một chiếc đũa bay lên trời. Theo bản năng, Lý Tương vội vàng cúi đầu, chiếc đũa bay với tốc độ cực nhanh, đập mạnh vào tường. Sau đó Lý Tương đột ngột quay người lại. Cơ thể anh ta nhanh chóng lùi lại như một con mèo hoang đầy sức sống, sau đó có tiếng dậm chân nhanh chóng trên cầu thang dẫn lên tầng hai. Khi Lý Tương an toàn đến tầng hai, Lý Thông Đồng từ trong phòng bếp tầng một truyền ra tiếng gầm giận dữ: "Tiểu Bảo, tiểu tử ngươi lại tới đây trộm đồ ăn. Ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần không được dùng tay bốc đồ ăn rồi? Mất vệ sinh như vậy. Ăn xong lại đau bụng, ai sẽ đưa ngươi đi bệnh viện? Ta không có thời gian." Nói xong, Lý Thông Đồng quay đầu nhìn đồ ăn trên bàn, vươn bàn tay ngọc ra gắp một miếng thịt bò, đưa vào miệng chậm rãi nhai.

Suy cho cùng, người lớn ăn lén là chuyện bình thường, nhưng trẻ em ăn lén thì lại khác. Có thể thấy Lý Đồng Đồng lén lút ăn uống tự tin như vậy, nhưng Lý Tương lại lén lút ăn uống xấu hổ như vậy. Trên thực tế, việc điều trị phụ thuộc vào độ tuổi, môi trường và tính cách.

"Tiểu Bảo, nhanh lên để ta xuống ăn đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội." Lý Thông Đồng ngồi ở bàn ăn, yên lặng chờ con trai xuống. Một lúc sau, Lý Tương lặng lẽ đi đến cửa phòng ăn như kẻ trộm, nghiêng đầu nhìn vào trong. Nhìn thấy hành động ngu xuẩn và tục tĩu của con trai, Lý Thông Đồng cười lớn: "Phì... con còn sợ cô gái này đánh con à? Tiểu Bảo, mau tới đây đi, đồ ăn sắp nguội rồi." Lý

Xiang nghi ngờ nhìn Lý Thông Thông và thận trọng hỏi: "Sư Tongtong thực sự không có vũ khí ẩn giấu?" "Anh không qua được... nhưng quên đi, tối nay đừng ăn tối nhé." Lý Đồng Đồng giả vờ yêu, lúc này Lý Tương bỏ cuộc, vội vàng đi tới ngồi đối diện Lý Đồng Đồng, tại sao vậy? Nghe nói là ở phía đối diện, bởi vì Lý Tương không biết tại sao hắn lại ngồi đối diện Lý Thông Đồng, nhưng bản năng lại thúc giục hắn như thế này, "A, ăn cơm đi mẹ." Lý Tương bưng bát cơm trắng thơm phức lên cắn vài miếng, sau đó dùng đũa gắp miếng thịt bò mà hắn đã thèm muốn bấy lâu nay. Vừa lúc hắn sắp thành công thì một đôi đũa khác lại nhanh chóng bắt được đũa của chính mình? Trán Lý Tương gần như đầy những đường dày: "Ôi, mẹ nói đúng đấy. Chẳng phải đều đã được giải quyết một cách hòa bình sao? Tại sao lại có động thái dự phòng? Nhất định là một loại niết bàn nào đó. Nếu thật sự là như vậy, ta thật sự không có cơ hội ăn cơm." "Thằng nhãi này, chiêu tiếp theo của ngươi là gì, chiêu thức đặc biệt của ngươi là gì? Trước khi ăn trả lời mấy câu hỏi của cô gái này. Nhớ trả lời thành thật, nếu không trông ngươi sẽ ổn... Quên đi, ngươi nên ăn trước đi. Ta đang ăn sẽ hỏi ngươi." Lý Thông Đồng vẻ mặt nghiêm túc buông đũa ra: "Ừm... ta chán ngươi rồi, cứ hỏi đi." Miệng đầy đồ ăn khiến Lý Tương không thể nói rõ ràng. Nguyên nhân chủ yếu là đồ ăn quá ngon, hắn lại quá đói.” Đồng Đồng nói. Nhìn xem, ngươi và Giang Càn chơi đùa với hai tên nhóc ở bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân?” Lý Thông Thông thản nhiên hỏi trong khi nhìn con trai mình ăn, (Nani) "Pfft" Lý Hương ngay lập tức bối rối khi nghe câu hỏi của Lý Thông Thông. , Tôi không thể nín thở và gần như phun hết thức ăn ra. May mắn thay, bàn tay cầm đũa đã phản ứng nhanh chóng và giữ được tuyến phòng thủ trong lần đầu tiên. Chỉ có một ít cá lọt lưới bay vào canh cà chua và trứng. "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con...con...con...không hiểu gì cả." Lý Tương miễn cưỡng nuốt xuống đồ ăn, sau đó mấy lần lên tiếng giả vờ không quan tâm hỏi Lý Đồng Đồng.

Lật nhẹ cây bút, mặt Lý Thông Đồng đỏ bừng, trong lòng đầy tức giận. Cô lật ngón trỏ mảnh khảnh của mình, chỉ thẳng vào Lý Tương: "Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi. Anh cho rằng anh thật sự có thể giấu được việc anh và Giang đã làm với tôi sao? Hôm nay thành thật nói cho tôi biết, nếu không hôm nay tôi sẽ gọi điện cho Lê Chiêu và làm tình tay ba." "(Không biết, ai đã tiết lộ bí mật? Tôi chỉ làm hai lần, chính là Giang Cán giới thiệu cho tôi. Kỳ thật, anh ấy là người làm nhiều nhất. Hai lần tôi tham gia đều rất bí mật, ngoại trừ người có liên quan thì không ai biết. Hơn nữa, khách hàng không còn ở thành phố Giang Thành, cuối năm ngoái mới về quê. Nếu không thú tội thì sẽ bị bỏ tù, nếu chống cự sẽ về nhà ăn Tết. Xem ra là anh ta. Không, lời đồn có lẽ không phải là không có căn cứ. Nếu anh Lý Thông Thông thực sự có bằng chứng. Nếu anh không thú tội, thì sống còn hơn chết. Tôi nên làm gì đây… với bà nội thì sao?) Lý Hương giãy giụa trong lòng, rụt rè ngẩng đầu nhìn Lý Thông Thông. Đột nhiên, Lý Hương nhận thấy vẻ mặt của Lý Thông Thông có chút tức giận (Ôi không, nguy hiểm quá… Tôi suýt nữa đã trở thành kẻ tử vì đạo. Hóa ra là anh Li. Tongtong nhất định là có một số tin đồn trong trường truyền đến tai cô. Hừm... Dù sao thì tôi cũng có gen của anh rồi, Lý Thông Thông, xem tôi có thể chuyển bại thành thắng như thế nào). Tại sao bạn đột nhiên đóng khung tôi một cách sai lầm như vậy? Tôi đã làm cái quái gì để khiến mỗi bữa ăn giống như một cuộc thẩm vấn vậy? Tôi... tôi... ugh... tôi không muốn ăn." Lý Hương làm hết mọi việc và gần như khóc. Lý Thông Thông bị giật mình bởi cú đập bàn của con trai mình. Cùng với việc con trai cô đang ăn trộm, Lý Thông Thông bị sốc. Cô sửng sốt. Nhìn thấy Lý Hương chuẩn bị quay lại và rời đi, Lý Thông Thông đột nhiên chạy chậm lại và nói: "Xiaobao, mời ngồi xuống trước. Mẹ chỉ hỏi thôi. Tôi nghe người khác nói Giang Cán chơi với rất nhiều phụ nữ. Bạn đã ở bên anh ấy mỗi ngày ở trường. Ta sợ hắn sẽ dẫn ngươi lạc lối."

Thấy Lý Thông Đồng nói chậm lại, Lý Tương thu hết can đảm, lại ngồi xuống: “Mẹ, mẹ đừng nghe những người trong trường nói nhảm. Giang Can và tôi đã cống hiến hết mình cho bóng đá. Hiện tại, bóng đá là vợ của chúng tôi. Làm sao chúng ta có thể ra ngoài chơi với phụ nữ được?" Lời nói của Lý Tương đầy nhiệt huyết và chính trực.

"Ồ, thật sao? Sau đó lại nghe người khác nói Giang Càn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Nhiều cô gái trẻ và phụ nữ trẻ không thể sống thiếu anh sau khi được anh huấn luyện. Ngoài ra, tôi không xem bóng đá nhưng tôi vẫn biết về đội tuyển bóng đá quốc gia. Đội tuyển bóng đá quốc gia nào không thích chơi với phụ nữ?”

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Đứa trẻ Giang Thiên đó nói rằng anh ta là bất khả chiến bại. Nếu bạn thực sự yêu cầu anh ta làm điều đó, anh ta có thể bị mắc kẹt mà không nổ súng. Có rất nhiều tin đồn trong trường về những gì mọi người nói. Người ta kể rằng có một người bạn cùng lớp đã theo đuổi các cô gái suốt đêm cho đến tận bình minh. Anh ta ra ngoài vẫn còn sung sức, những người phụ nữ đó đã nằm liệt trên giường; và Có tin đồn rằng giáo viên nước ngoài Kaledi của chúng tôi sẽ đến gặp trưởng khoa phụ trách học thuật Lưu Thư Viên để làm tình với âm hộ của ông ấy suốt cả ngày. Những tin đồn này có thể là sự thật? Hôm đó tôi nhìn thấy người bạn cùng lớp nào đó đang tắm trong nhà tắm của trường. Về phần dương vật dài ba tấc của hắn, huống chi là Diệp Ngọc Thư, một nữ nhân trưởng thành khỏe mạnh hơn hẳn có thể trực tiếp làm bị thương dương vật của hắn, và..."

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, ngươi học ở đâu ra cái lỗ, gà trống các loại. Ngươi đã là học sinh cấp hai rồi, sao còn bất cẩn và thiếu nghiêm túc như vậy?" Lý Đồng Đồng vội vàng ngắt lời Lý Tương, cũng không hỏi thêm câu nào nữa, bởi vì nàng cho rằng mình đã biết hết những gì cần biết. Thấy Lý Thông Đồng không hỏi thêm câu nào nữa, Lý Tương cũng khôn ngoan ngừng nói. Trong bầu không khí kỳ lạ này, hai mẹ con đã ăn xong bữa tối.

Sau bữa tối, Lý Hương đang thủ dâm trong phòng ngủ (WOT World of Tanks). Lý Hương đang lái chiếc T29 để cạnh tranh với chiếc E75 trên đường thứ 8 của bản đồ Symersdorf. "Ôi chúa ơi, ST1 của chúng ta ở đó làm gì để kiếm thức ăn vậy? Tây Thành, đội trưởng phòng cấp 9, không đến hàng thứ 8. Tại sao tôi không có xe tăng hạng nặng cấp 7 để cạnh tranh với xe tăng hạng nặng cấp 9 của người khác? Đúng là đồng đội giống lợn chết tiệt." "Dong dong dong" Có tiếng gõ cửa nhanh chóng. "Cửa mở." Lý Hương phớt lờ tiếng gõ cửa và trả lời, tập trung thủ dâm. Lý Thông Thông mở cửa và bước vào. "Tiểu Bảo, mẹ có việc phải làm. Cô ấy có thể về muộn vào buổi tối. Bạn có thể dành thời gian ở nhà và chơi một mình." "Được rồi, tôi hiểu rồi, anh Lý Thông Thông." "Lý Hương quay lại và liếc nhìn Lý Thông Thông, và đôi mắt anh bất ngờ dừng lại. Lý Thông Thông mặc một chiếc váy ôm sát cổ chữ V màu đen và xám, một đôi tất màu nâu quấn quanh chân, một chiếc vòng cổ mỏng bằng vàng 24K quanh cổ, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa, trên miệng có son môi Chanel số 136, cổ chữ V khoét thấp. Chỉ có thể che được 2/3 bộ ngực lớn của Lý Thông Thông. Một phần ba còn lại khiến tim Lý Tương đập nhanh hơn. Bộ váy gợi cảm và năng động này đã làm nổi bật tính cách và thân hình của Lý Thông Thông đến mức tột cùng. Trong lúc nhất thời, Lý Tương quên thủ dâm, mê hoặc nhìn Lý Thông Đồng. "Pfft, sao cậu lại nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" Nhìn xem, Tiểu Bảo... Mẹ mặc như thế này... Đẹp không?" Lý Thông Đồng cười đắc ý, lần đầu tiên bà còn hỏi ý kiến ​​con trai mình: "Đẹp... Mẹ, con thật hoàn hảo." "Haha, con đoán là con thật sáng suốt, con đi đây. (Lý Thông Thông thật gợi cảm, thật xinh đẹp và thật hoàn hảo. Bố, bố, bố thật may mắn khi có được một người vợ như vậy. Nếu tôi là bạn, tôi sẽ sống không đến 10 năm. Hehe...có vẻ như... Thiếu nữ xinh đẹp mà Giang Can nhắc đến chắc chắn không cùng đẳng cấp với Lý Thông Thông. Một người phụ nữ như Lý Thông Thông là vẻ đẹp mà mọi đàn ông đều phải lòng muốn.) Đang suy nghĩ, Lý Tương đột nhiên cảm thấy phần thân dưới bồn chồn, dùng tay chạm vào, hóa ra vừa rồi dương vật của hắn đã cương cứng khi hắn nhìn thấy Lý Thông Đồng, hắn ôm lấy dương vật của mình, Lý Tương cảm thấy cứng ngắc vô song (Lý Tương, Lý Tương, ngươi đang nghĩ cái gì vậy, sao ngươi luôn nghĩ đến những chuyện nguy hiểm này) "Mọi người sơ tán đi." chúng ta quên chuyện đó đi." Lý Tương đứng dậy, cầm điện thoại di động lên, bấm số của Giang Cán.

"Này, Lý Tương, có chuyện gì vậy?"

"Giang Càn, bà nội ngươi, hôm nay mẹ ta hỏi ta một chuyện."

“Ồ, mẹ cậu đã hỏi cậu điều gì thế?”

"Không phải là chuyện tình cảm nợ nần giữa hai chúng ta ở bên ngoài."

"À... vậy cậu phải nói với mẹ cậu thế nào đây?"

"Làm sao tôi có thể nói với mẹ tôi đây? Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Tất nhiên là tôi không nói gì và kiên trì cho đến hết. Nếu tôi đã nói hết mọi chuyện, liệu tôi có còn ở đây và gọi cho bạn an toàn không? Bạn là một đồng đội giống như con lợn."

"Ngày của anh, nếu em chưa làm gì thì có thể gọi điện cho anh, bảo anh cảnh báo sớm cho em."

“Ừ, mẹ tôi cũng hỏi vài chuyện về anh.”

"Hỏi tôi à? Mẹ cậu đã hỏi tôi điều gì?”

"Không sao đâu. Mẹ tôi không biết từ đâu nghe được, nói rằng những người phụ nữ được anh đào tạo cuối cùng sẽ không bao giờ rời bỏ anh.”

"Em không thể sống thiếu anh, hehehe, em không thể sống thiếu con cặc to của anh, vậy tại sao em lại nói với mẹ về anh?"

"Được rồi, đừng rên rỉ nữa. Tôi biết con cặc to lớn của bạn rất mạnh mẽ. Không phải tôi chưa từng thấy những người phụ nữ được bạn đào tạo, nhưng về cơ bản tôi nghi ngờ rằng bạn chính là người đã thuê tôi. Lần trước Tiểu Mẫn thật dâm đãng. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu và sẵn sàng uống nước tiểu. Tôi nghi ngờ người phụ nữ này chính là người anh đã bỏ tiền thuê tôi đi diễn. Cô ta thật khốn kiếp, Giang Càn, sư phụ, tôi sẽ lau nó. Được rồi được rồi, đừng nói chuyện này nữa, tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng tên nhóc Giang Can đó, hắn tự nhận là bất khả chiến bại, nhưng nếu bạn thực sự yêu cầu hắn tấn công, hắn có thể sẽ bị kẹt trước khi phát súng.”

"Anh bạn tốt, hôm nay anh đã giúp tôi một việc lớn. Con cặc to của tôi dù mạnh đến đâu thì sau này tự nhiên bạn cũng sẽ biết. Tôi đã cởi trần trong một căn phòng nào đó và đang đợi người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đó đến trước cửa nhà tôi. Vì vậy tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa88."

"Chết tiệt, không có lòng nhân đạo đối với người khác giới." Lý Tương cay đắng cúp điện thoại. Trên thực tế, trong thâm tâm Lý Hương ghen tị với Giang Can.

Trong phòng, Giang Cán cúp điện thoại, khinh thường lẩm bẩm một mình: "Mẹ kiếp, ngươi còn diễn trò khốn kiếp, diễn như trò hề. Sau đêm nay, ta sẽ là ông bố rẻ tiền của con. Nếu con cặc to của tôi không mạnh, tối nay tôi phải đợi mẹ đẻ của anh đến cửa nhà tôi và cho tôi cặc miễn phí. "Sau khi đụ cô ấy, hãy để cô ấy tự đánh giá và đối xử với cô ấy như một đồng đội giống lợn chết tiệt. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là một đồng đội giống lợn trong mắt mẹ bạn. Bạn sẽ cung cấp thông tin sai lệch và để mẹ bạn rơi vào tay con cặc lớn của tôi. Đến lúc đó, bạn sẽ cảm thấy áy náy đến mức tự sát. Hahahahahahahahahahahahahahahahaha.

-------------------

Nhớ lại sáng nay trên đường đưa Lê Chiêu ra sân bay về, Lý Đồng Đồng nhận được điện thoại của Tần Hiểu Hiểu.

"Dì Đồng, tối nay Giang Cán sẽ đến nhà tôi, lúc đó cô cũng có thể qua."

"Được rồi, nhưng đột nhiên đến đó chẳng phải là quá tự phụ sao? Tôi không có lý do gì để tham gia cả."

"Dì Đồng, tôi phải làm gì đây? Loại chuyện này là chuyên môn của tôi. Tôi đã nghĩ ra cách rồi. Tôi nói dối rằng cô đã ngoại tình với người đàn ông khác. Bây giờ tôi có đoạn video này để tống tiền cô. Nhưng sau khi cô đến nhà tôi tối nay, cô không được rời đi mà không có sự gợi ý hay ra lệnh của tôi, nếu không hậu quả của những lời này sẽ rất nghiêm trọng. Trường hợp xấu nhất có thể khiến gia đình Jiang nghi ngờ và tiêu hủy bằng chứng. Đến lúc đó Chúa sẽ không thể cứu được Lê Chiêu. Ngoài ra, hãy mặc đồ gợi cảm vào ban đêm. Giang Thiên thích sexy vào ban đêm. Phụ nữ trưởng thành nhất. Khi đến lúc, bạn có thể thỏa mãn anh ấy hết mức có thể. Đây là cách tốt nhất để đến gần Giang Thiên và thu thập bằng chứng, bạn biết không?

"Được rồi, tôi hiểu rồi, khi đến lúc đó tôi sẽ biết phải làm gì."

"Chú ý, vừa vào cửa liền lập tức tiến vào hiện trường. Sau đó chúng ta sẽ xem kỹ năng diễn xuất của ngươi."

"Ừm"

Chiếc BMW Z4 màu đỏ đậu ở cổng số 18 đường Jiangxin, ngoại ô Giang Thành. (Thật sự không đáng để một công chức xã hội chủ nghĩa phải làm một công việc nguy hiểm như vậy, kiếm được đồng lương ít ỏi, sống trong một ngôi nhà rẻ tiền nhưng lại phải hy sinh mọi thứ cho công việc.) Nhìn những bức tường đổ nát, nhớ lại thu nhập ít ỏi của Tần Tiểu Tiểu, Lý Thông Thông thở dài. Sau khi xuống xe, anh lấy từ trên xe BMW ra một chiếc túi da lớn màu đen, sau đó đi đến trước cửa nhà Tần Hiểu Hiểu, nhấn chuông.

"Đây, ai thế?" Câu trả lời của Tần Tiểu Tiểu phát ra từ trong nhà. Cánh cửa từ từ mở ra. Hai người nhìn nhau, cứng đờ tại chỗ. Bộ trang phục gợi cảm, quyến rũ, điềm tĩnh và năng động của Lý Thông Thông khiến Tần Tiểu Tiểu ngạc nhiên. (Con điếm này quả thực rất xinh đẹp. Chưa kể đàn ông, phụ nữ sau khi nhìn thấy đều hưng phấn. Cô ấy thường không ăn mặc nhiều ở trường. Cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc. Hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp thật đẹp. Hehe, chủ nhân chắc chắn sẽ rất vui.) Lý Thông Thông cũng rất ngạc nhiên, bởi vì trong ấn tượng của Tần Tiểu Tiểu, cô gái này thường mặc áo sơ mi và quần jean, đôi khi còn mặc đồ thể thao. Cô ấy rất năng động nhưng hôm nay cô ấy lại ăn mặc như một người đẹp. Một phụ nữ trẻ trưởng thành tuyệt đẹp, với bóng mắt xanh nhạt, son môi đỏ tươi, mái tóc dài như thác nước uốn thành sóng lớn, bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ tía ôm chặt lấy thân hình hoàn hảo và chiều dài chỉ che gần hết mông, và một đôi tất đen có dây treo ở phần thân dưới. Khí chất trẻ trung của cô pha trộn với khí chất trưởng thành và đầy dục vọng mạnh mẽ, Jane Giống như sự kết hợp giữa ác quỷ và thiên thần, đằng sau khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bốc lửa, điều khiến Lý Thông Thông ghen tị nhất chính là tuổi trẻ ở độ tuổi 20 của cô. Lần đầu tiên, Lý Thông Đồng cảm thấy mình già đi, nhưng cô không biết rằng thời gian trôi qua đã khiến cô có thân hình bụ bẫm cùng khí chất trưởng thành, quyến rũ hơn trước.

“Dì Tong, vào đi, sao hôm nay gió lại thổi dì đi đây đó thế?” Tần Tiểu Tiểu nhiệt tình nắm lấy tay Lý Thông Thông và kéo cô vào phòng, sau đó đóng sầm cửa và khóa lại bằng chìa khóa.

Lý Thông Đồng cởi giày cao gót, vào nhà sau, ngồi dưới đất nhìn xung quanh. Phong cách thiết kế tương đối đơn giản. Tường và mái được làm bằng tường tích hợp Guanbao, vật liệu nổi tiếng và mới nhất ở Trung Quốc. Họ thật xinh đẹp và hào phóng. Một chiếc đèn chùm pha lê treo trên bể ánh sáng hình bầu dục trên mái nhà. Căn phòng rộng khoảng 40 mét vuông và có ban công. Phòng tắm và phòng đựng đồ, nội thất bên trong cũng rất đơn giản, chỉ có một chiếc tủ lạnh và một chiếc bàn uống cà phê nhỏ. Điều duy nhất khiến Lý Thông Thông cảm thấy bối rối chính là tấm thảm Simmons trên mặt đất. Nó khác với thảm Simmons rộng 1,5 hoặc 1,8 thông thường. Đây là lần đầu tiên Lý Thông Thông nhìn thấy một tấm thảm Simmons như vậy. Theo kiểm tra trực quan của cô, chiều rộng ít nhất là 4 mét. Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Lý Thông Đồng, Tần Hiểu Hiểu cười nói: "Dì Đồng, ở đây con không có điều hòa, giường lại lớn hơn. Bởi vì con thích trằn trọc khi ngủ nên đã thiết kế một chiếc giường cỡ này."

"Ồ, ra là vậy. Sao giường lại lớn thế?" Lý Thông Đồng nhẹ nhàng gật đầu.

"Dì Đồng, hôm nay sao dì lại tới gặp con?" Tần Tiểu Tiểu giả vờ bối rối hỏi, rồi ngồi xuống đối diện Lý Thông Thông.

"Nói thẳng vào vấn đề đi, Tần Hiểu Hiểu. Tôi tới đây chỉ là để giải quyết vấn đề video thôi. Tôi biết cuộc sống của anh tương đối eo hẹp nên tôi đã mang theo tiền mặt. Số tiền này đối với anh không phải là số nhỏ. Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp nhau và chia tay tốt đẹp. Anh có thể trả lại video cho tôi, tôi sẽ không chậm trễ đưa tiền cho anh. Anh nghĩ thế nào?" Lý Thông Thông đột nhiên nói với Tần Tiểu Tiểu với khuôn mặt thẳng thắn. Sau đó Lý Thông Thông lấy ra 10W tiền mặt từ chiếc túi da lớn màu đen và đặt nó trước mặt Tần Tiểu Tiểu.

Trong một vết nứt nhỏ trên tấm rèm ban công, một con mắt tham lam đang chăm chú nhìn vào tấm lưng gợi cảm và cặp mông xinh đẹp của Lý Thông Thông. Anh ta bị mê hoặc bởi hai hình thức dịu dàng và tao nhã mà Lý Thông Thông vừa bước vào và hình thức độc đoán bây giờ. (Nữ cường giả tập luyện là vui nhất, haha. Có vẻ như con điếm này không chỉ có khí chất mạnh mẽ mà còn có kỹ năng diễn xuất xuất sắc. Cô ấy vào trạng thái ngay lập tức mà không cần khởi động. Có vẻ như sau này cô ấy có thể phát triển tốt và tận dụng tốt nó. Hehehe) Nghĩ đến đây, Giang Thiên siết chặt tay vào dương vật khổng lồ dưới háng mình. 

Tần Tiểu Tiểu nhặt một bó Nhân dân tệ đặt trước chỗ ngồi của mình và lắc nó như một cái quạt, ngượng ngùng nói: Dì Tong, bởi vì tôi... so với những tờ giấy vụn này... người đó đã cho tôi một thứ hữu ích hơn. "Nói xong, Tần Hiểu Hiểu nhẹ nhàng cúi đầu, hai má đỏ bừng.

"Ừm..." Lý Thông Đồng sửng sốt khi rèm ban công phía sau "cạch" bị kéo ra, một thiếu niên khỏa thân cơ bắp rám nắng thong thả đi tới.

Con gà trống đen dài 20 cm cương cứng đi theo phần thân dưới của Giang Can và lang thang phía sau Tần Tiểu Tiểu. Giang Cán chống tay lên hông, nâng ngực và bụng lên, ấn con cặc lên trên mái tóc đen gợn sóng gợi cảm của Tần Hiểu Hiểu. Điều làm Lý Thông Thông ngạc nhiên hơn nữa là những gì Giang Can thốt ra tiếp theo.

"Chào mừng dì Tong đến lớp huấn luyện lợn nái của tôi." Với vẻ mặt giễu cợt và khinh thường, Giang Can chăm chú nhìn chằm chằm vào Lý Thông Thông, trong khi một bàn tay đen tối và mạnh mẽ từ trên xuống dưới luồn vào bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ tía của Tần Tiểu Tiểu và cố tình tàn phá cặp vú săn chắc trên ngực Tần Tiểu Tiểu.

Lúc này, Tần Tiểu Tiểu vẫn im lặng, nhưng Lý Thông Thông cảm thấy rằng đó là do dương vật to lớn trên đầu đã gây áp lực quá lớn cho Tần Tiểu Tiểu, hoặc vì Tần Tiểu Tiểu dường như không thể đối mặt với chính mình trong giây lát, Lý Thông Thông cảm thấy Tần Tiểu Tiểu ấn đầu mình xuống thấp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 03

Không khí trong phòng vô cùng ảm đạm. Cả hai người phụ nữ đều cúi đầu. Lý Thông Thông nghiến răng và nắm chặt tay trong im lặng, dường như đang tức giận hoặc bối rối trước hành vi hèn hạ của Tần Tiểu Tiểu. Mặt khác, Tần Tiểu Tiểu đang đắm chìm trong niềm vui được massage ngực một cách bừa bãi.

"À... ừm." Một tiếng rên ngắn gọn phá vỡ bầu không khí buồn tẻ. Lý Thông Đồng phản ứng trước, đứng dậy, vẻ mặt tức giận chỉ vào Giang Cán và Tần Hiểu Hiểu: "Được rồi, thầy Tần, tuy thầy không phải là giáo viên chân chính nhưng ít nhất cũng phải là người tốt. Những phẩm chất gần như giáo viên như giáo viên nên có, xem bộ dáng bây giờ của thầy, lại làm những việc dơ bẩn bẩn thỉu này với học sinh ở đây, thầy không biết xấu hổ sao? Còn anh, Giang Can, từ nhỏ đã học không tốt mà còn làm những việc bẩn thỉu, vô liêm sỉ này, làm sao có thể xứng đáng với sự kỳ vọng tận tâm của mẹ đối với anh? Hoặc hình phạt nghiêm khắc có thể trấn áp một cậu bé tóc vàng như Giang Thiên. Chẳng trách mỗi khi cô nổi nóng ở nhà, vợ chồng Lý Tương sẽ run lên vì sợ hãi hoặc bỏ chạy. Tuy nhiên, Giang Can trước mặt họ không phải là một cậu bé tóc vàng bình thường. Anh là một người kỳ cựu về hoa.

Hai người họ giả vờ làm ngơ trước lời quở trách của Lý Thông Thông. Giang Can càng quỳ xuống trước mặt Lý Thông Thông một cách vô lương tâm hơn. Anh dùng một tay khẽ kéo cằm Tần Hiểu Hiểu lên, nhắm vào đôi môi đỏ tươi gợi cảm rồi đưa miệng vào đó. Tần Tiểu Tiểu cũng đưa tay ra móc sau gáy Giang Can và thè lưỡi điên cuồng đón nhận nụ hôn nồng nàn của Giang Can. "Hừm... ừ... ừ... ừ... ờ... à..." Tiếng lưỡi đan xen và hơi thở nặng nề của hai người đã chà đạp uy nghiêm của trưởng lão Lý Thông Đồng thành từng mảnh. Nhìn Giang Càn và Tần Hiểu Hiểu tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt trước mặt, Lý Đồng Đồng bất lực quay đầu đi, chậm rãi đi qua hai người về phía cửa. Hành động của Lý Thông Thông nằm ngoài sự mong đợi của họ. Trong cảnh này, họ chỉ đóng vai phụ. Với tư cách là nhân vật chính, Lý Thông Thông sẽ không làm được gì nếu rời đi. Tần Hiểu Hiểu là người đầu tiên phản ứng. Cô nhẹ nhàng đẩy Tưởng Thiến ra, nhìn Lý Đồng Đồng đang đến gần cửa, nghiêm túc nói: "Dì Đồng cứ như vậy rời đi sao? Vậy thì... Tôi muốn đăng đoạn video đó lên mạng, để mọi người thấy nữ hiệu trưởng trường Đại học Giang Thành này quyến rũ đến mức nào." Sau lời nói của Tần Hiểu Hiểu, Lý Thông Đồng sửng sốt. Cô nhớ lại những gì Tần Hiểu Hiểu đã nói với cô trước khi đến đây, mục đích đến đây và hậu quả nghiêm trọng của toàn bộ sự việc. Mọi thứ đều vượt xa những gì Lý Thông Thông tưởng tượng. Cô chỉ đứng đó trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, Giang Thiên không lúc nào đứng sau lưng Lý Thông Thông và đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Lý Thông Thông. Sau khi Giang Cán nhẹ nhàng vỗ về cô, cặp mông tròn trịa xinh đẹp khẽ đung đưa, lộ ra những gợn sóng hấp dẫn. Lý Thông Đồng còn chưa kịp phản ứng, Giang Càn đã nhanh chóng đưa một tay vào dưới váy cô. Đệ Lão Nguyệt dùng ngón giữa chọc vào môi âm hộ của Lý Thông Thông qua quần lót và tất của cô. Lý Thông Thông rùng mình và phản ứng nhanh chóng, quay lại và tát Giang Can trước khi anh ta có thể thực hiện bước tiếp theo. Một tiếng "bụp", trên mặt Giang Càn có năm ngón tay. 

"Đồ súc vật, ngươi có biết mình đang làm gì không? Ta là hiệu trưởng, là giáo viên của ngươi, là bạn của cha mẹ ngươi, sao ngươi lại phản nghịch như vậy?" Lý Thông Đồng tức giận nhìn Giang Càn

"Cô ơi, xét phản ứng của cô lúc bị tôi làm tình, cô thực sự muốn làm tình với tôi đúng không? Chỉ là thân phận, thâm niên và điểm mấu chốt đạo đức đang hạn chế cô. Cô có thể soi gương và nhìn mặt mình, nó đã giống như một quả táo chín đỏ rồi. Tại sao cô lại kiêu ngạo như vậy?" Giang Can nói đùa với Lý Thông Thông, kìm nén cơn đau rát trên mặt.

"Ở đâu... làm sao có thể... ngươi... không... ngừng nói nhảm." Lý Thông Đồng hoảng sợ một hồi

"Không? Không, các cô nữ tinh hoa kiêu ngạo luôn nói một đằng, ý kia sau lưng. Thực ra, khi cô khỏa thân nằm trên giường và để một người đàn ông đụ vào lồn mình, phản ứng của cô còn mãnh liệt hơn bất kỳ ai khác. Trên thực tế, lồn của dì bây giờ đã ướt rồi. Đừng giả vờ xa cách nữa, dì." Giang Khiêm vẫn bình tĩnh như vậy.

"Cái này... căn bản không phải như vậy." Lý Thông Đồng hoảng sợ nói. Trên thực tế, Lý Thông Đồng làm sao có thể không biết phản ứng sinh lý của chính mình? Quả thực hiện tại trong âm đạo của cô không có dịch tình dục, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ đến những chuyện như vậy. Tuy nhiên, với tư cách là một người phụ nữ, việc cô tỏ ra hoảng sợ trước những lời trêu chọc khó hiểu của Giang Thiên là điều hợp lý. 

"Vậy chúng ta cược một lần đi. Tôi cá rằng âm đạo của dì tôi đã tràn ngập tinh dịch rồi. Nếu không, dù tôi thua thì cược cũng là đoạn video đó. Nếu dì thắng, từ nay về sau con sẽ nghe lời dì, làm bất cứ điều gì dì dặn. Nếu con thắng, dì sẽ chấp nhận việc huấn luyện giới tính của tôi. Về phần video, bất kể thắng thua, Tiểu Tiểu sẽ xóa ngay lập tức. Thế còn dì, dì có sẵn lòng đánh cược không?" Giang Cán thần bí nói

"Được rồi, cược thôi. Cậu phải giữ lời." Lý Đồng Đồng hơi nhếch môi, bình tĩnh trả lời Giang Khiêm.

Lúc này, cả hai bên đều tin rằng mình chắc chắn sẽ giành chiến thắng. Từ góc độ của Lý Thông Thông, cô cho rằng mình chắc chắn sẽ thắng. Suy cho cùng, cô có một người chồng yêu thương cô sâu sắc, một cậu con trai ngoan ngoãn và một gia đình hạnh phúc. Đây là những trụ cột đằng sau cô ấy. Tuy nhiên, cô luôn đánh giá thấp Giang Can một cách sai lầm. Điều quan trọng nhất là cô ngây thơ cho rằng tối nay là một cái bẫy dành cho Giang Cán. Trên thực tế, cô không biết Tần Hiểu Hiểu đã gài bẫy cô. 

(Lý Thông Thông, Lý Thông Thông, bạn vẫn chưa biết ham muốn tình dục và ham muốn bị thống trị của động vật nữ. Cho đến nay, đêm nay đã thành công một nửa. Bước tiếp theo tùy thuộc vào tôi, hehe) Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên nét mặt của Tần Tiểu Tiểu. Sau đó cô nháy mắt với Lý Đồng Đồng, sau đó lấy điện thoại ra ấn vài lần một cách tượng trưng rồi nói với Lý Đồng Đồng: “Video của dì Đồng đã xóa rồi, không có bản sao lưu. Đừng lo lắng.” Nói xong cô lắc lắc chiếc điện thoại trên tay. 

"Vậy... Tiểu Tiểu, ngươi tới đây, ta cởi ra cho ngươi xem. ngươi chứng minh ta có thai hay không. Khương Khiêm, ngươi nhất định phải quay đầu lại, không được nhìn." Nhìn thấy Tần Hiểu Hiểu ra hiệu bí mật cho mình, Lý Thông Đồng lập tức trấn tĩnh hai vị chỉ huy.

"Không ổn đâu dì. Nhỡ hai người cấu kết để lừa cháu thì sao? Hơn nữa, video sẽ bị xóa. Nếu lồn của dì bị rò rỉ mà dì không chịu thực hiện lời hứa thì cháu sẽ thiệt thòi rất lớn. Người lớn các ông chỉ thích lừa bọn trẻ chúng tôi thôi phải không?"

"Vậy cậu muốn gì?"

"Con muốn gì? Dì nghĩ thế nào hả dì hehehehe?"

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng tranh cãi nữa. Chúng ta ra ban công trước đi, Giang Cán. Tôi sẽ kiểm tra thi thể của dì Đồng ở đây. Dù kết quả thế nào, hai người cũng phải thực hiện lời hứa của mình nhé? Về phần dì Đồng, sự lo lắng của Giang Cán là đúng. Tôi phải hạn chế dì Đồng một chút, các ngươi xem có tác dụng không." Tần Tiểu Tiểu nói và lấy ra một chiếc còng tay nhỏ từ ngăn kéo. Giang Cán gật đầu, đi về phía ban công. Lý Thông Đồng cũng bất đắc dĩ gật đầu, hai tay chắp sau lưng. 

Tần Tiểu Tiểu gọn gàng còng hai ngón tay cái của Lý Thông Thông lại với nhau, sau đó thổi nhẹ vào tai Lý Thông Thông và nói: "Chỉ cần ngón tay cái của bạn bị còng, bạn không thể chống cự. Thật không thể tin được." Lý Thông Thông cố gắng vùng vẫy và cảm thấy tay mình hơi đau trước khi bỏ cuộc. Sau khi bị còng tay, Tần Tiểu Tiểu thay đổi phong cách dịu dàng và đẩy Lý Thông Thông xuống đất. Cô đưa tay tách đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Lý Thông Thông và kéo gấu váy lên đến thắt lưng với một âm thanh "chi". Anh ta xé chiếc quần lót màu nâu trên đũng quần của Lý Thông Thông, đẩy chiếc quần lót ren màu xanh của Lý Thông Thông sang một bên, sau đó đưa hai ngón tay ngọc vào miệng anh ta mút một lúc rồi từ từ đẩy vào âm đạo gần như hồng hào của Lý Thông Thông. 

"Anh...cái...anh...dừng lại...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ah......" Lý Thông Thông, người vừa mới phản ứng, đã lớn tiếng phản đối. Anh vừa thốt ra được vài lời, Tần Hiểu Hiểu liền dùng tay che miệng lại.

Tần Tiểu Tiểu cẩn thận chơi đùa với môi âm hộ của Lý Thông Thông, khi thì nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào, khi lại rút ra, ấn vào âm vật lên xuống, trái phải và nhào nặn qua lại. Chỉ trong nửa phút, Lý Thông Thông đã hết hơi và mặt đỏ bừng. (Đợi đã... đừng... ah... đi vào... ừm... có những ngón tay đang di chuyển bên trong tôi... à lại ra nữa... âm vật của tôi... ah ah ah) Lý Thông Thông không thể nói được và chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không, Tongtong? Bạn có cảm thấy không?" Tần Tiểu Tiểu nhìn Lý Thông Thông một cách chế giễu và thả bàn tay đang che miệng Lý Thông Thông ra.

"Tôi chỉ... không có... cảm xúc. Tôi không phải là anh... à... loại người thô tục đang... đắm chìm trong... à... ham muốn tình dục... à à." Mặc dù anh ta nói điều này, trái tim của Lý Thông Thông đã bắt đầu dao động (làm sao có thể... làm sao có thể thoải mái như vậy... à à... Chỉ là một người phụ nữ đang chơi đùa với môi âm hộ của mình... à... sao chuyện này có thể xảy ra?) Trong vài phút tiếp theo, Lý Thông Thông dần dần đắm chìm trong màn dạo đầu của tình dục. Kỹ thuật trêu chọc thông minh của Tần Tiểu Tiểu khiến Lý Thông Thông hoàn toàn phát điên. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ chạm vào.

"Tongtong, sao vừa rồi em không nói gì? Nhìn xem, em vẫn đổ mồ hôi nhiều quá. Có phải em đang nóng không, con điếm?" Tần Tiểu Tiểu vuốt ve môi âm hộ của Lý Thông Thông trong khi làm nhục cô.

"Vớ vẩn... vớ vẩn, tôi... tôi không có... chỉ là phòng của cậu không có điều hòa... quá... nóng quá," Lý Thông Thông phản bác với một chút lý trí.

Tần Tiểu Tiểu cười nham hiểm, rút ​​ngón tay ra và lật Lý Thông Thông bằng cả hai tay, nhanh chóng lấy chìa khóa trong ngăn kéo, mở còng ngón tay của Lý Thông Thông, sau đó vén váy của Lý Thông Thông lên eo cô. Cô kéo nó qua đầu, cởi toàn bộ váy ra, sau đó lật cô lại quỳ xuống đất, cúi đầu nói vào tai Lý Thông Đồng: “Nếu trời nóng quá, tôi giúp anh cởi hết quần áo.”

"Này, Tongtong, cậu không mặc áo ngực, hehe, tôi không ngờ rằng hiệu trưởng đáng kính, nữ thần gợi cảm được nam giới tôn thờ trong trường lại là một con điếm lớn đi ra ngoài mà không mặc áo ngực, haha" Tần Tiểu Tiểu cười tự hào.

“Không phải anh gọi cho tôi…” Lý Thông Đồng vốn muốn phản bác, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không làm. Bây giờ anh ấy có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ được.

Lúc này, Giang Can từ ban công bước vào phòng, sau khi nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm trước mặt, cười lớn: "Hahahahahahahahaha, những gì tôi nói về tinh hoa học vấn và phụ nữ mạnh mẽ đều là vớ vẩn. Thực chất chỉ là một con lợn nái háo hức giao phối. Hahahahahahaha."

"Không... Ngô... Ngô... Không phải thế này... Không phải... Không phải" Lý Thông Đồng kêu lên biện hộ, "Ừm..." (Tại sao phía dưới lại có tiếng cọt kẹt... a... ta sắp chết rồi... a... a)

Tần Tiểu Tiểu tăng tốc độ và cường độ đâm vào phần dưới cơ thể của Lý Thông Thông, phát ra âm thanh "ssssssssssss" với lượng lớn tinh dịch.

"A, thanh âm này nghe êm tai quá, đây là âm thanh của dì cô đang khoái cảm. Biết đâu sẽ có cao trào đã lâu không thấy. Bây giờ em có mong muốn được làm tình với anh không?" Giang Cán nhìn cô với nụ cười dâm đãng.

"Dừng...đừng nói nhảm nữa, tôi...không mong được làm tình với anh, à...ha...ah" Lý Thông Thông vùi đầu vào giữa hai tay (nhưng...nhưng tại sao? Thật tuyệt vời...thật tuyệt vời...toàn thân tôi dần dần...tê liệt...thật thoải mái)

Giang Can đi tới chỗ Tần Hiểu Hiểu, ngồi xổm xuống, chậm rãi đưa ngón trỏ vào hậu môn của Lý Thông Đồng: "Ồ, ngay cả lỗ đít cũng co thắt, âm hộ không phải tê và thoải mái sao?"

"Không...không có chuyện đó, à...ah...tôi không biết...tôi không biết." Lý Thông Thông điên cuồng lắc đầu phủ nhận, nhưng tình trạng thể chất đã phản bội cô.

“Có vẻ như Tongtong vẫn chưa có cảm giác cực khoái,” Tần Tiểu Tiểu nói đầy cảm thông.

"Kích... à... cực khoái?"

"Đúng vậy, Tongtong gần như bị hai ngón tay của tôi đưa lên đỉnh. Hãy tự mình cảm nhận xem. Bạn có cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ âm hộ của mình không? Đó là nước ép tình yêu. Để cho Giang đại nhân đưa con cặc lớn của mình vào, nước ép tình yêu trong âm hộ của Tongtong đã được pha chế rồi."

(Chuẩn bị làm...tình dục? Làm sao có thể, với bạn cùng lớp của con trai tôi) "Uh-huh... uh-huh... uh-huh uh-huh" Sự va chạm mạnh mẽ giữa khoái cảm liên tục thúc đẩy và những suy nghĩ lý trí và đạo đức khiến Lý Thông Thông gần như suy sụp: "Không... không ah... không, loại chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra. Ah ah ah ah ah."

"Vậy chúng ta đổi cược đi. Nếu dì không muốn quan hệ với tôi thì hãy nhịn xuống. Chỉ cần dì không xuất tinh trước khi hướng dẫn tôi xuất tinh, thì coi như dì là người thắng, cược của chúng ta vẫn có hiệu lực," Giang Can cười nói.

"Sao có thể được? Tôi không thể làm được..."

“Nếu dì không làm được thì con phải dùng con cặc to của mình để giúp âm đạo của dì thoải mái và ngứa ngáy.” Khi anh ta nói điều này, Giang Thiên đã nắm lấy con cặc lớn màu đen và lắc nó vài lần.

Nếu không làm gì, không dừng lại, bây giờ đã đến nước này, chỉ có thể coi nó như một con ngựa chết. "Được, tôi hứa với cậu." Lý Thông Thông nghiến răng và trả lời Giang Thiên.

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi, con đĩ.” Giang Can kích thích Lý Thông Thông trong khi bước tới gần cô, nâng cơ thể cô đang nằm trên mặt đất lên và để cô quỳ trước mặt anh. Sau đó anh ta đặt dương vật to lớn màu đen của mình vào giữa hai bộ ngực to xinh đẹp của Lý Thông Thông: "Mau kẹp anh ta lại, con đĩ."

(Làm sao điều này có thể xảy ra? Dùng bộ ngực này để thực hiện màn đụ bạn cùng lớp của con trai tôi... Hơn nữa, anh ta còn gọi tôi là đĩ... Tôi thực sự dâm đãng đến vậy sao?) Lý Thông Thông nghẹn ngào bất bình: "Không, làm ơn đừng... xúc phạm tôi như thế này... ugh..."

"Nào, Tongtong, dùng bộ ngực lớn của em kẹp lấy cặc của chủ nhân, để em cảm nhận được sức nóng và khoái cảm quyến rũ." Tần Tiểu Tiểu đưa tay ra khỏi nách của Lý Thông Thông, nắm lấy cặp ngực lớn, kẹp chặt dương vật của Giang Can và bắt đầu di chuyển lên xuống. (A... đừng... a, nóng quá... mạnh quá, tôi còn dùng ngực kẹp con cặc to của con trai tôi... à, tuyệt... à, không) Vô tình, Tần Hiểu Hiểu buông tay ra, người thay thế Tần Hiểu Hiểu hóa ra lại là chính tay của Lý Thông Đồng. Phản ứng bản năng của con người thực sự đáng sợ. 

"Tongtong có vẻ rất vui vẻ, hee hee."

"Ờ...cái...ý cậu là gì?"

"Tongtong, nhìn bộ ngực lớn của em sau khi tiếp xúc với con cặc lớn của chủ nhân, núm vú của em trở nên cứng rắn sau khi bị đụ."

(Không... không phải...) Lý Thông Đồng nhìn xuống bộ ngực lớn của mình, núm vú nhỏ nhắn màu hồng cứng rắn dựng lên.

"Đi thôi, Tongtong." Giang Can rút dương vật của mình ra và đặt nó vào miệng Lý Thông Thông. "Dùng cái miệng độc đoán của anh để làm sạch con cặc to lớn của tôi."

"Bằng miệng... dùng miệng sao?" (Loại chuyện này dùng miệng của ngươi... à... quên đi, nhất định phải như thế này, trước khi đạt cao trào, ta phải để hắn xuất tinh. Ta muốn bảo vệ gia tộc này, Tiểu Bảo và Lê Chiêu) Lý Đồng Đồng bất lực mở cái miệng nhỏ của Ân Đào ra, đoạt lấy con cặc của Giang Gan. 

(Thật là...to quá...sưng lên...đây là lần đầu tiên tôi làm điều này. Mặc dù tôi nói là tôi bị ép, nhưng tôi thực sự đang liếm...liếm cặc của bạn cùng lớp của con trai tôi, nhưng tại sao, tôi liếm cặc của anh ấy rất mạnh, tại sao anh ấy vẫn chưa xuất tinh) Lý Thông Thông đã chảy nước dãi vì bị kéo căng bởi dương vật của Giang Can, và nếu Giang Can không đến đây và quan hệ tình dục với Tần Tiểu Tiểu một lần trước đó, anh ấy có thể đã làm được. giữ lại sự xuất tinh của mình. Đối mặt với một mỹ nữ như vậy, Giang Càn vốn tự coi mình là người dày dặn kinh nghiệm trên chiến trường, vẫn còn nhịn cho đến bây giờ.

"Nước bọt của Tongtong chảy đầy miệng cô ấy. Thật sự giống như con heo nái đã nói. Nào, lấy thêm nước bọt lên ngực đi. Nhìn kìa, bộ ngực to này chảy nhiều nước bọt quá. Nước bọt tràn ra khi quan hệ bằng miệng khiến núm vú cương cứng hơn, và lồn của Tongtong cũng trở nên thoải mái hơn." Tần Tiểu Tiểu tiếp tục kích thích Lý Thông Thông về mặt thể chất và tâm lý. Nước bọt trong miệng và tinh dịch trong âm hộ của cô đều tràn ra, lý trí của Lý Thông Thông từng chút một bị phá vỡ (C-có thoải mái không? Tôi không thể hiểu được... Tôi thực sự không thể hiểu được, không... nhưng thực sự không thể tin được. Mặc dù trong miệng cảm thấy rất khó chịu nhưng cô ấy vẫn nghĩ đến việc tiếp tục hành vi tục tĩu như vậy)

"Dì, nếu dì luôn chỉ liếm đầu, con sẽ không xuất tinh được. Nếu không liếm sâu hơn, ván cược này dì sẽ là người đầu tiên thua."

(Thêm...sâu hơn. Nếu con cặc to và dài như vậy mà sâu hơn thì cổ họng của tôi sẽ trông như thế nào? Không...Tôi không thể nghĩ về điều này. Tôi là một người mẹ. Vì hạnh phúc của gia đình này, tôi phải chịu trách nhiệm. Nó phải sâu hơn...thật sâu?) Sau một hồi đấu tranh nội tâm, Lý Thông Thông tăng sức mạnh và đưa dương vật vào sâu hơn. 

"A... ồ... rất tốt, cứ như thế này dì ơi, chiều sâu này có thể làm con dễ chịu... à... à... ngoài ra con cặc to của con còn có thể thỏa mãn cơn đói trong cổ họng của dì, hehe." Giang Can dùng sự xuất tinh của chính mình làm mồi nhử để hướng dẫn Lý Thông Thông thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng mạnh hơn với anh ta. 

(A... cảm giác này thế nào? Ngậm con cặc to lớn của đứa trẻ này vào miệng thì thấy rất đau, nhưng sau khi đút sâu vào cổ họng thì thấy tê tê và dễ chịu quá. Cái này là sâu họng à? Thật tuyệt vời... thật tuyệt vời... Tôi muốn tiến sâu hơn vào bên trong, không... Tôi không thể... Tôi không thể ngừng miệng được... cổ họng tôi... cổ họng tôi càng ngày càng thoải mái)

"Thâm sâu quá, cổ họng của dì không phải rất thoải mái sao? Nhưng dì Đồng, dì có vẻ quá vị tha, lồn của dì hình như sắp cao trào rồi." Điểm G trên âm đạo của Lý Thông Thông bị ngón tay của Tần Tiểu Tiểu bắn liên tục và nhanh chóng.

"Hahaha, dì quá mê chuyện miệng, quên vụ cá cược của chúng ta rồi sao? Nếu xuất tinh thì phải quan hệ với ta." Giang Can hưng phấn chạm vào khuôn mặt quyến rũ của Lý Thông Thông.

"Không sao đâu Tongtong, nếu muốn thì cứ cao trào, tùy ý mà phun ra. Đây là lần đầu tiên trong đời cậu, tôi đảm bảo cậu sẽ không bao giờ quên." Tần Tiểu Tiểu tiếp tục chạm vào Lý Thông Thông nhiều hơn, bất chấp cánh tay đang đau nhức của cô.

"Đừng... đừng... làm ơn... ugh... Xiaoxiao, xin hãy đợi, xin hãy đợi, đợi một lát." Lý Thông Thông hoảng sợ nhổ dương vật của Giang Can ra, vừa khóc vừa cầu xin Tần Tiểu Tiểu

"Không được, nếu muốn dừng lại, ngươi phải để cho ta xuất tinh." Giang Can thô bạo túm tóc Lý Thông Thông và đưa dương vật của anh ta vào miệng cô một lần nữa.

Lý Thông Thông càng nuốt nước bọt mạnh hơn, nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô ngước mắt nhìn Giang Thiên, một tay giữ dương vật và dùng nó bằng miệng, một tay đưa vào giữa mông để ngăn chặn ngón tay của Tần Tiểu Tiểu. 

(A... à... ừ... ừ... chuyện này sao có thể xảy ra được, khốn nạn... nhanh lên... xuất tinh... xuất tinh trước... xuất tinh) "À... à... à... ừm... ah..." Cơn khoái cảm ở phần dưới cơ thể đột nhiên bùng phát, một dòng dịch âm đạo tích tụ lâu ngày trào ra, làm ướt quần lót của anh... làm ướt chiếc tất màu nâu rách nát của anh, thậm chí còn làm ướt cả cánh tay của Tần Hiểu Hiểu. 

"À... à, thật tuyệt vời. Dì Tong, dì bắn ra và nước bắn tung tóe... Tongtong, con thấy thoải mái không? Trả lời tôi đi, Tongtong, con có thoải mái không? Lồn của con có thoải mái không?" Tần Tiểu Tiểu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Lý Thông Thông và hỏi một cách hào hứng

(Cái gì đây... dữ dội... mạnh mẽ quá, tình dục... cực khoái... hóa ra lại là một thứ thoải mái đến vậy) "Li... mạnh mẽ, thật... thoải mái." Lúc này, Lý Thông Đồng kẹp hai chân ngồi phịch xuống đất, hai mắt mờ đi, cái miệng nhỏ há to, một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống đất. Dư vị của cao trào khiến cô say sưa. (Xin lỗi chồng, em...em đã lên đỉnh...lần đầu tiên trong đời...em...không thể...kiềm chế được)

Nhìn Lý Tông Đồng đang quỳ trên mặt đất, Giang Gan ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất màu nâu tinh tế và gợi cảm của Lý Đồng Đồng. Tay còn lại ôm lấy bộ ngực lớn của Lý Thông Đồng, nhẹ nhàng xoa xoa: "Này dì, dì thua rồi. Tiếp theo, dì phải thực hiện lời hứa của mình." 

-------------------

Trong phòng tắm, Lý Đồng Đồng bị Tần Hiểu Hiểu kéo vào. Sau một hồi rửa sạch, Tần Hiểu Hiểu lấy một đôi tất màu xám đeo vào cho Lý Thông Đồng. Sau đó, không mặc gì ngoài tất, Tần Hiểu Hiểu kéo cô trở lại phòng ngủ. Giang Can đã ngồi trên giường dựa lưng vào tường, duỗi thẳng hai chân chờ Lý Thông Đồng đi tới, con cặc to lớn màu đen dựng đứng. 

"Nào dì, chúng ta hãy quan hệ tình dục như đã thỏa thuận. Lại đây và ngồi lên lưng cháu đi."

“Không, tôi không muốn làm tình với anh.” Lý Thông Thông tiếc nuối che lại bộ ngực lớn của mình, ngồi xổm xuống. 

"Thì ra dì sẽ hối hận. Vừa rồi dì cho con quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh thật quyến rũ. Ngày mai con sẽ đăng lên trang web của trường chúng ta, không biết nó có gây náo động trong thành phố không." Giang Can bình tĩnh cầm chiếc điện thoại di động đặt trên khung ảnh trên bàn cà phê lên và mở màn hình video. Nhìn thấy tất cả cử chỉ làm nũng của mình đều bị ghi lại, trong lòng Lý Thông Đồng trầm xuống. 

“Đi đi, dì Đồng, không có gì là không thể hy sinh vì gia đình,” Tần Hiểu Hiểu thì thầm vào tai Lý Thông Đồng. (Đúng vậy, vì gia tộc này, ta nhất định phải thân cận với Giang Càn. Cứ coi chuyện xảy ra ngày hôm nay như một cơn ác mộng.) Nghĩ đến đây, Lý Thông Đồng tủi nhục rơi nước mắt, đi đến bên giường, dang ra một đôi chân lụa xám, cưỡi lên Giang Gan Hạ. Giang Cán chỉ vào dương vật đang cương cứng: “Cô ơi, đến… dương vật ở đây, từ từ ngồi xổm xuống, thế là xong, căn chỉnh âm đạo của cô với lỗ rồi từ từ ngồi xuống.” Đối mặt với dương vật dài và dày của Giang Can, Lý Thông Thông vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Điều đáng ngạc nhiên là Giang Can năm 17 tuổi lại có dương vật dày như vậy. Anh đến từ hai thế giới khác nhau so với thế giới của chồng mình. Điều anh lo sợ là nếu đưa một dương vật to và dài như vậy vào, không biết âm đạo của mình có chịu nổi hay không. Lý Thông Thông đặt tay lên ngực Giang Thiên, âm hộ của anh chỉ vào dương vật của Giang Thiên, nhưng vẫn không đủ can đảm để ngồi xuống. Giang Thiên dường như không vội vàng, đưa tay vuốt ve đôi chân xám xinh đẹp của Lý Thông Thông, và khi anh đang suy nghĩ, một đôi bàn tay mảnh khảnh đặt lên vai Lý Thông Thông. 

"Dì Tong, chuyện tình dục không có gì xấu hổ cả. Hãy ngồi xuống và tận hưởng khoái cảm mà sư phụ mang đến cho dì đi."

"Ờ... chờ đã, chờ đã, đừng ấn tôi, dừng lại... ugh... đừng... à... à... Đau quá, hơi đau một chút, nó to quá,...đau quá." Cảm nhận được thân dưới đau nhức, Lý Thông Đồng điên cuồng hét lên. Đáng lẽ cô ấy phải có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối ở độ tuổi ba mươi tư, năm tuổi, nhưng vì Lê Chiêu bận rộn công việc kinh doanh và vất vả bên ngoài nhiều năm nên đời sống tình dục của hai vợ chồng không được hòa hợp như tưởng tượng. Con cặc và kích thước của Lý Triệu chưa bao giờ mang lại cho Lý Thông Thông cảm giác như vậy. Hơn nữa, Lý Thông Thông đã sinh mổ khi Lý Hương mới chào đời nên âm đạo của Lý Thông Thông luôn rất hẹp và chật trong nhiều năm qua. 

"A... sướng quá. Tôi không ngờ âm đạo của dì lại chật đến thế. Hút cặc to của tôi sướng quá. Khuyết điểm duy nhất là đưa vào quá nông." Giang Can có chút bất mãn nói, thoải mái chạm vào bắp chân của Lý Thông Thông.

Sau khi nghe xong, Tần Tiểu Tiểu ấn mạnh hơn, khiến âm hộ của Lý Thông Thông nuốt trọn con cặc của Giang Can. "A..." Khương Khiêm và Lý Đồng Đồng đồng thời kêu lên, một bên là thỏa mãn rên rỉ, một bên là thống khổ kêu lên. Sau khi tắm, chất lỏng trong âm đạo của Lý Thông Thông đã cạn kiệt. Đưa dương vật to như vậy mà không có màn dạo đầu khiến Lý Tông Đồng vô cùng đau đớn, nhưng cô không biết rằng kết quả này chính là sự sắp xếp thông minh của Tần Hiểu Hiểu. Đúng vậy, Giang Thiên đôi khi thích bạo hành phụ nữ một cách thô bạo như thế này khi quan hệ tình dục. Càng làm điều này, dương vật của anh ấy càng trở nên hưng phấn và cương cứng. Bây giờ sau khi thâm nhập toàn bộ, dương vật đã xâm nhập vào tử cung của Lý Thông Thông, khiến Giang Can càng hưng phấn hơn.

"Dì đang làm gì vậy dì? Nếu không muốn tiếp tục đau như thế này thì hãy vặn mông thật mạnh."

"Xì hơi...mông ơi, tôi chưa bao giờ làm chuyện đó cả." Lý Thông Đồng cố chịu đau, nghiêm túc nói.

"À... à. À. À. À." Một cơn đau rát ập đến khiến Lý Thông Đồng hét lên một tiếng. Nhìn lại, Tần Tiểu Tiểu đang cầm một chiếc roi SM nhỏ quất vào cặp mông trắng trẻo đầy quyến rũ của Lý Thông Thông. Vài vết đỏ xen kẽ khiến mông của Lý Thông Thông trông càng thêm hấp dẫn.

"Dừng lại...anh...anh định làm gì thế?"

"Đánh đòn, còn có thể làm gì nữa? Con điếm không nghe lời đương nhiên phải kỷ luật một chút, xem ngươi có dám cãi lại chủ nhân không."

Lý Thông Đồng nhìn ngọn roi, hoảng sợ nói: "Không được, chuyện này sao có thể làm được... Xin đừng."

“Anh chỉ muốn em lắc mông lên xuống để con cặc to ra vào trong âm hộ của em thôi. Khó vậy sao? Mà cứ mài mãi thì mông em sẽ nở hoa mất.” Giang Can hung dữ nhìn chằm chằm vào Lý Thông Thông.

"Tôi biết... tôi biết... tôi... hiểu rồi, đừng đánh tôi nữa." Lý Thông Thông chịu đựng cơn đau ở háng cô và bắt đầu miễn cưỡng lắc mông lên xuống để con cặc lớn của Giang Can đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Nhìn thấy Lý Đồng Đồng chậm rãi lắc lư hông để thích ứng với con cặc to lớn của mình, Giang Cán vui mừng đến phát điên. Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và cái lồn săn chắc như vậy là điều tuyệt vời nhất mà anh từng có trước khi quan hệ. Nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh nói với Lý Thông Đồng: "Này, đúng rồi, chính là như vậy. Xem ra dì cũng khá thông minh, đừng vội vàng mà mất thời gian. Điều quan trọng nhất là phải nắm vững nhịp điệu."

Lúc đầu, cảm giác đau đớn ở âm đạo sau khi cảm nhận được sự xâm lấn thô bạo của dương vật Giang Cán dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ran, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra trong âm đạo. Loại cảm giác này khiến Lý Thông Đồng càng ngày càng thoải mái (khó... không thể tưởng tượng được... a ha... ta thật sự sẽ làm tình với một thiếu niên chênh lệch tuổi tác như vậy, lại còn một mình vung mông... ugh, thật đáng xấu hổ)

"Này cô ơi, con cu to của tôi khiến cô cảm thấy thế nào? Lồn của cô càng ngày càng thoải mái à?"

"Tôi đã là mẹ rồi. Tôi hoàn toàn không phải là người phụ nữ mà anh tưởng tượng."

"Ha ha, không thành vấn đề, bây giờ không cảm nhận được cũng không sao, nhưng sau khi lặp lại hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lần như vậy, ngươi sẽ luôn nhớ tới khoái cảm này. Không có ta giúp đỡ, ngươi sẽ biết cách đưa nó vào thoải mái hơn, khi nào thì nên co rút âm đạo để ta xuất tinh? Chỉ cần dì làm tình với ta nhiều, dì sẽ tự nhiên thành thạo hơn."

"Không...anh không muốn...anh chỉ muốn trở nên thành thạo trong việc làm tình với em." Lý Thông Thông điên cuồng đáp lại Giang Thiên.

"A, đau quá...Không...đừng đánh tôi nữa, Tiểu Tiểu, làm ơn wu...wu...làm ơn đừng đánh tôi nữa."

"Đã bảo dì đừng cãi lại dì Đồng. Nếu dì không lắc mông nữa, sư phụ sẽ không xuất tinh."

"Tôi biết, à... ừ... tôi biết, đừng... à... đừng làm đau mông tôi nữa."

"Không... địt, tát, đĩ, đi nhanh hơn... đĩ, đi nhanh hơn..."

Tần Tiểu Tiểu nổi điên và dùng roi da tát vào cặp mông xinh đẹp của Lý Thông Thông. Dưới ngọn roi của cô, chuyển động của Lý Thông Thông ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, chuyển động của cô cũng ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần cô nhấc vội lên là lại đánh cô xuống nhanh và mạnh. Tình dục chất lượng cao khiến Lý Thông Thông đỏ mặt và rên rỉ. Liên tục nhưng sự kích thích từ phía sau mông khiến cô đau và ngứa ngáy không chịu nổi. Hai cảm giác cực đoan cuối cùng đã phá vỡ hàng rào tâm lý của Lý Thông Thông. Cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa, môi âm hộ đầy đặn mọng nước đón nhận con cặc dày dặn của Giang Can cứ đâm sâu vào liên tục. 

"Hừ... Đúng vậy, ngươi cũng không muốn bị đánh đâu. Nếu vậy thì nhanh chóng để cho cái lồn của ngươi nhớ lại mùi vị con cặc lớn của chủ nhân đi." Cơ thể thanh tú của Tần Tiểu Tiểu đang thở hổn hển vì vung roi dữ dội trong một thời gian dài.

(Kỳ quái, mình có thể vung hông nhanh như vậy. Không ngờ cơ thể của mình lại... đây là cơ thể của mình? Đây có phải là con lợn nái mà Giang Càn nhắc đến không?)

"Tuyệt vời, dì ơi, dì càng ngày càng sung sức, không cần phải thúc ép nữa đâu, hehe."

"Vào rồi à? Tôi...ah. Ah. Tôi không có động lực." Lời đáp yếu ớt của Lý Thông Thông chỉ là để giữ thể diện cuối cùng của mình. Cái tôi sâu thẳm trong lòng cô đã hoàn toàn sụp đổ (không...không, mông cô dường như đang tự di chuyển, và âm đạo của cô dường như đang khao khát con cặc lớn của Giang Can, A... Con cặc lớn đã ra vào âm hộ của tôi không biết bao nhiêu lần. Để có được khoái cảm khi xuất tinh sớm hơn? Tại sao tôi lại lắc mông mạnh như vậy... Ôi Chúa ơi... Tại sao, à... Nhân tiện, tôi muốn làm cho mình thoải mái trở lại)

"Haha, đúng rồi dì. Thấy dì vất vả như vậy, cháu sẽ thưởng cho bộ ngực khủng của dì." Giang Thiên nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của Lý Thông Thông, mở miệng, đưa khu vực xung quanh núm vú vào miệng và bắt đầu mút nó "cạch cạch". (A...ngực...được anh ta bú thật thoải mái, a...cả ngực lớn và âm đạo của tôi đều trở nên kỳ lạ, thoải mái quá, không, tôi không phải đến đây để làm tình với Giang Can, nhưng tại sao cơ thể tôi không thể dừng lại. Đi xuống) Lý Thông Thông đưa tay chạm vào mông cô trong khi Giang Can bú vú cô. Cú đánh đã dừng lại nhưng cảm giác nóng rát vẫn còn đó. Sau đó, Lý Thông Thông không thể tin được giơ tay phải lên và bắt đầu tát vào mông cô một cách thô bạo. 

"Sao vậy dì, sao đột nhiên vỗ mông một cách vô sỉ như vậy? Muốn lên đỉnh sao? Muốn bị con cặc to của tôi đụ đến cao trào à?"

"Làm sao... làm sao có thể... không, không" Lý Thông Đồng lắc đầu điên cuồng, thân dưới vẫn điên cuồng đung đưa (Chồng, tha cho em... tha thứ cho em, em thực sự không muốn lên đỉnh... chỉ là... em vừa mất kiểm soát cơ thể) "A... mất rồi... mất rồi... mất rồi, la la ala..." Vào giây phút cuối cùng, Giang Can ôm eo rắn nước của Lý Thông Thông và dùng sức đẩy nó xuống. Cùng lúc dương vật dày đặc xuyên qua lỗ thịt của Lý Thông Thông, Lý Thông Thông đạt đến cực khoái thứ hai trong đời, đồng thời là đỉnh cao của lần ân ái đầu tiên trong đời. (Loại cực khoái khi quan hệ này... ừ... trải nghiệm đầu tiên của tôi... tuyệt vời... cảm giác tê dại và thoải mái, toàn thân tôi như muốn rã rời. Tên nhóc Giang Can này thật... mạnh mẽ quá... Tôi không thể nhận ra rằng nó và Xiaobao là bạn học cùng tuổi. Con cặc to của nó cứng quá... Thật thoải mái) Nhìn khuôn mặt đen tối của Giang Thiên đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cực khoái của cô, Lý Thông Thông không thể kiềm chế được nữa và nhẹ nhàng thì thầm: “Thật tuyệt vời…thật tuyệt vời…thật thoải mái.” Lý Thông Đồng, người đầy nước miếng, có đôi mắt quyến rũ, nằm trên giường yếu ớt như một đứa trẻ mất trí.

-------------------

"Tắc...tắc...uh...uh." Tần Tiểu Tiểu quỳ dưới háng Giang Can trong khi Lý Thông Thông ngã xuống đất, nắm lấy dương vật của Giang Can và bắt đầu nuốt nước bọt. 

"Sư phụ... ngài đánh giá thế nào về việc quan hệ tình dục với Tongtong?"

"Tiếc quá, khả năng thổi kèn của Xiaoxiao tốt hơn cô ấy nhiều"

"Ừ... ừ... không thể nào. Dù sao chồng bà ấy đã đi xa nhiều năm nên có lẽ bà ấy chưa bao giờ được nuôi dưỡng tình dục tốt như vậy. Hơn nữa, cặc của chồng bà ấy chắc chắn không thể so sánh được với của chủ nhân. Nhưng dù sao ở tuổi này, ngực bà ấy vẫn còn rắn chắc và dáng người vẫn nóng bỏng như vậy. Huấn luyện bà ấy thành một con lợn nái nô lệ tình dục sẽ có giá trị hơn, phải không?"

"Ừ, cũng không tệ, tôi còn có nhiều điều phải dạy cho cậu về cái mông to tròn này. Đầu tiên, để tôi nói cho cậu biết tình dục thực sự là gì." Giang Cán đẩy Tần Hiểu Hiểu ra, đi tới trước mặt Lý Thông Đồng, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng chạm vào mông Lý Thông Đồng nói: "Tới, quỳ xuống giường, quay mông về phía ta, lát nữa ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn."

"Thêm... thoải mái hơn?" Lý Thông Đồng nghi hoặc hỏi.

“Bụp” một tiếng, Tần Hiểu Hiểu vung roi: “Còn làm gì nữa? Nhanh đối mặt với chủ nhân đi.”

Lý Thông Đồng ngơ ngác đứng dậy quỳ trên giường, hướng cái mông to đầy vết roi về phía Giang Khiêm. "Này, tâm trạng của dì bây giờ thế nào? Chỉ cái mông to đỏ mọng đang bị quất về phía học trò của dì."

"Không... Tôi không có ý nghĩ gì cả. Cậu cứ làm những gì cậu muốn. Một lát nữa tôi phải về nhà." Lý Thông Thông đột nhiên nói với vẻ chán ghét khác thường.

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Vừa rồi ngươi còn lắc mông lên xuống với vẻ mặt không biết xấu hổ." Vừa nói, Giang Can vừa vùi đầu vào giữa mông của Lý Thông Thông, thè lưỡi ra và thô bạo liếm môi âm hộ của Lý Thông Thông. 

Lý Thông Đồng lại bị kích thích bộ phận nhạy cảm, điên cuồng hét lên: "Không... hoàn toàn không phải như vậy. Vừa rồi... vừa rồi là vì Tiểu Tiểu liên tục đánh ta, cho nên ta..."

"Im đi, con đĩ, nhìn tinh dịch từ lồn của ngươi đang nhỏ xuống giường. Ngươi còn cố nói to, nói là bị ép phải làm như vậy. Muốn con cặc to của ta thì cứ nói đi." Giang Can trêu chọc và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của Lý Thông Thông. 

"Nói cho tôi biết, nói rằng bạn muốn con cặc to lớn của tôi đụ mạnh vào âm hộ của bạn." Dương vật của Giang Can không ngừng mài quanh môi âm hộ của Lý Thông Thông, sau đó cơ thể anh cong lại. Lý Thông Thông, người không nhận thức được sự nguy hiểm, gay gắt đáp lại: "Đừng tự cho mình là đúng. Dù muốn quan hệ tình dục, bạn cũng sẽ không tìm thấy một đứa trẻ vô văn hóa như bạn."

"Im đi, gieo." Giang Can đột nhiên trông hung dữ. Anh ta dùng hết sức lực đẩy eo anh về phía trước, toàn bộ con cặc dày đặc, sẫm màu của Lý Thông Thông trong giây lát đã xâm nhập vào âm đạo đỏ mọng và mỏng manh của Lý Thông Thông. "A...ah...ah...ah. Ah," Lý Thông Thông không khỏi rên rỉ vì phấn khích. (Âm thanh này là gì vậy...đợi đã...làm sao tôi có thể tạo ra âm thanh như vậy) Lý Thông Thông nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

"Hahaha, con điếm, đây là giọng nói nguyên thủy của ngươi, ngươi không thể lừa gạt nữa. Ta nói cho ngươi biết, đây là âm thanh mà lợn nái nên phát ra khi giao phối." Giang Can cười tự hào, nhận ra rằng tuyến phòng thủ của Lý Thông Thông lại một lần nữa bị mất. Giang Can đâm mạnh, phát ra âm thanh "bốp" sau mỗi lần thâm nhập sâu, chất lỏng từ phần dưới cơ thể của Lý Thông Thông bắn tung tóe khắp nơi. 

"Nào, buông tay ra. Đừng vùng vẫy vô ích nữa. Là một con lợn nái, ngươi phải tận hưởng niềm vui giao phối."

"Cái gì...thích...giao phối?"

“Đúng rồi, lợn nái chỉ cần nhận con cặc to của tôi là được, tôi sẽ nói ngay cho bạn biết thế nào là giới tính thực sự và giao phối thực sự là gì”. Giang Can nói xong, hai cánh tay khỏe khoắn của anh nắm lấy tay Lý Thông Thông từ hai bên và bắt đầu nhanh chóng bắt đầu chuyển động của piston. 

"Đừng... ah... ah. ah. ah ah đừng." Lúc này, Lý Thông Đồng đã từ bỏ phản kháng, dần dần chìm vào sức xuyên thấu mạnh mẽ của Giang Khiêm hết lần này đến lần khác. 

(Thật tuyệt vời... Tôi không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa... Ngực tôi ướt đẫm mồ hôi... A... Tại sao chồng tôi chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục mãnh liệt và kích thích như vậy... A, bị một con cặc to nhanh và cứng tác động dữ dội, thật thoải mái... thật sảng khoái... Đây là những gì Giang Can nói là giới tính thật của một con lợn nái... Giao phối thật sự? ) "Woo...wu. Wuwuwuwu." Lý Thông Thông tràn ngập nỗi buồn khi nghĩ mình là một con lợn nái sinh sản và bật khóc. Từ người phụ nữ mạnh mẽ tưởng mình có thể thống trị mọi chuyện khi sự việc lần đầu xảy ra, đến giờ cô đã trở thành con lợn nái sinh sản dưới háng Giang Khiêm. Lần đầu tiên trong đời, Lý Thông Đồng cảm thấy bất lực và buồn bã như vậy. 

“Thật kinh ngạc, dì Đồng, dì thực sự có thể chịu được những cú đâm bạo lực của chủ nhân, giống như lợn nái động dục vậy.” Cảnh tượng như vậy khiến Tần Hiểu Hiểu đang theo dõi trận chiến không khỏi kinh ngạc.

"Tôi... chỉ là... không... nổi nóng. Tôi chỉ bị anh ép lấy lại đoạn video mà thôi." Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Thông Thông cũng đưa ra đoạn video không tồn tại để nói về Tần Tiểu Tiểu và chính cô ấy. Lý Thông Thông đã thực sự quyết tâm trình diễn. 

Một tiếng "chi", Giang Thiên từ từ rút dương vật của mình ra và thờ ơ nói: "Vậy thì quên đi, dì, tôi sẽ xóa video của bạn ngay lập tức. Tôi không đặc biệt muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ tôi. Bây giờ tôi không quan hệ với cô nữa."

Lý Thông Đồng kinh ngạc nhìn Giang Càn phía sau, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. (Sao chuyện này có thể xảy ra? Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy tình dục có thể thoải mái đến vậy. Tôi biết chồng tôi không thể mang lại cho tôi khoái cảm như vậy. Tại sao tôi lại cứng đầu từ chối anh ấy? Tôi… không muốn… tôi không muốn nó kết thúc như thế này.) Cảm xúc nội tâm dâng trào trong lòng cô, những suy nghĩ lý trí bị ham muốn tình dục cuốn trôi một cách tàn nhẫn. Cảm thấy con cặc của Giang Can đang dần rút ra nhưng vẫn ở ngay lối vào âm hộ của mình, Lý Thông Thông đã thực hiện một động thái sẽ ảnh hưởng đến cả cuộc đời còn lại của cô. Cô từ từ lùi lại, lắc mông nhẹ nhàng và di chuyển mông về phía sau theo cảm giác. Cuối cùng, khoảnh khắc môi âm hộ của cô chạm vào quy đầu của Giang Can, Lý Thông Thông đẩy mông cô ra sau một cách mạnh mẽ, nuốt toàn bộ chiều dài của con cặc của Giang Can vào âm hộ của cô. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt hoàn toàn nằm trong tay mình, Giang Khiêm cảm thấy có chút thành tựu. Bước tiếp theo là bắt đầu mất đi cảm giác xấu hổ. 

Vốn tưởng rằng hắn sẽ đâm cặc tiếp tục đâm vào âm hộ của hắn, nhưng tư thế bất động của Giang Gan Văn lại tạt gáo nước lạnh vào mặt Lý Thông Đồng. Lúc này Lý Thông Đồng đã đứng ở đó như tượng phật. 

"Sao vậy? Âm hộ của em rút lui để ôm con cặc to của anh, bây giờ em lại ngượng ngùng? Miệng em mạnh quá, anh không có hứng thú đụ em cho đến khi em cầu xin anh đụ em."

"Nếu em muốn anh dùng con cặc to lớn của mình để khiến em lên đỉnh hết lần này đến lần khác, hãy cầu xin anh." Giang Thiên nói với giọng điệu nham hiểm.

Lý Thông Thông vốn luôn mạnh mẽ, vùi sâu cái đầu cao quý của mình vào ga trải giường, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, nhưng lời yêu cầu Giang Thiên thâm nhập vào anh vẫn chưa được thốt ra. Tần Hiểu Hiểu lúc này ở bên cạnh quan sát, cho rằng thời cơ đã chín muồi. Người phụ nữ mạnh mẽ này không thể ngay lập tức yêu cầu nhét một con cặc lớn như một con điếm hèn hạ vào lần huấn luyện đầu tiên, vì vậy cô nháy mắt với Giang Can. Giang Càn sau khi hiểu ra, liền duỗi tay phải ra, dùng sức đánh vào Lý Thông Đồng mông: "Phanh!" Một tiếng động lớn vang lên khiến Lý Thông Đồng căng thẳng, bên tai hắn tiếp tục vang lên lời nói nhục nhã của Giang Càn: "Ồ không, con lợn nái này thật sự không đủ thành thật. Quên đi, lần này để ta chủ động đi. Mau vung mông đón ta thâm nhập." “Pa, pa, pa, pa” và vỗ mạnh vào mông Lý Thông Thông nhiều lần. Lý Thông Đồng hưng phấn chảy nước miếng (Cái gì... đau quá... nhưng tại sao tâm trạng của tôi lại vui vẻ như vậy mặc dù rất đau)? Như thể nhìn thấu được suy nghĩ của Lý Thông Đồng, Tần Hiểu Hiểu nâng cằm Lý Thông Đồng lên, nhẹ nhàng nói: "Làm chủ nhân. Lệnh có kích thích ngươi không? Đúng vậy. Đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy cơ thể của dì Tong đã bắt đầu đồng cảm với chủ nhân. Cống hiến âm hộ của mình cho chủ nhân như thế này và để chủ nhân tùy ý đụ cô ấy là bằng chứng tốt nhất cho thấy ngươi là một con lợn nái động dục."

"Một con lợn nái động dục? Không... làm ơn thả tôi ra. Tôi còn một gia đình và một đứa con trai," Lý Thông Thông buồn bã khóc.

"Tối nay hãy trở thành một người phụ nữ thực sự ở đây và âm thầm tận hưởng tình dục. Điều đó sẽ không cản trở hạnh phúc gia đình của bạn. Trước mặt thế giới, bạn vẫn là nữ hiệu trưởng độc đoán và quyền lực." Tần Tiểu Tiểu từ từ soi sáng Lý Thông Thông và nói

"Tiểu Tiểu, ngươi nói đúng. Chỉ cần ta giấu chồng ta và Tiểu Bảo, đêm nay, chỉ một đêm này thôi... Chủ nhân, xin ngươi dùng con cặc to của ngươi đụ Đồng Đồng chết đi." Lý Thông Thông ở phía sau hỏi Giang Can với giọng run run.

"Đúng vậy, dì Tông." Tần Hiểu Hiểu hài lòng vỗ nhẹ đầu Lý Thông Đồng, như đang an ủi một con thú cưng đang sợ hãi. 

(Tôi...Tôi không thể nhịn được nữa. Tại sao con cặc to của Giang Can vẫn không có chuyển động trong âm hộ cô đơn này? Tôi thực sự hy vọng rằng con cặc to lớn của anh ta sẽ di chuyển ra vào âm hộ của tôi ngay lập tức.) Lý Thông Thông khó chịu nhìn chàng trai trẻ phía sau. 

Đột nhiên một chiếc khăn bịt mắt màu đen che khuất đôi mắt của cô, bàn tay khỏe mạnh nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của cô và thỉnh thoảng bắt đầu kéo nó ra sau. Mỗi lần dương vật dày đặc tiến vào bên trong lại kéo đuôi tóc của cô ra sau. Mỗi lần thâm nhập sâu đều phát ra âm thanh vỗ vào mông, Lý Đồng Đồng đã bị phương pháp thâm nhập thô bạo của Giang Cán làm cho bối rối. Trong phòng Tần Hiểu Hiểu chỉ có tiếng rên rỉ điên cuồng vang vọng. Trong khi đẩy, Giang Can không quên sỉ nhục Lý Thông Thông: "Thì ra con điếm đó khi tới đây đã tính toán sẵn mọi chuyện. Bình thường nó để tóc gợn sóng hoặc khăn choàng dài. Hôm nay nó buộc đuôi ngựa để anh kéo tóc từ phía sau mà đụ em thật ngon." Nói xong, anh buông đuôi ngựa ra, cúi người ôm bộ ngực to chảy nước miếng đó mà nhào nặn thật mạnh. 

"Thế này có thoải mái không, con đĩ?"

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái, thật dễ chịu khi được bóp bộ ngực lớn của mình... à... à... đừng để tôi nói... à."

"Thật là một người vợ đĩ điếm, một người mẹ trưởng thành khó chịu. Cô ấy thở gấp và hành động như một con lợn nái đang động dục." Tần Tiểu Tiểu cũng hợp tác với Giang Can để chế nhạo Lý Thông Thông.

"Hehehe, con lợn nái phải như thế này, nghĩ đến việc giao phối, hahaha, bây giờ bạn đã hiểu, dù bạn là ưu tú tài năng hay nữ cường trong ngành, nếu bạn cởi quần áo và đứng trước mặt một người đàn ông, thì cùng lắm bạn cũng là một con lợn nái nóng nảy và ham muốn đàn ông giao phối với mình. Thế đấy, bình thường bạn có vẻ ngoài xa cách và bất khả xâm phạm, nên hôm nay tôi sẽ trừng phạt bạn và cho bạn biết phẩm chất mà một con lợn nái nên có, mẹ kiếp... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt." Sau khi Giang Can đẩy mạnh vài lần, anh đặt dương vật của mình vào lỗ và bắt đầu khuấy động nó từ từ.

"Không...tôi thường không..."

"Im đi... ai bảo cậu nói lại?" Giang Can từ từ rút dương vật của mình ra rồi đẩy mạnh vào. 

"À... ừm... ừm... ừm." Cảm giác khoái cảm của dương vật mạnh mẽ và nhanh chóng đâm vào âm đạo, tạo ra ma sát mạnh trên thành âm đạo khiến Lý Thông Thông cảm thấy như bị đụ lên thiên đường (a, ngon quá, à... à... không thể diễn tả bằng lời nữa, muốn tan chảy... muốn bị đụ đến chết... muốn chết quá... đau quá... à, ai đang đánh vào ngực mình... à, sướng quá...)

“Nếu ngươi đã quen với việc bị đánh thì ngươi sẽ tận hưởng được khoái cảm đó, đồ đĩ.”

"Nó không... trông như thế... làm như vậy sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy rất đau đớn."

“Đừng ngụy biện nữa, ngươi thực sự có bản chất của một con lợn nái… Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ đi.” Giang Can tháo khăn bịt mắt của Lý Thông Thông. Không ngờ bức tường trước mặt anh đã bị tách ra. Trên tấm kính lớn bên trong, Lý Thông Thông có thể nhìn toàn cảnh tư thế hoang dã của anh. Trong gương, anh như bị mê hoặc, nước mắt, nước mũi, nước dãi chảy dài trên mặt, kèm theo vẻ mặt bất mãn (đây... đây là tôi... anh đang nói dối... sau khi bị anh ta giẫm đạp và làm nhục như thế này, tại sao trông anh vẫn giống như một con lợn nái vui vẻ và say sưa như vậy?) "Papa papa" Tần Tiểu Tiểu, người đứng cạnh cô, giơ roi lên và đánh vào bộ ngực lớn đầy dục vọng của Lý Thông Thông cứng. (A...ah...sao, bị đánh chắc đau lắm, sao ngực mình không thấy đau mà lại có vẻ thích thú nhỉ...tại sao?)

Giang Can ở phía sau ôm lấy Lý Thông Thông, ấn mạnh cô vào tấm gương thủy tinh. “Dù là âm hộ, mông hay ngực của cô ấy đều co giật dữ dội, hahaha, bạn có biết tại sao không? Bởi vì hiện tại bạn đã thừa nhận mình là con lợn nái nô lệ tình dục của tôi.”

“Không, không thể nào…con lợn nái nô lệ tình dục?”

"Đừng tranh cãi nữa, vì thưởng cho ngươi, ta sẽ bắn tinh dịch của ta vào trong bụng ngươi." Giang Can dùng một tay nâng đôi chân xám xinh đẹp của Lý Thông Thông, một tay đỡ chiếc ly để thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, tôi đói, tôi đói, tôi đói, tôi đói."

Khoảnh khắc nhận ra Giang Can sắp xuất tinh, Lý Thông Thông dùng hết sức lực kêu lên: "Không...làm ơn không, không...không, ahhh...uh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cùng lúc Giang Can xuất tinh, âm đạo của Lý Thông Thông cũng đạt đến đỉnh điểm dưới làn nước tinh dịch nóng hổi của Giang Can. Lý Đồng Đồng toàn thân co giật ngã vào lòng Giang Cán, toàn thân run rẩy, khóe miệng nhếch lên. Cảm giác cực khoái còn đọng lại trong cô. Tôi cứ nghĩ về nó trong đầu, (Cảm giác này thật tuyệt... thật tuyệt vời và thoải mái... tử cung của tôi tràn đầy tinh dịch... thật tuyệt... Lê Chiêu... anh ấy không thể nào so sánh được với Giang Cán... à...)

Trong lúc Lý Thông Đồng toàn thân co giật hồi tưởng lại đoạn cao trào thì Tần Hiểu Hiểu và Giang Cán nhìn nhau cười lạnh. Con đường tương lai của Lý Thông Thông chắc chắn sẽ gặp khó khăn và đầy bi kịch!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 04

-------------------

Xin lỗi những người bạn thích phần tiền truyện, tôi đã thất hứa. Ban đầu tôi dự định viết chương thứ tư vào tháng 6, nhưng tôi bắt đầu viết nó khi trưa hôm nay tôi có chút thời gian rảnh. Tôi đọc xong chương thứ tư và thứ năm như thể bị ám ảnh.

Nếu tôi viết thêm nữa, tôi sẽ trì hoãn công việc của mình. Cả tháng nay tôi chưa làm được nhiều việc. Này... Các bạn thích đọc sách nhớ ủng hộ mình bằng trái tim đỏ nhé. Hãy trả lời nhiều hơn và đừng để công sức của tôi trở nên lãng phí. Sự hỗ trợ và trả lời của bạn là động lực của tôi.

Tôi cũng cầu xin sư huynh hãy ra thêm 35 chương nữa trong thời gian sớm nhất để giải tỏa cơn khát của người hâm mộ Tongtong. Chúng ta đừng nói về những điều vô nghĩa đã đề cập ở trên.

-------------------

Lý Thông Thông không còn nhớ mình đã đứng trước cửa nhà bao lâu. Cô chỉ biết đầu óc mình trống rỗng. Nhìn vào cửa, Lý Thông Thông cảm thấy thật khó khăn khi nhấc đôi chân run rẩy của mình và bước vào. (Tôi đã phản bội gia đình mình. Liệu ngôi nhà này sau này có còn chỗ cho tôi không? Tôi còn mặt mũi đối mặt với chồng và con trai mình không? Sau này tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?) Tôi mơ hồ nghĩ đến điều đó. Một giọng nói nhẹ nhàng nhưng rõ ràng vang lên từ bên tai Yueyue: "Anh đã hy sinh thân xác của mình cho gia đình này, sao họ có thể trách anh được? Nếu anh muốn đổ lỗi, anh chỉ có thể trách chồng mình vô tình giết chết Giang Hữu Tân, bạn đã cho đi đủ rồi, hơn nữa, người phụ nữ nào lại không muốn quan hệ tình dục vui vẻ sao? Bạn có muốn làm mình đau khổ suốt quãng đời còn lại không? Và chỉ có một đêm này, hãy coi như một cơn ác mộng] Lý Thông Thông bàng hoàng nhìn xung quanh và lẩm bẩm: Là ai, ai đang nói chuyện, đi ra, đi ra.

"Lý Tương, ta... xinh đẹp sao?"

"Xinh đẹp quá, Tân Nhiên xinh đẹp, em có biết anh mỗi ngày đều nhớ đến em không?" Lý Tương nhìn Kỷ Tâm Nhiên với ánh mắt yêu thương sâu sắc: "Anh đã để ý đến em từ lâu rồi, nhưng lại rụt rè, chưa bao giờ dám tỏ tình với em. Em là nữ thần trong lòng anh. Anh biết không, mỗi lần trên sân thi đấu, anh đều mong chờ em đến xem trận đấu. Đó là động lực của anh. Hôm nay cuối cùng anh cũng có cơ hội hẹn hò với em. Anh rất vui, anh yêu em Xin Nhiên." Cuối câu, Lý Húc cảm thấy thanh âm của mình rõ ràng trầm xuống. Hắn nhìn chằm chằm Kỷ Tâm Nhiên, chờ đợi nữ thần trả lời. "Anh...anh mạnh quá. Tay tôi đang bị đau vì bị anh nhéo." Nhìn Kỷ Tâm Nhiên ngượng ngùng cúi đầu nhưng không rời khỏi tay anh, tương đương với thừa nhận quan hệ giữa hai người, Lý Tương vui vẻ reo lên: "Tâm Nhiên, em đã hứa với anh chưa? Em thật sự bằng lòng làm bạn gái của anh à? Tốt lắm, thật tốt." Lý Tương phát hiện mình không còn có thể khống chế được chính mình vui sướng nước mắt, Kỷ Tâm Nhiên đột nhiên buông ra tay, sau đó đau khổ lau nước mắt cho Lý Tương nói: "Ngu ngốc, ta đã hứa với ngươi, ngươi vì sao còn khóc? Đàn ông không dễ dàng rơi nước mắt." Nhận ra mình hớ hênh, Lý Tương lập tức bật cười, vội vàng lau nước mắt, nhẹ nhàng ôm cô gái dễ thương trước mặt. Tôi thực sự muốn thời gian dừng lại ở thời điểm này.

"Ai, đi ra, đi ra, đi ra"

Lý Tương bị âm thanh đột ngột này đánh thức khỏi giấc mơ ngọt ngào. Lý Tương đứng dậy khỏi giường, ngồi lên giường (Tại sao giọng nói bên ngoài lại giống mẹ hắn đến thế, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nhân tiện, bây giờ là mấy giờ rồi)? Anh chộp lấy chiếc điện thoại cạnh giường và nhìn vào nó. Lúc đó đã là 1 giờ giữa đêm. Nghe được ngoài cửa thanh âm tiếp tục vang lên, Lý Tương xỏ dép lê vội vàng đi ra ngoài. Liếc nhìn, Lý Tương nhìn thấy Lý Đồng Đồng đang đứng ở cửa, ngơ ngác nói một mình. Lớp trang điểm trên mặt có chút lem, tóc đuôi ngựa đã biến mất, mái tóc dài có chút lộn xộn. Đôi tất nâu ở chân khi cô đi ra ngoài cũng biến mất, để lộ cặp đùi mịn màng cùng làn da thanh tú. Ngoài ra, anh ta còn nhìn Lý Thông Đồng đứng ở cửa nhảy múa như say rượu, hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của chính mình. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Lý Đồng Đồng, Lý Tương vội vàng chạy vào bếp lấy dao làm bếp, chạy ra cửa kéo Lý Đồng Đồng lại gần nhà, sau đó cầm dao chạy ra ngoài cửa nhìn xung quanh. 

"Tiểu Bảo, ngươi... Nửa đêm cầm dao làm gì?" Lý Thông Thông tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Nhìn thấy Lý Tương mặc quần lót đứng ở cửa, cầm dao làm bếp, Lý Đồng Đồng rất không hiểu. "Mẹ, vừa rồi không phải mẹ đã gọi cho ai đó sao?" Thôi nào, đi ra đi. Tôi tưởng có trộm nên vào bếp lấy dao làm bếp ra xem." Lý Tương bối rối trước câu hỏi của Lý Đồng Đồng. "Vừa rồi tôi không có hét lên. Bạn có nghe nhầm không? Tôi đang định bước vào thì bạn lao ra với con dao làm bếp. Tôi đã rất sợ hãi. Ta bị ngươi dọa chết, tưởng ngươi mộng du." Lý Thông Đồng ngược lại hỏi Lý Tương (Ồ không, không, là ngươi trước cửa điên cuồng gào thét, nhưng bây giờ ngươi lại nói ta mộng du, quên đi, sớm muộn ngươi sẽ làm ta ngất xỉu trong nhà vệ sinh) Lý Tương không có việc gì, bất đắc dĩ lắc đầu chạy vào bếp cất dao làm bếp. Nhìn lại, hắn thấy Lý Thông Đồng đã ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách uống nước. đi tới, lo lắng hỏi: “Mẹ, sao mẹ mới về? Buổi tối bạn đi đâu chơi? Tại sao con lại cởi hết tất mà con đeo khi đi ra ngoài?" Lý Thông Thông vừa sốc vừa hoảng sợ khi nhìn thấy con trai mình lập tức giả vờ bình tĩnh và biện hộ: "Tối hôm đó tôi ra ngoài hát karaoke với vài người bạn. Ừm... đôi tất vô tình làm rách một lỗ lớn trên KTV, nên tôi cởi chúng ra trong phòng tắm và ném đi." Nhìn thấy Lý Đồng Đồng bình tĩnh và điềm tĩnh, Lý Tương không hề nghi ngờ chút nào.

“Mẹ ơi, nếu không có chuyện gì xảy ra thì con sẽ đi ngủ lại phải không?”

"Chờ...đợi một chút, Tiểu Bảo, em có nghĩ mẹ em là một người phụ nữ ham chơi không?" Lý Thông Thông nhìn con trai mình Lý Hương với vẻ mặt thất vọng khi cô bước tới. Cô nhẹ nhàng vỗ vỗ vai mẹ, nghi hoặc nói: "Mẹ, hôm nay mẹ sao vậy? Tại sao bạn có cảm giác như vừa nhìn thấy ma? Hỏi câu hỏi kỳ lạ như vậy à?”

"Đi đi, về phòng của ngươi ngủ đi. Bạn không biết bạn đã nói gì. Cô gái này chỉ đang thử thách bạn một cách tượng trưng mà thôi. Con thật kiêu ngạo." Lý Tông Đồng tối sầm mặt lại, mắng con trai mình. Lý Tương sợ hãi. Run rẩy, bà nhanh chóng nói "Được, được, được" rồi lập tức quay người trở về nhà, để Lý Thông Đồng ngồi một mình trên ghế sofa. Nhìn con trai trở về phòng, Lý Đồng Đồng đau đớn lấy tay che mặt, nhưng vẫn không cầm được nước mắt. Ngồi trên ghế sofa một lúc, Lý Thông Đồng đứng dậy đi đến phòng con trai, mở cửa phòng con trai mình ra. Nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Nhìn tư thế ngủ buồn cười của con trai, Lý Đồng Đồng âu yếm giúp con trai kéo chăn bông lên, nhẹ nhàng hôn lên trán con trai rồi bước ra khỏi phòng ngủ.

Trong phòng tắm, Lý Đồng Đồng để nước lạnh tạt vào người. Lúc này cô chỉ muốn dùng gáo nước lạnh để tỉnh táo, để có thể bình tĩnh nhớ lại những chuyện buồn cười đã xảy ra đêm đó. Khi cô nhớ lại mình không chịu nổi sự kích thích của ham muốn tình dục và cử động mông để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Giang Can, Lý Thông Thông không còn kiềm chế được nữa, ngồi bệt xuống đất và nức nở khe khẽ.

Đồng hồ báo thức reo lên. Lý Tương sửng sốt mở mắt ra, nhìn điện thoại của mình. (Tôi lau 7, 50 giờ, không hiểu sao hôm nay Lý Thông Đồng không tới nâng chăn cho tôi. Bình thường lúc này anh ấy sẽ làm bữa sáng. Hôm nay xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ hôm qua anh ấy uống nhiều quá sao? Hôm qua tôi không ngửi thấy mùi rượu ở gần cô ấy như vậy. Quên đi, tôi không muốn dậy nữa, nếu không sẽ muộn.) Lý Tương vội vàng đứng dậy, tắm rửa xong định đi ra ngoài, nhưng nghĩ xong lại đi đến chỗ khác. Phòng của Lý Thông Thông và gõ cửa.

"Đó là ai? Là Tiểu Bảo phải không?”

"Đúng vậy, Lý Thông Đồng, sao hôm nay ngài còn ngủ?"

"Tiểu Bảo, mẹ hình như có chút cảm lạnh. Có thể hôm nay cô ấy sẽ không đi học. Đi nhanh lên. Một lát nữa cậu sẽ về muộn."

"Mẹ ổn không, mẹ? Có cần con đưa mẹ đi khám bác sĩ không?" Lý Tương lo lắng hỏi: "Không sao đâu mẹ, mẹ ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

“Ồ, được rồi, con đi trước đây mẹ. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Được rồi, mẹ biết rồi, trên đường đi cẩn thận nhé.” 

"Được rồi, con hiểu rồi 88 Mẹ"

"Xiaobao88"

Khi cậu đến trường thì tiết học đầu tiên vừa mới bắt đầu. Lý Tương vội vàng đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Giang Cán vừa lấy sách ra đặt sau bàn, vỗ nhẹ vào lưng.

"Cậu bé, hôm nay cậu uống nhầm thuốc. Tôi chưa bao giờ thấy bạn muộn trước đây. Sao hôm nay cậu về muộn vậy?" Giang Cán tỏ vẻ khó hiểu. "Ồ, đừng nói nữa. Sáng nay ông Lý Thông Thông không dậy gọi cho tôi. Bà ngoại ngủ quên. Mãi đến khi đồng hồ báo thức vang lên, anh mới biết." Lý Tương vẻ mặt ngây thơ: "A, ngày nào mẹ anh cũng không đánh thức anh đúng giờ sao? Hôm nay sao vậy?" Giang Càn nghi ngờ hỏi Lý Húc. "Làm sao tôi biết được? Mẹ tôi đêm qua 1 tôi đã không về nhà cho đến khoảng 0h. Có lẽ tôi đã chơi mệt và bị cảm lạnh. Sáng nay ta ở nhà nghỉ ngơi." Lý Tương giải thích: "Ồ, là chuyện như vậy, ngươi nghĩ thế nào?" Giang Càn giả vờ ngộ đạo. "Đừng nói chuyện đó nữa, mau nói cho ta biết, hôm qua thiếu nữ xinh đẹp đã xảy ra chuyện gì?" Lý Tương hưng phấn hỏi Giang Càn: "Ta còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên, tôi đã đụ cô ấy thật mạnh trên mặt đất. Đúng vậy, dáng người, bộ ngực, khí chất, cách ăn mặc và khí chất của người phụ nữ này đều là đỉnh cao. Mọi người đàn ông đã nhìn thấy cô ấy đều không muốn đụ cô ấy. Nhưng vì địa vị đặc biệt của cô ấy và điều kiện gia đình vượt trội nên hầu hết đàn ông chỉ ham muốn cô ấy về mặt tinh thần và không dám làm gì cả." Giang Can cười tự hào nói: "Tôi đụ cô, đừng khoe khoang. Một người phụ nữ như vậy, như thế này Với đủ điều kiện, tôi còn có thể bị một gã như em đụ sao? Cho dù anh có đánh chết tôi, tôi cũng sẽ tin." Vẻ mặt bất động của Lý Hương khiến Giang Can rất không vui. Khi anh nghĩ rằng Lý Thông Thông hôm nay không đến trường để nằm trên giường, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể anh ta (hehe, tôi đã đụ mẹ anh, nhưng thật đáng tiếc khi bạn không nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ bạn dưới háng tôi), rồi anh ta nhìn Lý Thông Thông với vẻ khinh thường. Xiang nói: "Có tin hay không, có một số phụ nữ tôi thích có thể thoát khỏi tầm tay của tôi. Hôm qua, cô gái trẻ lúc đầu đã vùng vẫy bằng mọi cách nhưng sau đó cô ấy đã chủ động lắc mông và cầu xin tôi đụ cô ấy. Hôm qua tâm trạng vui vẻ nên đã đụ con điếm này đến mức tê liệt. Hôm nay ta không thể đi làm, nàng còn đang nằm trên giường dưỡng thương." Giang Càn cố ý nhấn mạnh giọng điệu trong hai câu cuối, nhìn thấy Giang Càn nở nụ cười dâm đãng trên mặt nhìn mình, Lý Tương cảm thấy buồn nôn. Đột nhiên, hắn cảm thấy cách đó không xa có một đôi mắt cách đó không xa đang nhìn mình, hắn tự động quay đầu lại nhìn. Bốn con mắt giao nhau khiến tim Lý Tương đập nhanh hơn (A, nữ thần đang nhìn mình, mình phải làm sao bây giờ? Này... Chuyện hôm qua xảy ra) sẽ như vậy. Đó là một giấc mơ hoàn hảo nếu Lý Thông Thông không làm xáo trộn tình hình. Vì tôi không thể yêu và ở bên nữ thần của mình trong thực tế, tôi luôn có thể làm điều đó trong giấc mơ của mình, hehe) Khi tôi nghĩ về điều đó, Lý Hương vô tình tỏ ra mê đắm và nhìn chằm chằm vào Cơ Tân Nhiên. Tân Nhiên quay đầu lại, cô tưởng tượng ra bộ dáng điên cuồng vừa rồi của Lý Tương, trong lòng ấm áp, muốn nhìn anh lần nữa, cô bắt gặp ánh mắt ghen tị và nham hiểm của Giang Càn, khiến cô đỏ mặt cúi đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Kỷ Tín Nhiên, Giang Càn cảm thấy sự răn đe của mình đã có tác dụng nên trêu chọc Lý Hướng nói: “Anh, anh đang nhìn cái gì vậy? Trông cậu như một thằng ngốc vậy." 

"Mẹ kiếp, cậu đúng là đồ ngốc phải không, tôi đang nhìn nữ thần của mình à?" Lý Tương chán ghét nói: "Ừ, Kỷ Tâm Nhiên quả thực rất xinh đẹp, nàng là nữ thần trong mắt rất nhiều nam sinh. Ngày xưa tôi cũng phát cuồng vì cô ấy nhưng giờ tôi đã có người tốt hơn. "Đúng vậy, như vậy ta sẽ không là đối thủ của ngươi, ta sẽ trao cho ngươi nữ thần trong đầu ngươi." Giang Càn lão thần nói: "Ồ, thôi nào, nho chua đấy. Đối với nữ thần như nàng, cho dù ngươi có đuổi theo nàng, người ta cũng sẽ không để ý tới ngươi." , ngoài việc có thể khoe khoang về sự tuyệt vời của mình, điều duy nhất bạn có thể làm là chơi bóng đá. Hơn nữa, nếu ngươi không khoe khoang sự tuyệt vời của mình, ngươi sẽ chết." Lý Tương vô liêm sỉ kích thích Giang Càn (Ta sẽ đụ ngươi, ngươi là nữ thần, nữ thần trong đầu ngươi đã bị ta đụ không dưới 10 lần, nàng vẫn giả vờ ngây thơ trước mặt các bạn cùng lớp, giả làm JB, trong mắt ngươi nàng là nữ thần, trong mắt ta nàng chỉ là cái toilet đựng thịt, ngươi muốn đụ thì có thể, sau này ta sẽ huấn luyện mẹ ngươi làm một con lợn nái đi vệ sinh bằng thịt, sau đó gọi mẹ và nữ thần của bạn đi theo chúng tôi. Hai anh em cùng nhau đụ nhau, hehehe, hahahahahahahahaha) Nghĩ đến đây, Giang Can càng hưng phấn hơn và gần như không nhịn được cười. 

“Tôi sẽ không tranh cãi với anh đâu, anh chàng đẹp trai của tôi. Bạn là người giỏi nhất trong toàn trường. Tôi sẽ chỉ nói nó một cách ngẫu nhiên. Nó rất thú vị với tôi. Ca ca, ta hy vọng ngươi có thể nhanh chóng đuổi kịp nữ thần trong tâm trí." Giang Càn động viên: "Đây là ta hảo ca ca. Thực ra, tôi nói điều này chỉ vì tôi ghen tị với bạn. Ai mà không biết rằng những người phụ nữ mà bạn từng quan hệ đều hết lòng vì bạn? Khi nào thì anh mới gọi những người đẹp xung quanh mình ra và cùng chơi đùa?" Lý Hương Hà vui vẻ nói rằng một ý tưởng nham hiểm đang hình thành trong lòng Giang Thiên (sau này, sau khi anh ta huấn luyện con đĩ Lý Thông Thông, anh ta sẽ kéo con điếm nhỏ Cơ Tân Nhiên hóa trang thành mẹ con, ăn mặc chỉnh tề và đụ tôi và Lý Hương cùng nhau, ừm... ...Đúng vậy, tôi đụ nữ thần của anh ta trước mặt anh ta, đồng thời để anh ta đụ mẹ ruột của mình trước mặt tôi, đây đúng là một ý tưởng hay, tôi quả là một thiên tài chết tiệt) "Hahahaha" Giang Can không khỏi bật cười khi nghĩ về điều đó. 

Lớp đầu tiên là vật lý. Giáo viên vật lý là một giáo viên nam 40 tuổi. Anh ấy nghiêm khắc và không cười. Rất ít người có thể thoải mái như vậy trong lớp học của anh ấy. Nghe thấy tiếng cười, thầy đập bàn, cả lớp im lặng. Ai, ai đang gây ồn ào trong giờ học, đứng dậy đi. Cả lớp nhìn chằm chằm vào Giang Thiên. "Thật là một người xui xẻo." Giang Thiên lẩm bẩm và đứng dậy. "Giang Khiêm, ai dạy ngươi dạy như vậy? Đứng ở phía sau." Giáo viên nghiêm khắc mắng anh ta. Giang Thiên miễn cưỡng rời khỏi chỗ ngồi của mình và đứng ở hàng ghế sau dưới sự chú ý của cả lớp. Lý Hương quay lại nhìn Giang Thiên và lắc vai để bày tỏ sự đồng tình. Các học sinh khác bắt đầu thì thầm với nhau. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta tiếp tục buổi học." Theo lệnh của giáo viên, cả lớp nhanh chóng trở lại trật tự. Giang Càn đứng ở phía sau, tức giận nhìn bóng lưng Quý Tâm Nhiên mặc áo phông đỏ.

Reng, reng, reng, chuông reo sau tiết học đầu tiên. Hầu hết học sinh đều chạy ra ngoài nhanh chóng, mua đồ ăn nhẹ, đi bộ và vui chơi. Độ Độ Cơ Tân Nhiên một mình ngồi trên ghế đọc tin nhắn trên điện thoại, sắc mặt tái nhợt. Cô gái nghiến răng nghiến lợi nhét điện thoại vào cặp rồi nhặt lên rồi đi về phía cửa. 

Reng, reng, reng, chuông vào tiết thứ hai vang lên, Lý Tương nhìn tới nhìn lui trên ghế (Bà ơi, đứa trẻ đó chết ở đâu? Bây giờ nó càng ngày càng can đảm, nó muốn trốn học bất cứ lúc nào. Tôi thực sự ngưỡng mộ nó. Này, nữ thần của con không có ở đây, thật kỳ lạ.) Sau đó, nó đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng thiếu niên trước mặt, nhỏ giọng nói: "Thầy giám thị, sao Kỷ Tâm Nhiên không đến lớp? Thầy xin nghỉ à?" Người giám sát ngả người ra sau, thấp giọng nói: “Đúng vậy, vừa rồi tôi được hỏi, tôi đã nói với thầy rồi, thầy cũng đồng ý.” "Giang Càn thì sao? Tại sao hắn không tới? Hắn cũng xin nghỉ phép?" Lý Tương tiếp tục hỏi. "Không, tiểu tử kia không có xin phép, có lẽ tiết một bị bắt đứng ra ngoài chơi, có lẽ nó cảm thấy không vui." Hỏi xong, Lý Tương cũng không có suy nghĩ nhiều, nghiêm túc nghe giảng. 

Cùng lúc đó, trong văn phòng của Tô Mộc Tuyết, Kỷ Tâm Nhiên đang dang rộng hai chân đứng trên mặt đất, nửa thân trên nằm trên bàn, thở hổn hển. Phía sau cô, Giang Càn đang dùng ngón tay mân mê môi âm hộ màu hồng của Quý Tâm Nhiên. 

Kỷ Tâm Nhiên xấu hổ cầu xin Giang Càn: "Giang Càn, cậu đừng như vậy được không? Đây là phòng làm việc của hiệu trưởng Tô, nếu sau này cô ấy quay lại gặp cô ấy thì sao?"

Đối mặt Kỷ Tâm Nhiên run rẩy cầu xin, Giang Càn cảm thấy tràn đầy thành tựu. Anh dùng một ngón tay đẩy chiếc quần lót màu hồng sang một bên, nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của Quý Tâm Nhiên. Anh ta dùng một tay nhấc chiếc váy voan đỏ của Cơ Tân Nhiên lên và tát mạnh vào Cơ Tân Nhiên. trên mông, sau đó nghiêm túc hỏi: "Con điếm nhỏ, ngươi cũng thích tiểu tử ngu ngốc của Lý Tương sao? Vừa rồi ta thấy ngươi trong giờ học nhìn hắn rất mơ hồ. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn để hắn đụ con mèo nhỏ của ngươi sao?"

Đối mặt với sự đánh đập mạnh mẽ của Giang Càn, Kỷ Tâm Nhiên đau đớn nhẹ nhàng cầu xin: "Giang Càn, anh đừng đánh tôi nữa. Đừng đánh tôi nữa. Đau quá. Tôi không có hứng thú với Lý Tương, tôi thực sự không có hứng thú. Tôi chỉ tò mò thôi, cho nên... cho nên tôi quay lại nhìn anh ấy lần nữa."

Sau một tiếng “bốp” lớn, Giang Can tiếp tục nhấn mạnh: “Nói cho tôi biết, anh có muốn Lý Tương đụ con mèo nhỏ của anh không? Anh có muốn không?” Nói xong, Giang Càn bóp mạnh cái mông trắng như tuyết của Kỷ Tâm Nhiên. 

"A, đau quá... Tôi không muốn, tôi không muốn." Kỷ Tâm Nhiên nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: "Anh ấy thích em như vậy, em cảm thấy thế nào? Anh ấy là một tiền vệ bóng đá giàu có, cao ráo, đẹp trai. Có rất nhiều cô gái thích anh ấy, em không bị cám dỗ à? Anh ấy còn so sánh em với một nữ thần trước mặt anh. Anh cười chết mất, nữ thần hahaha, nữ thần là âm đạo của anh. Anh ấy không thể chạm vào em, nhưng anh có thể đụ âm hộ em bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Sau khi bị ngón tay của anh chọc nhẹ vài cái, nước của em sẽ chảy ra. Nữ thần đĩ, haha, nó cảm thấy thật tuyệt khi nghĩ về điều đó Hahaha." Giang Can không chỉ dùng ngón tay làm nhục âm đạo của Cơ Tân Nhiên mà còn làm nhục cô bằng lời nói. 

"Đừng... đừng nói như vậy... a... a... a. A a, ta cùng hắn không có tình cảm. Thật sự, ta chỉ thích ngươi... Thật là Giang Càn... Chúng ta đừng ở đây được không? Ta rất sợ Tô hiệu trưởng sau này sẽ quay lại." Kỷ Tâm Nhiên lại rên rỉ cầu xin Giang Càn.

Đàn ông là động vật đầy thú tính. Họ khao khát chinh phục những phụ nữ mạnh mẽ nhưng cũng sẵn sàng tàn phá, làm nhục những phụ nữ yếu đuối. Nhìn thấy nữ thần học đường Cơ Tân Nhiên cầu xin sự thương xót và rên rỉ dưới sự đùa giỡn của ngón tay, thú tính ngược đãi phụ nữ của Giang Can đột nhiên được nâng lên một tầm cao hơn. Anh cởi quần, kéo quần lót xuống, cầm lấy dương vật sẫm màu của mình đưa mạnh vào âm đạo hơi ẩm ướt. Mặc dù được làm ẩm bởi màn dạo đầu nhưng dương vật của Giang Can vẫn quá lớn so với âm đạo của Cơ Tân Nhiên. Sau khi cảm giác được âm đạo bị dương vật xâm nhập, cơn đau khiến Kỷ Tâm Nhiên theo bản năng khóa chặt âm đạo của mình. Sau khi âm đạo co lại, nó hoàn toàn hút lấy dương vật của Giang Can. Loại cảm giác này khiến Giang Càn cảm thấy thoải mái, hưng phấn, hắn bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Hừm... đừng sợ... à, con điếm nhỏ của anh, mẹ anh đang học cấp hai, cấp ba, không về sớm nên anh đặc biệt đưa em đến phòng làm việc của bà, để em có thể vui vẻ nói với chủ nhân xem dương vật của chủ nhân có to hay không, khi anh ấy đụ em thì thoải mái như thế nào." Giang Càn kiêu ngạo nói. Đối mặt đột nhiên xuyên thấu, Kỷ Tâm Nhiên cảm giác như bị nhựa cây đánh trúng. Cơn đau từ âm đạo lúc đầu khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô có thể vặn vẹo cơ thể vài lần, nhưng sau khi dương vật đi vào và được tinh dịch bôi trơn, cơn đau trước đó dần dần tiêu tan, theo sau là những đợt tê dại. Nhớ lại đêm đầu tiên Giang Càn xâm chiếm cô, cô cảm thấy Giang Càn hôm nay rõ ràng dịu dàng hơn mấy lần trước, nhưng cô không biết rằng điều này là do cô đã dần chuyển hóa từ một cô gái lãnh đạm thành một người phụ nữ. 

“A, nhẹ nhàng một chút…chậm một chút…ừm…ah…ah…” Kỷ Tâm Nhiên nằm trên bàn rên rỉ khe khẽ, đưa chiếc lưỡi ướt át liếm đôi môi khô khốc. Cảm giác được Kỷ Tâm Nhiên chậm rãi tiến vào trạng thái, Giang Khiêm bắt đầu sử dụng chín nông một sâu phương pháp. Cơ thể mới phát triển của Cơ Tân Nhiên dần dần bị kích thích bởi phương pháp thâm nhập sâu và nông, tiếng rên rỉ từ miệng cô ấy tiếp tục truyền đến tai Giang Can (hum, nữ thần gì vậy, cô ấy chỉ là một con điếm, người phụ nữ thuần khiết nhất trên thế giới không thể chịu đựng được) Không ai có thể thoát khỏi sự tra tấn của một con gà trống, hehe, tôi không biết... Tôi không biết... chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi, Tô Mục Tuyết... Hehe, đôi tất đen tròn khỏe khoắn, đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cô ấy mông đầy đặn... và bộ ngực chuyển động của cô ấy... Ah... Ah... Bố thật may mắn khi có một người phụ nữ quyến rũ như vậy ở bên cạnh tôi cả ngày lẫn đêm... Một ngày nào đó... Nếu một ngày nào đó tôi cưỡi cô ấy vào lòng, thì cô ấy chắc chắn sẽ... hahaha... hahaha) Nghĩ đến điều đó, miệng Giang Cán ứa nước miếng, và cử động ở háng anh ấy dần dần trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần bụng dưới của hắn đều đánh mạnh vào mông Kỷ Tâm Nhiên. Cảm nhận được dương vật của Giang Càn tác động mạnh mẽ, Kỷ Tâm Nhiên rên rỉ dần dần lớn hơn: "Giang Càn... ừm... anh... giỏi quá, tôi... tôi... muốn anh đi nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... a... a." Tiếng rên rỉ cảm động đưa Giang Càn từ trong suy nghĩ trở về hiện thực. Nhìn thấy háng Quý Tâm Nhiên ngày càng dâm đãng, Giang Khiêm chỉ đơn giản dùng hai tay ôm lấy hai chân của Quý Tâm Nhiên, kẹp quanh eo anh, sau đó tăng tốc một chút rồi chạy nước rút. 

"Cái... anh đang làm gì vậy, Giang Can... bỏ chân tôi xuống... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác cảm giác ((khốn nạn) cái cử chỉ đó là cảm giác gu xing xing ba mươi là"

"Con đĩ, nếu muốn khoái cảm hơn thì hãy siết chặt eo của tôi. Một lát nữa tôi sẽ cho cô bay lên trời, hahaha." Giang Càn ra lệnh cho Kỷ Tâm Nhiên. Sau khi cảm nhận được hai chân Kỷ Tâm Nhiên bắt đầu kẹp chặt eo mình, Giang Càn dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kỷ Tâm Nhiên, bắt đầu hung hãn chạy nước rút. Mỗi lần, anh nhẹ nhàng rút dương vật to và dài của mình ra, rồi nhanh chóng đưa vào bằng nhiều cách khác nhau. Biên độ cực lớn mang đến cho Kỷ Tâm Nhiên một loại khoái cảm khó có thể tưởng tượng. Mỗi lần dương vật rời khỏi âm đạo, Kỷ Tâm Nhiên sẽ phát ra một tiếng thở hổn hển lớn, sau đó khi hơi thở đi được nửa đường, dương vật dài và dày dùng tốc độ và lực cực nhanh xâm nhập vào âm đạo, sau đó tiếng thở hổn hển của Kỷ Tâm Nhiên đột nhiên dừng lại. Trong hoàn cảnh vui vẻ muốn hét lên này nhưng chỉ có thể hét lên một nửa, toàn thân Kỷ Tâm Nhiên bắt đầu căng thẳng, quấn chặt hai chân Giang Càn, một đôi lòng bàn chân cong lên.

Nhìn thấy Kỷ Tâm Nhiên sắp đạt cao trào, Giang Càn giống như đột nhiên phanh lại dương vật cắm vào trong âm đạo của cô, sau đó tinh nghịch dùng lòng bàn tay lắc lắc mông Kỷ Tâm Nhiên, chậm rãi nhàn nhã nói: “Ta đột nhiên nảy ra một ý kiến hay, con điếm này, ta sẽ nhận ngươi làm con gái của ta.”

Âm đạo đột nhiên trống rỗng khiến Kỷ Tâm Nhiên gần như phát điên (Giang Càn... ngươi là ác quỷ... ngươi là ác ma... sao ngươi có thể làm như vậy với ta...) Kỷ Tâm Nhiên đã cố gắng hết sức để bình tĩnh nội tâm, giả vờ bối rối, cúi đầu xuống bàn hỏi: "Tại sao? Tại sao ngươi lại muốn ta làm con gái của ngươi?"

"Này, chẳng phải tiểu tử Lý Tương kia rất thích ngươi sao? Sau này ta sẽ tìm cơ hội để hắn đụ ngươi. Ta là cha của ngươi. Sau khi hắn làm tình với ngươi, hắn cũng sẽ là cha hắn. Hơn nữa, ta cũng đụ con điếm Lý Đồng Đồng đó. Sau này có cơ hội ta sẽ huấn luyện con điếm đó. Nếu ngươi trở thành con gái của ta, Lý Tương vừa là con trai vừa là cháu của ta. Thú vị thế nào? Hahahaha!" Giang Can cười biến thái (Cái gì? Lý Thông Thông... Hiệu trưởng Li cũng bị anh ta thu hút... Giang Can... người này... thật... đáng sợ quá... nhưng anh ta... ...Đã sử dụng phương pháp nào?) Lý Thông Thông luôn là một hoàng nữ trong trường. Chưa kể vẻ đẹp, khí chất tốt và khí chất mạnh mẽ của cô ấy. Trong mắt các chàng trai, cô là một nhan sắc có một không hai. Đối với một cô bé như Kỷ Tâm Nhiên, Lý Thông Đồng chính là thần tượng của cô. Giống như, không ngờ một người xuất sắc như Lý Thông Đồng lại rơi vào nanh vuốt của Giang Cán. Tâm trạng của Kỷ Tâm Nhiên đột nhiên tụt dốc, sức phản kháng của cô lập tức sụp đổ. Kỷ Tâm Nhiên như đã chấp nhận số phận của mình, yếu ớt nói với Giang Càn: "Được rồi... được rồi... bố... bố"

Nhìn thấy Kỷ Tâm Nhiên nhanh chóng đồng ý yêu cầu của mình, Giang Càn càng thêm tự tin vào năng lực của mình (hehe, để tôi nói xem, nữ thần gì thế, nữ tính ưu tú, dưới con cặc lớn, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu, không có chỗ cho sự phản kháng) Một lần nữa, Giang Can đâm mạnh dương vật đã rút ra vào. "Ồ... vậy... thoải mái quá... Tôi... tôi muốn... đi nhanh hơn..." Kỷ Tâm Nhiên đã bắt đầu buông bỏ chính mình, phục vụ Giang Càn. "Pah!" Giang Càn lại vỗ mông Quý Tâm Nhiên, hung ác nói: “Ngươi quên lời vừa nói rồi sao, con gái dâm đãng của ta, ngươi nên gọi ta là gì?”

"A...Bố...khốc...khốc...đụ chết con gái tôi...con gái tôi chịu không nổi nữa...con gái tôi còn muốn...muốn." Nằm trên bàn Kỷ Tâm Nhiên ngẩng đầu lắc lắc, say sưa rên rỉ. Tiếng “bốp” lại vang lên. Nhìn cái mông gần như đỏ bừng và sưng tấy của Kỷ Tâm Nhiên, Giang Càn hét lên: "Ồ... gọi bố... ừm... gọi nhanh đi."

"Đừng...đừng đánh con nữa...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...w...w/oh......làm ơn tha cho con gái ông...bố tốt, xin hãy cố gắng hơn nữa...làm ơn đụ con gái ông đến chết." Kỷ Tâm Nhiên đau đớn kêu lên rên rỉ (A Tô Mộc Tuyết, mẹ ơi, con muốn đụ chết mẹ, đụ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất, đụ chết con mèo của mẹ, con muốn huấn luyện mẹ thành con lợn nái vệ sinh cho thịt, à... con lợn nái đi vệ sinh bằng thịt chỉ thuộc về con ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh) Giang Càn nhắm mắt phát điên. Anh ta đang điên cuồng đụ Cơ Tân Nhiên, tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là người mẹ trưởng thành Cơ Tân Nhiên của anh ta, người ăn mặc gợi cảm và có thân hình quyến rũ như một quý cô. Kỷ Tâm Nhiên vừa khóc vừa rên rỉ, điều này hoàn toàn thỏa mãn tính cách độc ác tàn bạo của Giang Càn, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy đau lòng. Sự ham muốn của Giang Can lên đến đỉnh điểm, và anh ta bắt đầu điên cuồng đụ cái lỗ nhỏ dưới háng mình. Sự thâm nhập thô bạo và nhanh chóng khiến Kỷ Tâm Nhiên vừa vui vừa đau khổ. Từ “bố tốt” khiến cô nhớ đến cha cô, Kỷ Băng Quốc, người vẫn đang ở trong tù. Kỷ Tâm Nhiên tủi nhục rơi nước mắt, nhưng cô lại gọi điện cho cha của Giang Càn, cảm nhận được dương vật dày và cứng đến đáng sợ của Giang Càn dùng sức của chính mình ra vào nhanh chóng, khiến cô có chút khoái cảm loạn luân khi phá bỏ điều cấm kỵ. Trong cơn ham muốn điên cuồng, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên cảm thấy hơi sưng lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào tử cung. Hơi nóng khiến toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ háng cô. Cơ Tân Nhiên, người đã quan hệ tình dục nhiều lần với Giang Can, biết rằng cô đã đạt đến cao trào cùng lúc với Giang Can xuất tinh. Một cảm giác cực kỳ thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô, khuôn mặt quyến rũ dựa vào bàn tràn đầy hạnh phúc, lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng dường như đang nói lên điều gì đó.

Sau khi đạt đến cao trào, Giang Càn nhẹ nhàng đặt chân Kỷ Tâm Nhiên xuống, ngồi xuống đất, nhìn mông Kỷ Tâm Nhiên. Lúc này, Kỷ Tâm Nhiên hiển nhiên còn chưa thoát khỏi cực khoái dư vị. Thân trên của cô vẫn nằm trên bàn, thân dưới khép hai gót chân lại với nhau, hai chân run rẩy và đầu gối cong ra ngoài tạo thành hình chữ O. Bên trong âm đạo màu hồng ở phía trên hình chữ O, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đang từ từ nhỏ giọt xuống âm đạo.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Giang Càn hài lòng gật đầu, đứng dậy, kéo quần lên, vỗ nhẹ vào mông Kỷ Tâm Nhiên nói: "Con điếm, con nhớ lau chùi phòng làm việc của mẹ ta nhé. Nhìn trên bàn có bao nhiêu nước dãi, trên sàn bẩn đến thế nào." Tục tĩu như vậy, nếu mẹ ta nhìn thấy, ta cũng không giải thích được, ha ha ha." Giang Càn cười dâm đãng, quay người đi ra khỏi văn phòng của Tô Mộc Tuyết, đóng sầm cửa lại, để lại Kỷ Tâm Nhiên một mình ngơ ngác nằm trên đất.

——

Sáng sớm ngày hôm sau, Lý Thông Thông bước vào khuôn viên trường với một chiếc áo nịt da màu đen được đặt làm riêng. Sau một ngày nghỉ ngơi và suy ngẫm ở nhà, Lý Thông Thông đã trở lại với hình dáng tiểu thư tự tin như trước, vừa hở hang vừa đoan trang, vừa kiêu kỳ lại vừa đoan trang. Viền váy da chỉ dài tới nửa đùi, đôi tất treo giả màu đen kết hợp với một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen Ecco, khăn choàng đen, đôi môi vẽ những nụ hôn bị cấm của Givenchy và bộ trang phục đen toàn thân. Khí chất nữ hoàng của Lý Thông Thông khiến khán giả choáng váng. Chỉ cần Lý Thông Thông đi ngang qua khuôn viên trường, cả nam lẫn nữ đều dừng lại và ném ánh mắt thiêu đốt về phía Lý Thông Thông.

Không biết ai đã nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần một đòn roi đen, Hiệu trưởng Lý sẽ trở thành nữ hoàng nóng bỏng của SM.” Tất cả học sinh có mặt đều gật đầu đồng tình. Lý Đồng Đồng không để ý đến những ánh mắt xung quanh, tự tin bước về phía văn phòng. Phía sau cô chỉ có một nhóm nam sinh và nam giáo viên ngơ ngác nhìn tấm lưng quyến rũ và cặp mông duyên dáng đung đưa, cười ngặt nghẽo.

Mở văn phòng, Lý Thông Thông tao nhã ngồi trên bàn, đọc kỹ giáo án. Có tiếng gõ cửa: "Mời vào." Lý Thông Thông đáp lại mà không ngẩng đầu lên, một người nước ngoài lịch sự bước vào.

"Xin chào cô Lý Thông Thông thân mến, hôm qua cô bị ốm phải không? Đội tiếng Anh của chúng tôi đã chuẩn bị giáo án cho ngày hôm qua. Tôi vừa thấy cô ở dưới lầu nên đã gửi giáo án cho cô," Kaledi lịch sự nói.

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền cô, cô Kaledi. Hôm qua tôi bị cảm nên không đến trường." Lý Thông Đồng đứng dậy đi tới Kaledi, đưa tay cầm lấy giáo án. 

Kaledi vô cùng sốc trước vóc dáng hoàn hảo và bộ váy khiêu khích của Lý Thông Thông. Kaledi nhìn đôi chân tất đen quyến rũ, bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp như đứa trẻ điên của Lý Thông Thông, mong rằng thời gian sẽ dừng lại mãi mãi vào lúc này. Không biết qua bao lâu, Kaledi cảm thấy môi mình khô khốc, liền thè lưỡi ra liếm môi thật mạnh. Cảnh tượng thô lỗ này vừa bị Lý Thông Thông quay lại nhìn thấy. Lý Thông Thông trêu chọc Kaledi với vẻ mặt không hề ngạc nhiên và nói: "Thầy Kaledi, trên người tôi có thứ gì bẩn thỉu à? Tại sao thầy lại nhìn chằm chằm vào nó?"

Sau khi phản ứng lại, Kaledi biết mình đã mất bình tĩnh. Anh ta xua tay nhanh chóng và nói bằng tiếng Trung lưu loát: "Không... không... tôi... chỉ... chỉ... Ôi trời, hiệu trưởng Lý, em đẹp quá."

Đối mặt với vẻ mặt thẳng thắn của người nước ngoài, Lý Thông Thông mỉm cười vui vẻ nói: "Còn gì nữa không, Kaledi?"

"Không... không sao... không sao đâu, tôi đi đây, hiệu trưởng Lý." Kaledi vội vàng bước ra khỏi văn phòng của Lý Thông Thông, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. Đây có thể là người phụ nữ nghẹt thở huyền thoại. Kaledi tự nghĩ. Sau khi Kaledi rời đi một lúc lâu, lại có người gõ cửa phòng Lý Thông Thông. Không lâu sau, lớp thứ hai bắt đầu. Lý Thông Thông đang cảm thấy bối rối thì có người ở bên ngoài đẩy cửa ra. Vừa nhìn thấy Giang Càn, Lý Đồng Đồng tức giận đứng dậy, đi ra ngoài vài bước, lạnh lùng nói: "Anh đến văn phòng của tôi làm gì? Cút ra ngoài." 

Giang Can phớt lờ Lý Thông Thông và bất cẩn ngồi xuống ghế sofa. Hắn nhìn Lý Thông Đồng cười dâm đãng nói: "Ôi, lợn nái của ta, bây giờ không có người, sao nhìn ngươi dữ tợn như vậy?" Sau đó hắn cẩn thận nhìn qua trang phục của Lý Thông Đồng, trong mắt hắn đầy lửa, lập tức phun ra, dương vật đã ở trong háng thân dưới. Sau khi đứng thẳng và đến trường vào buổi sáng, Giang Can cảm thấy người đi tất đen và váy da ở đằng xa chính là Lý Đồng Đồng. Nhìn bóng lưng của Lý Đồng Đồng, Giang Càn đã đói khát rồi. Cuối cùng anh ta cũng vượt qua được lớp thứ nhất và lẻn đến cửa văn phòng của Lý Thông Thông trước lớp thứ hai. Sau khi xác nhận người mình nhìn thấy lúc sáng là Lý Đồng Đồng, Giang Khiêm vui mừng xông vào văn phòng mà không đợi câu trả lời. Nhưng bây giờ Giang Càn đã không thể chịu đựng được nữa. Anh điên cuồng lao về phía Lý Thông Thông, bế cô lên và khó nhọc chuyển cô đến ghế sofa, sau đó để Lý Thông Thông trong tay ngã xuống ghế sofa cùng với anh. Giang Can tuyệt vọng vuốt ve cô trong khi chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của Lý Thông Thông, cô thở mạnh vào tai Lý Thông Thông và nói: "Con lợn nái, hôm nay em đến trường ăn mặc gợi cảm như vậy để quyến rũ tôi phải không? Chúng ta làm tình thật vui vẻ ở đây nhé?"

"Ra khỏi đây đi, đồ quái vật. Nếu cậu còn làm vậy lần nữa, tôi sẽ hét lên." Lý Đồng Đồng liều mạng đẩy tay Giang Càn ra. "Haha, cậu đang gọi ai đấy? Gọi cho ai cũng vô ích thôi. Nhìn xem, môi âm hộ của cậu đã ướt rồi." Giang Can cố gắng thò tay vào váy da của Lý Thông Thông bằng tay phải và thô bạo xuyên qua âm đạo của Lý Thông Thông qua quần lót và tất của anh ta. 

Âm đạo suýt bị dương vật của Giang Cán xé rách vào đêm hôm trước vẫn còn đau nhức. Bây giờ Giang Cán đang ngẫu nhiên chọc vào âm đạo của cô, khiến Lý Đồng Đồng cảm thấy vô cùng khó chịu. Trong lúc giằng co, Lý Thông Đồng như nắm được cọng rơm cứu mạng, giơ chân mạnh bước xuống, giẫm lên giày chạy bộ của Giang Cán. Ôi, Giang Cán đau quá, anh lập tức buông Lý Đồng Đồng ra, muốn cúi xuống cởi giày cho cô mềm lòng. Lý Thông Thông nhìn thấy Giang Can cúi xuống và ngồi xổm xuống. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô cúi xuống nắm lấy cổ áo Giang Cán rồi nhấc anh ta lên. Trước khi anh kịp phản ứng, cô đã xua tay và dùng hết sức tát vào má Giang Can. 

(Mẹ kiếp... sao hôm nay con điếm này lại điên như vậy? Tại sao đột nhiên lại tức giận như vậy?) Giang Cán một tay vuốt mặt, tức giận nhìn chằm chằm Lý Thông Đồng nói: "Em ốm à? Đêm đó em hét to như vậy, lúc anh đụ em suýt bay lên trời. Tại sao hôm nay em lại giả làm một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?"

"Hãy giữ miệng sạch sẽ cho tôi và ra khỏi văn phòng của tôi ngay lập tức. Vào trong. Ra ngoài. Đi." Lý Đồng Đồng ngữ khí lạnh lùng, mấy chữ cuối cùng càng rõ ràng hơn: "Được, được, tôi đi đây, đồ điên này."

Giang Can bước ra khỏi văn phòng và ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn (chết tiệt, con điếm này vẫn còn thứ gì đó trong tay. Tại sao tôi lại sợ khí chất mạnh mẽ của con điếm này? Không, tôi muốn quay lại và để anh ta xem tôi mạnh mẽ như thế nào. Tôi sẽ đẩy cô ta xuống ghế sofa và đụ chết con lợn nái không vâng lời này). Giang Cán lại mở cửa, hung hăng đi vào.

"Sao cậu lại vào đây? Cậu không hiểu người ta à?" Lý Thông Đồng vẻ mặt vẫn lạnh lùng. "Mày rút cu ra, đồ khốn nạn, và mày quên ngày tao đụ mày và quay video à? Tin hay không thì tùy, tôi đã đăng video lên mạng và hủy hoại danh tiếng con đĩ của mày." Giang Thiên lấy điện thoại di động ra, lắc nó một cách tự hào rồi đe dọa Li một cách ác độc. Tongtong nói rằng sau khi nghe thấy từ "video", cơ thể Lý Thông Thông hơi run lên, (Này, đồ khốn nạn, bây giờ bạn đã biết tôi mạnh đến mức nào, tôi vẫn không tin. Tôi sẽ trừng phạt bạn sau một thời gian và đụ chết lồn bạn). Khi Jiang Qian đang tự hào suy nghĩ, anh ngạc nhiên khi thấy Lý Thông Thông lấy điện thoại di động từ trong túi ra và nhanh chóng bấm 3 110 ký tự Ả Rập. "Ngươi... ngươi định làm gì?" Giang Can nghi ngờ hỏi: "Được rồi, hãy đăng video lên. Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ, nếu không chúng ta sẽ chia tay." Lý Thông Thông cầm điện thoại của cô và giả vờ nhìn chằm chằm vào Giang Can. Sau một hồi giằng co, Giang Can cuối cùng cũng mủi lòng và nhẹ nhàng nói: "Đừng... đừng gọi cảnh sát... nếu có điều gì muốn nói thì hãy từ từ nói cho tôi biết."

Nhìn thấy Giang Khiêm khuất phục, Lý Thông Đồng trên môi hiện lên một tia xảo trá: "Ném điện thoại của anh cho tôi, nếu không tôi thà gọi cảnh sát còn hơn để anh ép tôi sống cuộc đời của mình."

(Chết tiệt, quên đi... hãy kiên nhẫn, nếu không con điếm này thực sự nóng nảy và gọi cảnh sát, rắc rối sẽ lớn) Giang Can ném điện thoại cho Lý Thông Thông không bị thuyết phục. Lý Đồng Đồng cẩn thận quan sát động tác của Giang Càn, lấy video ra xóa đi, sau đó ném điện thoại lại cho Giang Càn, bỏ đi chữ "Cuộn", không nhìn hắn nữa mà ngồi lại vào bàn làm việc. 

Giang Can khôn ngoan cầm lấy điện thoại di động và bước ra khỏi cửa văn phòng. Trong lòng anh lộ rõ ​​sự thất vọng (nếu biết trước thì nên nghe Xiaoxiao, sao không ép, chết tiệt, bây giờ không lấy được, lại còn mất cả video, đúng là đồ hèn nhát, nếu biết thì nên nghe Xiaoxiao) Trước tiên hãy tạo một bản sao lưu của video. Này...nếu tôi biết sớm hơn...chết tiệt. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Chết tiệt, tôi sẽ trút giận lên Xiaoxiao, một con đĩ.) Giang Can lấy điện thoại di động ra và bấm số của Tần Tiểu Tiểu: Xin lỗi, điện thoại bạn gọi đã tắt. Vui lòng sử dụng dịch vụ trợ lý cuộc gọi.

"Tôi sẽ đụ bạn." Giang Cán vung tay đập mạnh điện thoại xuống đất. Nhìn chiếc điện thoại vỡ nát trên mặt đất và dục vọng nóng bỏng khắp người, Giang Can tuyệt vọng ngồi xuống đất dựa vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 05

Trong đêm tối của thành phố Giang Thành, đèn trong phòng chủ tịch trên tầng cao nhất của tòa nhà trụ sở tập đoàn Jiang sáng rực rỡ, toàn bộ văn phòng được trang trí sang trọng. Một người đàn ông khoảng 40 tuổi đang ung dung ngồi trên ghế sofa, im lặng hút thuốc. Người đàn ông nhíu mày, lúc thì lộ ra nụ cười tà ác, lúc lại ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đèn trên mái nhà, như đang tính toán điều gì đó. Quỳ trên háng người đàn ông là hai người phụ nữ xinh đẹp, một trong số họ trông khoảng ngoài ba mươi, với mái tóc xoăn dài màu đỏ và đen dài xuống vai. Đường nét khuôn mặt thanh tú và khí chất quyến rũ của cô có thể khiến tất cả đàn ông nhìn thấy anh đều mơ ước. Người phụ nữ ăn mặc cực kỳ dâm đãng, với chiếc áo ống da màu đen che đi thân hình đung đưa 36D. Bộ ngực lớn, một chiếc khóa da màu đen quanh cổ, một đôi bốt cao gót màu đen cao đến đầu gối và một chiếc quần tất đen hở hang ở đùi. Điều quan trọng nhất là... người phụ nữ không mặc đồ lót... và lúc này, âm đạo của người phụ nữ đã tràn ngập. Bởi vì nữ nhân ngồi xổm trước mặt nam nhân, âm đạo cách mặt đất một khoảng nhỏ, dịch âm đạo tràn trề thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống sàn nhà, tạo ra tiếng vang nhẹ nhàng trong căn phòng yên tĩnh. Cái miệng nhỏ tô son đen nhạt của người phụ nữ đang mút cặc của người đàn ông một cách mạnh mẽ. Tiếng xèo xèo… xèo xèo… mút và tiếng rên rỉ nhẹ của người phụ nữ hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Một người phụ nữ xinh đẹp khác trông khoảng ngoài 20 tuổi, ăn mặc như CV trong một chiếc váy giản dị màu xám, với một đôi tất màu da quấn quanh chân và một đôi giày cao gót công sở màu đen dưới chân. Cô có lông mày cong và đôi mắt to, sống mũi cao và đôi môi dày. Giữa lông mày của cô ấy có một chút xảo quyệt và một chút quyến rũ, nhưng trên đầu cô ấy lại đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm tinh xảo. 

Lúc này, hai người phụ nữ đang ngồi xổm cạnh nhau trước háng của người đàn ông, tranh giành một chiếc dương vật dày và dài. Trong khi tranh nhau bú cặc, hai người phụ nữ nhìn nhau bằng ánh mắt oán hận, như thể hai góa phụ đang tranh giành quyền thừa kế của gia đình. Tất cả điều này đã được nhìn thấy trong mắt người đàn ông. Người đàn ông hài lòng mỉm cười và hỏi: "Nô tài Xin, kế hoạch tương lai của ngươi là gì?"

Người phụ nữ lớn tuổi nghe thấy từ “trái tim nô lệ”, toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên bất lực nhìn khuôn mặt kiên quyết của người đàn ông. 

"Doanh nghiệp của Lin đã hoàn toàn sụp đổ. Nếu không phải bằng lòng tốt của tôi, chồng cô đã bị kết án không biết bao nhiêu năm. Đây là cách cô phục vụ vị cứu tinh của gia đình mình với thái độ và cường độ như vậy sao?"

Xinnu chỉ là một cái tên khác do một người đàn ông đặt cho cô. Người phụ nữ tên thật là Hương Nguyệt Tân, cô là vợ chủ tịch kiêm giám đốc tài chính của tập đoàn Lin. Tập đoàn Lin phá sản và không rõ tung tích của chủ tịch. Tất cả những điều này đều có liên quan chặt chẽ đến Hương Nguyệt Tân và người đàn ông trước mặt cô. Người đàn ông đó là Giang Hữu Tân, chủ tịch tập đoàn Jiang. Anh ấy đang ở độ tuổi 40, độ tuổi vàng của một người đàn ông. Huyết mạch kinh tế của thành phố Giang Thành gần như nằm trong tay Jiang, Lin, Li, ông già nhà họ Li và một số người khác. Gia đình Jiang, gia đình Lin và gia đình Li là bạn bè của gia đình, họ đều là những đại gia kinh doanh trong thành phố, với tài sản ròng lên tới hàng trăm triệu. Đặc biệt là gia đình Lin nổi bật giữa đám đông. Tuy nhiên, dưới đòn kép của sự tinh nghịch của Giang Hữu Tân và sự phản bội của Hương Nguyệt Tân, đế chế kinh doanh của Lin đã sụp đổ trong một thời gian ngắn. 

Đàn ông đều là những con vật đầy tham vọng, và Giang Hữu Tân là người đứng đầu trong những gia đình đầy tham vọng. Một năm trước, Giang Hữu Tân đã mời Lâm Thư Hoàn, chủ tịch tập đoàn Lin và Lý Triệu đầu tư vào dự án phát triển mỏ trên đảo Gardaramen. Chỉ mới một năm kể từ khi Tập đoàn Lin phá sản và Lâm Thư Hoàn biến mất. Vốn dĩ, theo kế hoạch của Giang Hữu Tân, sẽ mất ít nhất 3-5 năm để lật đổ nhà Lin, nhưng những thay đổi bất ngờ đã khiến kế hoạch của anh hoàn thành trước thời hạn và gần như hoàn hảo. Người đầu tiên giúp anh thực hiện kế hoạch này chính là Hương Nguyệt Tân, người đang điên cuồng mút dương vật của anh vào háng anh. 

Dương vật của Giang Hữu Tân trở nên cực kỳ cứng dưới sự mút của Hương Nguyệt Tân, và có một số đường gân thô ráp trên dương vật dày và dài. 

"Đủ rồi, đủ rồi, Xin Nô, quay người lại nằm trên đất như một con chó." Không có biểu hiện điên rồ hay bất kỳ giọng điệu nghiêm khắc nào. Người đàn ông nói với Hương Nguyệt Tân bằng giọng điệu bình tĩnh, như thể đang trò chuyện với người khác. Đối với Hương Nguyệt Tân, câu nói này giống như một tiếng sét bị bóp nghẹt đánh vào ngực cô, khiến cô phấn khích đến mức không thể thở được (Cô ấy lại bị đụ nữa à, à... Tôi rất mong chờ con cặc to của chủ nhân, thật là một ngày tốt lành để được đưa con cặc lớn của chủ nhân vào ...) Hương Nguyệt Tân trong lòng mong đợi, nhanh chóng điều chỉnh hướng cơ thể, quay người lại trắng bệch. Cô nhắm cặp mông béo của mình vào Giang Hữu Tân, đồng thời giữ nguyên phần thân trên của mình. càng phẳng càng tốt trên mặt đất. Điều này có thể khiến mông cô nhô cao hơn ở một mức độ nào đó, bởi vì sau khi được Giang Hữu Tân huấn luyện hơn một năm, cô đã hoàn toàn quen thuộc với sở thích và tư thế của Giang Hữu Tân khi quan hệ tình dục. Giang Hữu Tân thích nhất khi một người phụ nữ nằm trên mặt đất như một con chó cái với mông nâng lên để được đụ, bởi vì tư thế này mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục, và lý do quan trọng nhất là trong suy nghĩ của Giang Hữu Tân, tất cả phụ nữ đều chỉ là động vật nữ, và không có sự khác biệt cơ bản giữa họ và một con chó cái. Nếu phải có sự phân biệt thì đó là tất cả phụ nữ đều giữ lại một số điểm mấu chốt về đạo đức và giả vờ dè dặt, kiêu ngạo, mạnh mẽ, thông minh, v.v. Điều Giang Hữu Tân muốn làm là đập tan hoàn toàn những thứ hư vô này và để phụ nữ trở về bản chất của mình. Và phương pháp của Giang Hữu Tân đã chứng minh tất cả. Tất cả những người phụ nữ mà anh ta đụ đều trở nên điên cuồng, ngoan ngoãn, coi thường đạo đức, phản bội gia đình và tuân theo mệnh lệnh của anh ta dưới sự huấn luyện của anh ta. 

Kế hoạch đã ấp ủ từ lâu đã hoàn thành một nửa một cách hoàn hảo cách đây không lâu, khiến Giang Hữu Tân phấn khởi và tâm trạng vui vẻ. Người đàn ông một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hướng Yuexin, tay kia vỗ mạnh vào mông Hương Nguyệt Tân, lực mạnh và đều đặn. "Nâng cao hơn" và "pop...pop...pop" được lặp lại ba lần liên tiếp. Mông của người phụ nữ liên tục điều chỉnh vị trí khi người đàn ông tát cô, và một tiếng rên rỉ như tiếng rên rỉ thê lương phát ra từ miệng cô. Cuối cùng, sau vài cái tát, người đàn ông cảm thấy tư thế đó đã thỏa đáng. Anh ta dừng những cái tát lại, ấn xuống và dùng tay phải cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm đạo của người phụ nữ rồi đưa thẳng vào. Không có màn dạo đầu hay bất kỳ sự xoa dịu nào, bởi vì phần thân dưới của người phụ nữ đã ngập trong nước. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu dày đã đẩy vào âm đạo bị khóa chặt. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo kết hợp với dịch âm đạo ngay lập tức kẹp chặt lấy con cặc của Giang Hữu Tân. Hương Nguyệt Tân phát ra một tiếng rên dài... ồ... để bày tỏ sự hài lòng của mình. Trước khi Hương Nguyệt Tân sẵn sàng làm quen với việc đưa con cặc của mình vào, Giang Hữu Tân đột nhiên tăng sức mạnh ngay lập tức, và con cặc cứng rắn của cô bắt đầu đẩy mạnh vào bên trong âm đạo của cô. Dù đã làm nô lệ tình dục cho Giang Hữu Tân hơn một năm nhưng anh vẫn khó thích nghi với con cặc to và dài như vậy. Trước đây, anh luôn đi từ chậm đến nhanh. Chỉ thỉnh thoảng trong khi quan hệ, Giang Hữu Tân mới sử dụng hết sức lực ngay khi đứng dậy. Lần đầu tiên trong ký ức của tôi dường như là đêm cô ấy lập tài khoản giả trong công ty và chuyển 200 triệu tiền cho Jiang. Giang Hữu Tân cũng tự đụ mình với tốc độ và lực lượng như vậy. Đêm đó, Hướng Nguyệt Hinh lần đầu tiên trải qua niềm vui được làm phụ nữ, lần đầu tiên đạt cực khoái trong thời gian ngắn nhất, cũng là lần đầu tiên bị một người đàn ông đụ đến mức cô điên cuồng khóc lóc, thấp giọng cầu xin tha thứ. 

(Đừng nghĩ nhiều nữa. Hãy thưởng thức con cặc của chủ nhân trước đã.) Thực tế đã đưa suy nghĩ của cô trở lại điểm ban đầu. Người phụ nữ vung mông thật mạnh để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. Mỗi lần từ khi nhét mạnh đến khi rút ra, một lượng lớn chất lỏng lại bắn ra ngoài. Cuối cùng, sau khi người đàn ông thúc đẩy mãnh liệt trong 3 phút, người phụ nữ đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Sau khi phát hiện người phụ nữ đã rỉ máu, người đàn ông giảm tốc độ và thay thế bằng lực mạnh hơn. Cùng lúc đó, người đàn ông đặt một ngón tay lên âm vật của Hương Nguyệt Tân và vuốt ve nó một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Chỉ vài phút ngoại tình đã khiến Hương Nguyệt Tân phát điên. Hương Nguyệt Tân mơ hồ hét lên: "Sư phụ... a... a... con cặc to thật mạnh mẽ... thật thoải mái. Con điếm là của ngươi. Cái lồn của con điếm và mọi thứ đều là của ngươi. Chủ nhân chết tiệt." Bang. Chụp. Chụp. Pah, cú va chạm mạnh mẽ của người đàn ông lại đập vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. "Nô tài Xin, con khốn nhỏ... có thoải mái không? Cặc của chủ nhân cảm thấy thế nào?" Giang Hữu Tân trêu chọc hỏi. Hương Nguyệt Tân mắt mờ, mơ hồ trả lời: "Con chó cái này sướng quá. Con chó cái thích nhất con cặc của chủ nhân. Chủ nhân, xin hãy đụ chết con chó cái đó... Chủ nhân vất vả rồi... địt con chó cái." 

Người đàn ông tăng tốc trong sự phấn khích. Dương vật to lớn của anh ấy giống như một cái máy đóng cọc. Lần nào nó cũng rất nhanh và mạnh, lần nào cũng đâm vào tử cung. Trong khoảng 8 phút đút vào, Hướng Yuexin đã đạt đến cao trào 4 lần, cô cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"Sư phụ... chủ nhân gà trống lớn... đừng đụ tôi nữa, con gái tôi sắp chết rồi," Hương Nguyệt Tân khóc. 

"Làm sao một con điếm lại có quyền nói không? Cậu đã quên những gì ngày xưa tôi dạy cậu rồi à? Tốt lắm... Hôm nay chính là thời điểm tốt để cậu có trí nhớ lâu hơn và cho cậu biết khi nào thì sau này cậu không thể nói không." Giang Hữu Tân rút cặc của mình ra, bế eo Hương Nguyệt Tân, sau đó xoay người của Hương Nguyệt Tân Hãy đến, đối mặt với anh ta, rồi đập Hương Nguyệt Tân xuống ghế sofa, nắm lấy đôi chân trần đi ủng da của Hương Nguyệt Tân bằng cả hai tay, dang rộng chúng ra, sau đó đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên vai cô, duỗi thẳng con cặc to lớn của cô, nhắm nó vào sân sau và đâm một phần ba vào. Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Hương Nguyệt Tân gần như ngất đi. Lúc này, Hướng Nguyệt Tâm hoàn toàn điên cuồng, xua tay, nước mắt chảy dài trên mặt. Với một tiếng kêu: "Sư phụ, xin hãy tha cho con chó cái... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... tha... à... à... con khốn... con khốn... làm ơn." 

“Nữ... nữ... chó... không được nữa... à... cũng... à... không... không... dám...". Hướng Yuexin vừa nói được nửa chữ, con cặc lớn của Giang Hữu Tân đã được đưa vào hậu môn của Hương Nguyệt Tân. Mỗi lời sau đó đều kèm theo một cú đẩy mạnh mẽ, đến nỗi mỗi khi Hương Nguyệt Tân thốt ra nửa âm tiết, anh ta đều bị đẩy lùi bởi tác động của gà trống. Trong khi người đàn ông đang đụ Hương Nguyệt Tân một cách mạnh mẽ, anh ta dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của Hương Nguyệt Tân, và anh ta liên tục dùng miệng liếm đôi chân đen quyến rũ. Giang Hữu Tân đụ cô một lúc lâu, tiếng rên rỉ của Hương Nguyệt Tân ngày càng yếu đi. Một lúc sau, Hương Nguyệt Tân hoàn toàn bất tỉnh dưới sức mạnh chết tiệt của Giang Hữu Tân. Nhìn Hướng Yuexin đang bất tỉnh, Giang Hữu Tân chậm rãi rút dương vật ra, đứng dậy và đột nhiên giẫm mạnh vào mông Hương Nguyệt Tân. Sau khi dẫm lên mấy lần, hắn nặng nề dẫm lên mặt Hướng Nguyệt Tâm. Hắn vẻ mặt khinh thường nói: "Con khốn vô dụng, xem ra giá trị của ngươi đã kết thúc ở đây. Ngươi nên cảm ơn ta vì đã cho ngươi một lần ân ái cuối cùng khó quên. Bảo vệ, vào đi." "

Cửa văn phòng đáp lại, hai nhân viên bảo vệ cao lớn cường tráng bước vào nói: “Mr. Giang, cậu có mệnh lệnh gì không? "

Giang Hữu Tân chỉ vào người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang nằm bất tỉnh trên mặt đất và nói: "Hãy đưa cô ấy xuống và trong vòng ba ngày tới, hãy đưa cô ấy đến những người lao động nhập cư ở thị trấn tồi tàn của thành phố Giang Thành. Con đĩ này và chồng nó từng làm rất nhiều dự án xây dựng ở đó, và họ từng rất kiêu ngạo. Bây giờ họ đã phá sản. Tôi muốn bạn gửi anh ấy đến đó chỉ để những người lao động nhập cư đó được vui chơi và làm việc, đồng thời để cô ấy biết nỗi buồn làm phụ nữ."

"Những loại thuốc gây ảo giác này chỉ dành riêng cho người phụ nữ này. Với việc tống tiền này, người phụ nữ này còn tệ hơn cả một con chó hèn hạ. Bạn lấy những chiếc túi này trước, đưa cho người lao động nhập cư nào bạo lực hơn, rồi để anh ta điều khiển con đĩ này tự mình làm gái mại dâm trong khu ổ chuột. Ngoài ra, nếu có hứng thú, bạn cũng có thể đụ cô ấy. Dù bạn làm thế nào cũng không quan trọng, chỉ cần nhớ đừng làm hỏng khuôn mặt và các bộ phận khác nhau trên cơ thể của con điếm này. Con điếm này dù có khó chịu đến đâu thì trước đây cô ta vẫn là một nhân vật nổi tiếng ở thành phố Giang Thành, còn là bà Chủ tịch tập đoàn Lin đàng hoàng, bạn có nhớ không? "Những chỉ dẫn đơn giản và mạnh mẽ khiến hai nhân viên bảo vệ gật đầu vui vẻ. Hương Nguyệt Tân thường đến tòa nhà của Jiang để thảo luận công việc. Hầu như tất cả các nhân viên bảo vệ đều đã nhìn thấy cô ấy. Cô ấy ăn mặc rất lộng lẫy, với váy ngắn và quần bó mỗi ngày, và đùi của cô ấy. Họ đã mang đủ loại tất gợi cảm và giày cao gót cho nhiều người. năm, và họ bước đi với vẻ duyên dáng và điệu đà. Mỗi lần nhìn thấy Hương Nguyệt Tân, họ đều đứng thẳng dương vật để chào đón cô. Giờ đây, họ đã có được công việc tốt như vậy, từ tận đáy lòng đã cảm ơn tổ tiên thế hệ thứ 18 của mình.

Khi bế Hương Nguyệt Tân ra cửa, hai người thỉnh thoảng lại nhìn người phụ nữ gợi cảm đang quỳ trên mặt đất. Nữ nhân tuy rằng dung mạo không rõ ràng, nhưng chỉ cần nhìn dáng người và trang phục, nhất định là một mỹ nhân quyến rũ. Đôi mắt của hai nhân viên bảo vệ đầy lửa.

Mặc dù người phụ nữ quỳ trên mặt đất đã quen với những cảnh tượng như vậy, nhưng cách người phụ nữ nhìn Giang Hữu Tân cho thấy ngoài ham muốn, cô còn có một nỗi sợ hãi vô cùng sâu sắc đối với Giang Hữu Tân, và nỗi sợ hãi này đã ăn sâu vào tận đáy lòng cô, dù thế nào đi nữa cũng không thể xóa bỏ. Người phụ nữ dùng tốc độ nhanh nhất bò đến dưới chân Giang Hữu Tân, đứng dậy quỳ trước mặt Giang Hữu Tân, há miệng lập tức đưa dương vật của Giang Hữu Tân vào miệng, mút mạnh vào chiếc cán lăn dày đặc. Giang Hữu Tân nhìn người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho anh một cách hài lòng rồi hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, có hai bàn tay ôm đầu người phụ nữ và bắt đầu đẩy mạnh cô ấy. Dương vật dày đặc đâm thẳng vào cổ họng người phụ nữ. Người phụ nữ nôn ói nhưng không dám tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, cô mút dương vật chặt hơn và cố gắng nuốt chửng dương vật. Người đàn ông hài lòng rên rỉ: “Ồ… cười, không tệ… không tệ, xem ra ta tìm được ngươi là đúng, ngươi… không tệ.

Nghe được lời khen của người đàn ông, Tần Hiểu Hiểu dường như đang dùng thuốc kích thích, nhịp điệu của cô càng tăng nhanh hơn. Cuối cùng, khi dương vật to lớn tiến sâu vào cổ họng cô, tinh dịch tích tụ lâu ngày lại phun ra ngoài.

Người phụ nữ nhanh chóng dùng tay hứng lấy tinh dịch rò rỉ. Khi người đàn ông rút hết cặc ra, người phụ nữ hút hết tinh dịch nặng mùi trong tay vào miệng rồi nuốt xuống. Giang Hữu Tâm ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, vươn tay túm lấy tóc Tiểu Tiểu, kéo Tiểu Tiểu về phía hắn, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Tiểu, kế hoạch của ta đã hoàn thành một nửa, nhưng ta cũng gần như tự mình hoàn thành nửa này. Lúc đầu, ngươi nói với ta rằng ngươi sẽ dùng kế hoạch của mình để khiến Hướng Duyệt Tâm rơi vào bẫy. Kỳ thực, ngươi đã không làm như vậy. Cho nên ta cần ngươi tự mình thực hiện kế hoạch tiếp theo. Ngươi và Giang Cán thực hiện thế nào? Nếu phải đợi thì phải chờ." Cho đến khi ta đích thân ra tay, lúc đó ngươi sẽ mất đi giá trị sử dụng, đến lúc đó đích đến của ngươi cũng giống như trái tim nô lệ, đi đến khu ổ chuột làm một con điếm, việc chữa trị của mẹ ngươi sẽ bị gián đoạn, bà sẽ chết trên giường bệnh.

Nghe được những lời này, Tần Tiêu cười như thể rơi vào thung lũng băng giá, sợ hãi gần như ngã xuống đất. Anh vội vàng bò tới ôm lấy chân Giang Hữu Tâm, khóc lóc cầu xin: “Lão đại, xin đừng cho tôi đi đến khu ổ chuột. Làm ơn đi, tôi nhất định sẽ tỏ ra hữu ích và tôi sẽ không làm bạn thất vọng."

"Có ích hay không thì tùy ngươi, nhưng ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Bây giờ tôi đang đối phó với Lý Triệu. Nếu bạn không thể hiện đúng vai trò của mình, bạn nên biết số phận của mình sẽ ra sao. Nếu như ngươi có thể thành công, ta cũng hứa với ngươi, ta sẽ dùng nguồn lực tài chính lớn nhất của mình để cứu mẹ ngươi." 

Khi Qin Xiaoxiao đang tuyệt vọng, những lời nói của Giang Hữu Tân dường như khiến cô nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. Nhiều người có thể không thể hiểu hoặc tưởng tượng được nó. Nhưng những người đã trải qua sẽ làm mọi cách để tiếp tục níu giữ chiếc cọng rơm cứu mạng này. Có lẽ Tần Tiểu Tiểu trong tương lai là ví dụ điển hình nhất.

"Tiến triển của Lý Thông Đồng thế nào rồi? Giang Thiên và bạn có làm theo kế hoạch của bạn không?" Giang Hữu Tân nhẹ nhàng nói, "Cái đó ... cái đó ..."

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Tần Hiểu Hiểu, Giang Hữu Tâm đưa tay kéo mặt nạ bướm của Tần Hiểu Hiểu xuống, nghiêm giọng mắng: "Cái này cái kia, nói thật, do dự, sao có thể giống như người đang làm chuyện quan trọng?"

Tần Tiểu Tiểu quỳ xuống trước mặt Giang Hữu Tân, run rẩy nói: "Ông chủ... Đêm hôm trước, tôi và Giang Can đã thiết kế thành công Lý Thông Thông, nhưng... Boss, ông nên biết rằng phụ nữ như Lý Thông Thông không phải là ông hoàn toàn có thể thuần hóa cô ấy một hoặc hai lần. Sáng nay Giang Can đã gọi cho tôi và nói rằng anh ấy muốn đến văn phòng của Lý Thông Thông để làm khó cô ấy. Tôi đã khuyên Giang Can đừng quấy rối Lý Thông Thông trước, nhưng anh ấy không nghe lời tôi và cuối cùng vẫn đi ”.

"Vậy kết quả thế nào?" Giang Hữu Tân bình tĩnh hỏi. "Cuối cùng, Giang Can bị Lý Thông Thông tát và mắng. Giang Can sau đó đã đe dọa Lý Thông Thông, nói rằng anh ta sẽ đăng video sex giữa Lý Thông Thông và chúng tôi ngày hôm kia lên trang web. Sau đó, Lý Thông Thông hoàn toàn bị Giang Can chọc giận và định gọi cảnh sát. Giang Cán sợ hãi chạy ra ngoài. Trước khi anh ta ra ngoài, anh ta thậm chí còn không uy hiếp tôi, nên tôi giao điện thoại của mình ra, video đã bị Lý Thông Thông xóa. Vốn là tôi bảo Giang Cán quay lại video, nhưng... Nhưng Giang Cán không nghe, sau đó... Sau đó, điện thoại của tôi hết pin, buổi chiều tôi mới gọi cho Giang Cán khi bật máy lên." Tần Hiểu Hiểu cúi đầu thật thấp, sợ Giang Cán cố ý trách móc.

"Không hiểu... Mẹ kiếp, cái này ngu ngốc con trai, ta chết tiệt... Sao ngươi lại già như vậy? Bạn vẫn không làm mọi việc thông qua bộ não, chỉ thông qua con cặc. Sau này sao có thể trở thành chuyện lớn được?" Một tiếng nổ vang, chiếc đèn bàn sang trọng bên cạnh ghế sô pha bị Giang Hữu Tâm quét xuống đất, vỡ thành từng mảnh, Tần Hiểu Hiểu sợ hãi run rẩy dưới chân Giang Hữu Tâm.

"Xiaoxiao, tôi đọc đúng rồi. Thức dậy. Tôi sẽ nói chuyện với Giang Can sau. Về phần ngươi, ta sẽ yêu cầu Giang Cán làm theo kế hoạch của ngươi." Giang Hữu Tâm nhẹ nhàng nghiêng người tới đỡ Tần Hiểu Hiểu đang quỳ trên mặt đất vẫn còn run rẩy.

Nghe Giang Hữu Tâm nói xong, Tần Hiểu Hiểu mới thở phào nhẹ nhõm (May mắn thay, lão già này vẫn là lý trí, nếu không ta lại gặp rắc rối. Giang Gan, tên ngốc này, thật sự cho rằng chỉ cần dùng con cặc to của hắn chọc vài cái là người ta sẽ ngoan ngoãn đi theo. Những chuyện này đủ để đối phó với một cô bé dâm đãng vô tâm như U Lâm. Chưa nói đến việc đối phó với Lý Thông Đồng, ngay cả đối phó với Kỷ Tâm Nhiên và Lưu Thục Nguyên cũng sẽ không thành công. Nếu Ta không có lừa Kỷ Tâm Nhiên nói ngươi có thể cứu cha hắn thoát khỏi phiền toái, cái kia tiểu móng ngựa nguyện ý cho ngươi đụ hắn sao? Nếu như Lưu Thục Nguyên không nóng lòng leo lên, nàng có bằng lòng cho ngươi chơi với nàng không? Nếu ta không có ý định dụ Lý Thông Đồng vào bẫy của ngươi, ngươi có thể đụ Lý Thông Đồng, nữ phù thủy xinh đẹp nhất trường, ngươi cũng sẽ không nhìn vào gương xem ngươi có đức tính gì. kế hoạch lúc đó không thành, nó kéo tôi xuống nước. Đến lúc đó mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc.) Mặc dù trong lòng hoàn toàn không muốn nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ tôn trọng và nói: “Sếp, tôi biết phải làm thế nào. Ta nhất định sẽ hỗ trợ Giang Càn hoàn thành chuyện này."

"Rất tốt. Nếu không có gì xảy ra, bạn có thể quay lại. Hãy bình tĩnh và suy nghĩ thật kỹ. Một kế hoạch kỹ lưỡng đòi hỏi một tâm trí bình tĩnh. Đừng để tình trạng của mẹ bạn ảnh hưởng đến phán đoán của bạn. Bạn hiểu không?" Giang Hữu Tân chỉ chỉ và Tần Tiểu mỉm cười nói: "Tôi hiểu rồi, ông chủ, tôi ra ngoài trước."

Giang Càn hôm nay thực sự tức giận. Ban đầu anh ta nghĩ rằng Lý Thông Thông đã bị bắt. Anh ta bất cẩn đến văn phòng của cô, định giết cô ngay tại chỗ và tát vào mặt cô một cái. Tuy nhiên, anh ta quay lại với một cái tát lớn vào mặt, sau đó đe dọa sẽ tung video lên trang web. Kết quả là con đĩ thực sự muốn gọi cảnh sát để giết cô. Cuối cùng, anh ta bị con điếm này dọa sợ và ngoan ngoãn giao đoạn video ra. Hơn nữa, anh ấy là người duy nhất. Video này (tà ác quá, này... Hôm nay con lợn nái này uống nhầm thuốc. Hôm đó nó hưng phấn đến mức cầu xin tôi đụ nó, nhưng hôm nay nó rất chính nghĩa và đạo đức, chết tiệt nó... Về sau tôi sẽ trả lại sự sỉ nhục mà bạn phải chịu hôm nay gấp đôi. Đến lúc đó, tôi sẽ bắt bạn uống nước tiểu của tôi, và tôi sẽ tè lên người bạn.) "Bah, một con lợn nái động dục." Nghĩ đến đây, Giang Thiên bật ra khỏi đầu và tự nói với mình.

Thang máy đã lên tới tầng cao nhất. Ở hành lang tầng trên cùng, anh nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ bế Hương Nguyệt Tân đi xuống tầng dưới. Giang Can bước tới, nhìn thân hình nóng bỏng của Hương Nguyệt Tân và hỏi nhân viên bảo vệ: "Con điếm này làm sao vậy? Ai nhờ anh làm việc đó?" Nhân viên bảo vệ nhìn thấy thiếu gia đến liền hỏi. Khi chúng tôi nói chuyện, anh ta cung kính nói: "Mr. Jiang hứa sẽ gửi cô gái này đến khu ổ chuột để cho những người công nhân nhập cư thấp hèn đụ cái lồn của cô ấy, vì vậy chúng tôi ..." Ông Jiang cũng nói rằng anh em của chúng tôi có thể chơi với cô ấy như họ muốn. Cậu chủ có đến không...ah...hehe. "

Giang Can nhìn bộ ngực lớn của Hương Nguyệt Tân, đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp và cặp mông trong tất của Hương Nguyệt Tân, vui vẻ nói: "Được, được, các cậu chơi trước, lát nữa tôi sẽ xuống tìm cậu, này này, làm sao tôi có thể để một con điếm xinh đẹp như vậy đi, nhưng đưa cô ấy đến một khu ổ chuột chẳng phải là đáng tiếc sao? Cô ấy có thể bị đụ bên cạnh như một cái bồn tiểu nếu muốn. Chẳng phải tốt hơn là kéo cô ấy ra và trở thành một gái mại dâm khi tiếp khách trong kinh doanh?” Quên đi, quên đi, coi như tôi chưa nói, tôi đi tìm bố tôi trước, sau đó tôi sẽ đi tìm các bạn ”.

"Được rồi, thiếu gia, chúng tôi sẽ đợi cậu ở ký túc xá phía dưới. Muốn đợi ngươi xuống rồi đụ cô ấy à?" "Một nhân viên bảo vệ thận trọng hỏi Giang Can: "Không cần, con điếm già này đã bị nhiều người đụ rồi. Cô ấy đã bị đụ một lần, hai lần, và cô ấy không phải là trinh nữ. Muốn làm thì cứ làm trước đi." Giang Can thờ ơ nói và đi về phía văn phòng của Giang Hữu Tân. Hai nhân viên bảo vệ trong phòng vui vẻ bế Hướng Nguyệt Tâm đi về phía cửa thang máy. Giang Khiêm đang định mở cửa. Cánh cửa từ từ mở ra. Tần Hiểu Hiểu bước ra ngoài. Nhìn thấy Giang Thiên đứng trước mặt mình, Tần Tiểu Tiểu đưa tay vuốt ve mái tóc trên đầu và mỉm cười nhẹ với Giang Thiên. Cô mỉm cười quyến rũ và đi về phía hành lang. Vừa nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Hương Nguyệt Tân, Giang Can đầy dục vọng đã ôm Tần Tiểu Tiểu từ phía sau và ép cô vào tường. Anh ta đang dùng một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tần Tiểu Tiểu trong khi cố cởi quần và chuẩn bị cưỡng hiếp cô. Tần Tiểu Tiểu bị Giang Can đẩy vào tường một cách thô bạo. Trong lòng hắn cảm thấy chán ghét nhưng không nhịn được, đành miễn cưỡng quay người lại, dùng hai tay đẩy Giang Càn ra, sau đó vội vàng đi về phía thang máy khi Giang Càn không kịp phản ứng.

(Tôi chết tiệt... Hôm nay tôi bị ám ảnh chết tiệt. Lý Thông Thông, một con đĩ, đã từ chối tôi. Bạn, một con khốn nhỏ như Tần Tiểu Tiểu, thực sự đã từ chối tôi. Hôm nay là cái quái gì thế? Thật là điên rồ ... Mẹ kiếp) Với rất nhiều oán giận, Giang Thiên bước vào văn phòng của Giang Hữu Tân và bước đến chỗ Giang Hữu Tân với tâm trạng u ám. 

"Bố, bố muốn gì ở con? Nếu không có chuyện gì con sẽ rời đi. Con còn có việc phải làm." Giang Can khó chịu nói, Giang Hữu Tân, vốn đã tức giận, nhảy ra khỏi ghế sofa khi nhìn thấy thái độ của con trai mình, và tát vào mặt Giang Can đang đứng đối diện. Chúa ơi, ai đang khiêu khích ai? Mẹ kiếp, Lý Thông Đồng đánh ta, lão phu cũng đánh ta, cái quái gì thay đổi, cái quái gì thế) nhận một cái tát thật mạnh, Giang Cán đứng tại chỗ cuối cùng cũng không chịu nổi, ôm mặt khóc nức nở. 

Nhìn thấy con trai mình khẽ khóc, Giang Hữu Tân cũng hối hận vì đã đánh quá mạnh, nhưng ngoài mặt vẫn nghiêm nghị nói: “Đồ ngốc, nhìn xem hôm nay con đã làm được điều tốt gì. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mục đích của chúng ta sẽ sớm bị bại lộ, lúc đó chúng ta sẽ phải dùng lưỡi lê trực diện chiến đấu với Lê Chiêu. Lê Chiêu Đây không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu chứ đừng nói đến lão già nhà họ Lý. Xung quanh có rất nhiều người đang theo dõi. Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, dùng đầu óc đi.” để nghĩ đến vấn đề, đừng dùng con cặc chết tiệt của bạn để nghĩ về vấn đề mỗi ngày. Nếu bạn tiếp tục như vậy, sớm muộn gì bạn cũng sẽ tự sát. Chỉ để thể hiện và giả vờ là B., lộ diện để người khác có thể bắn sau lưng bạn? Bạn phải nói với tôi bao nhiêu lần rằng bạn sẽ hiểu rằng tốt hơn là nên trốn trong bóng tối và tấn công kẻ thù để người khác không thể phát hiện ra? ngươi muốn giả làm B như thế nào, muốn xúc phạm hắn thế nào cũng được, ta đã dạy ngươi từ khi còn nhỏ, và ngươi biết khoái lạc trong chốc lát, chết tiệt." [Lời của Giang Hữu Tân thực sự là sự thật. Trong cốt truyện chính, nếu Giang Can không cố ý kích thích Lý Hương và tạo cho mình cảm giác ưu việt, anh ấy sẽ không giống Lý Hương. Phản kích bạo lực như vậy, chuyện này sau. Nếu bạn muốn biết thêm, xin vui lòng xem Renhou, Huanghe và Zao sư huynh. Tam trưởng lão (mẹ tôi Lý Thông Thông)] Nhìn vẻ mặt tức giận của Giang Hữu Tân, Giang Thiên nhận tội và nói: "Bố, con biết mình sai, nhưng ... Lý Thông Thông, cô ấy"

Giang Hữu Tân xua tay, ngắt lời Giang Can và nói: "Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về việc của Lý Thông Thông. Xiaoxiao sẽ cho bạn một số lời khuyên. Vậy thì bạn cứ làm theo kế hoạch của cô ấy. Cô ấy hứa với tôi rằng nếu bạn có thể nghe theo kế hoạch của cô ấy, bạn có thể đụ con điếm Lý Thông Thông này bất cứ lúc nào sau khi hoàn thành. Đừng cho tôi một cái giỏ nữa." , bạn không còn trẻ nữa. Tôi cho bạn tham gia vì tôi muốn bạn trải nghiệm và thực hành, trở nên sành điệu và hòa đồng hơn. Sẽ tốt hơn cho bạn, cặc của bạn không thể nhàn rỗi trong chốc lát. Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, nên sử dụng thép tốt cho lưỡi dao. Nếu không cần thiết thì đừng ra ngoài làm loạn, kẻo làm cơ thể suy yếu. Vậy tôi sẽ để mẹ cậu buôn chuyện lần nữa. "

(Ừ, lão già ngày nào cũng quan hệ với phụ nữ, Tô Mục Tuyết hoặc Hương Nguyệt Tân hoặc Tần Tiểu Tiểu. Bạn có tư cách gì nói với tôi, chết tiệt... Tôi chỉ làm tình với phụ nữ rất nhiều lần, nhưng bạn lại ở đây để nói chuyện và chỉ trích tôi cho đến khi tôi chảy máu. Khi nào thì ngày đó sẽ đến? Nếu sức khỏe của bạn không tốt, tôi sẽ đụ Tô Mục Tuyết trước mặt bạn cho đến khi cô ấy quỳ xuống và cầu xin sự thương xót để xem ai tốt hơn, bạn hay tôi.) Giang Can, người đang tức giận, cúi đầu để cho Giang Hữu Tân kỷ luật mình, nhưng giữa lông mày lại hiện lên vẻ nham hiểm. 

Tôi không biết Giang Hữu Tân đã nói được bao lâu, chứ đừng nói đến Giang Hữu Tân đang nói về điều gì. Suy nghĩ của Giang Thiên đều hướng về Hương Nguyệt Tân, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Giang Thiên không nghe thấy một từ nào trong bài giảng dài mười phút, chỉ có câu cuối cùng, "Được rồi, bạn quay lại đi." Nghe xong lời này, Giang Khiêm cảm thấy như được ân xá, xoay người muốn rời đi. 

"Thắp lên ngọn lửa trong háng của tôi, lửa cháy lửa lửa lửa" Ai có thể ngờ rằng nhạc chuông điện thoại di động lại vang lên vào lúc này. Khi Jiang Qian chuẩn bị cúp điện thoại, bàn tay cầm điện thoại di động đã bị Giang Hữu Tân nắm lấy. 

"Bật loa ngoài." Giang Hữu Tân nghiêm khắc nhìn Giang Can. "Bố... ừm... không cần." Giang Càn rụt rè nói: “Bật loa ngoài.” Giang Hữu Tân hét lớn. Thấy không còn cách nào khác, Giang Cán đành phải nghe điện thoại rồi bật máy lên. Rảnh tay "A... cảm giác thật sướng... khó hơn, mạnh hơn... à... thoải mái quá, tuyệt quá, này, Chủ nhân, chúng ta bắt đầu rồi, người phụ nữ này đúng là giỏi nhất, trong âm hộ chết tiệt của cô ấy có nhiều nước quá, 2 Anh trai này đã đầu hàng trong vòng mười phút sau khi đến đây. Mọi người đang đợi bạn đi xuống và đụ cô ấy đến chết. "Trong điện thoại vang lên tiếng rên rỉ quyến rũ của Hương Nguyệt Tân, và âm thanh của nhân viên bảo vệ đang làm tình vui vẻ. Đối mặt với những tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, Giang Can thậm chí không nảy ra bất kỳ ham muốn nào. Lúc này, đôi mắt tức giận và sắc bén của Giang Hữu Tân dán chặt vào Giang Can. 

“Các cậu có thể chơi trước, tôi sẽ không đến đó. Hôm nay ta còn có rất nhiều việc phải làm, ngươi có thể chơi." Giang Càn cúi đầu, nhanh chóng thất vọng trả lời: "Này, sư phụ, ngươi thật sự không xuống sao? Vậy thì ngày mai hoặc là..." Giang Càn vội vàng cúp máy, xoay người cúp điện thoại, đang định giải thích, Giang Càn lại bị tát một cái, hắn lại một lần nữa sửng sốt, ngơ ngác. "Ta nói cho ngươi biết, ngươi vẫn không hiểu, đồ ngốc. Sớm hay muộn, nền móng của Giang gia sẽ bị hủy hoại trong tay ngươi. ", đồ ngốc chỉ nghĩ bằng con cặc của mình..." Giang Hữu Tân giơ tay định đánh hắn lần nữa, nhưng nhìn đứa con trai đầy nước mắt và đau khổ, Giang Hữu Tân kìm nén ngọn lửa trong lòng, thở dài, bình tĩnh nói với Giang Thiên: "Quên đi, cậu về đi, về nhà ngay. Ba ngày này cậu không cần phải đến trường. Cậu có thể ở nhà suy ngẫm về tôi. Trong Hơn nữa, ngươi không được chạm vào người phụ nữ này, Tưởng Nguyệt Tâm, nếu ngươi dám động vào mà không nói cho ta biết, ta sẽ đánh gãy chân ngươi, hiểu không?

Giang Cán bất đắc dĩ gật đầu, xoay người chạy nhanh ra khỏi cửa. Sau khi cửa văn phòng đập mạnh, Giang Hữu Tân mệt mỏi ngồi trên ghế sofa (Này, đứa con trai này làm tôi lo lắng quá, đừng nói về tôi, cho dù anh ta có một nửa âm mưu của Muxue, tôi hài lòng, và tôi vẫn muốn đụ một người phụ nữ nguy hiểm như Hương Nguyệt Tân. Nếu con điếm đó lấy lại sự tỉnh táo, làm sao một thứ nhỏ bé như bạn có thể là đối thủ của cô ấy? Này, tôi, Giang Hữu Tân, đã làm cái quái gì mà sinh ra một kẻ không vừa ý như vậy? con trai?)

Mở cửa lao vào phòng khách, Giang Can nhìn thấy Tô Mộc Tuyết đang đứng trước ghế sofa trong phòng khách, đang chuẩn bị cởi quần áo đi làm CV. Sau khi nhìn thấy con trai đi vào cửa, Tô Mộc Tuyết hỏi Giang Càn: "Tiểu Khiêm, ngươi từ chỗ của cha ngươi trở về, cha ngươi muốn cái gì ở ngươi? ? Này, sao mặt ngươi lại sưng lên vậy? Lại đây xem." Tô Mục Tuyết cảm thấy đau khổ và muốn bước tới để xem vết đỏ và sưng tấy trên mặt Giang Can. Giang Can Phi lao tới chỗ Tô Mục Tuyết, ném cô lên ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Tô Mục Tuyết và vùi mặt vào đôi mắt đen của Tô Mục Tuyết. Đôi chân trong được bọc trong đôi chân mượt bắt đầu kêu lên buồn bã. Tô Mộc Tuyết thấy con trai vùi giữa hai chân mình khóc lóc thảm thiết, vuốt ve đầu Giang Cán, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Càn, sao vậy? Cha con đánh con à?" Đó có phải là bạn không? Này... Thực ra, bố cậu đang làm điều này vì hai mẹ con chúng ta. Anh ta ghét sắt không tạo ra thép." Tuy cô không biết lý do nhưng Tô Mục Tuyết đã đoán được tình hình chung nên cô nhanh chóng bảo vệ Giang Hữu Tân. Giang Can vừa khóc vừa ôm đôi chân đen xinh đẹp của Tô Mục Tuyết bằng tay và vuốt ve. Mùi hương phụ nữ trưởng thành mờ nhạt dưới háng Tô Mục Tuyết không ngừng kích thích Giang Can. Giang Can từ từ ngừng khóc, dương vật của anh từ từ đứng lên, ngửi thấy mùi của phần dưới cơ thể Tô Mục Tuyết. Giang Can điên cuồng tưởng tượng rằng anh ta đang tát đôi tất đen xinh đẹp của Tô Mục Tuyết trên ghế sofa trong phòng khách, tàn nhẫn xé toạc tất đũng quần của cô, xé quần lót của cô, rồi đâm con cặc to lớn của mình vào điểm âm hộ của Tô Mục Tuyết (A... cảm giác thật sướng... thật là... sướng quá... âm hộ của mẹ đĩ này thật chặt với tôi, à, tôi muốn đụ chết cô ấy, tôi muốn đụ mẹ đĩ của cô ấy đến chết, tôi muốn... à! Tôi muốn đụ cái này Con đĩ vớ đen Tô Mục Tuyết chết) và nhìn con trai mình dừng lại. Tiếng khóc không còn nữa, chỉ còn lại tiếng thở dốc. Tô Mục Tuyết tưởng rằng tâm trạng buồn bã của con trai mình đã dần nguôi ngoai, nhưng bà không hề biết rằng đứa con trai yêu dấu của mình đang thèm muốn mình, tưởng tượng dùng một con cặc lớn để đụ cái lồn xinh đẹp của mình. Cô không hề biết rằng đứa con trai yêu quý của cô đang khao khát cô, tưởng tượng dùng một con cặc to để đụ cái lồn xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 06

-------------------

Nói một cách dễ hiểu, Chương tháng sáu, viết lách đôi khi thực sự cần một chút cảm hứng, nhưng cũng khá mệt mỏi. Tháng này có thể là sự kết thúc của chương này. Mọi thứ thực sự quá bận rộn. Xin hãy quan tâm. Tôi cũng muốn nói với tất cả các độc giả của mình rằng tôi chưa bao giờ viết một bài báo nào nên tôi không biết những khó khăn khi viết. Mặc dù tôi không cần bất kỳ khoản thù lao hay bất cứ điều gì khác, nhưng tôi cần sự công nhận từ những người thích đọc báo. Nếu bạn thích bài viết của tôi, xin vui lòng trả lời tôi và hỗ trợ tôi. Đây là kinh nghiệm viết lách và những lời chân thành của tôi. Nếu bạn không thích đọc sách thì hãy bỏ qua tôi nhé? Không dài dòng nữa, chúng ta hãy chuyển sang Chương 6.

-------------------

Sáng thứ hai, Lý Tương đang ngủ ngon lành trên giường lại một lần nữa bị Lý Đồng Đồng nhấc bổng lên không thương tiếc. Lý Hương miễn cưỡng đứng dậy dưới sự kéo và kéo của Lý Thông Thông. Những ngày cuối tuần luôn trôi qua rất nhanh. Vào những ngày cuối tuần bình thường, Lý Hương và Giang Can luôn sắp xếp một số chương trình để giải trí. Tuy nhiên, cuối tuần này không rõ vì lý do gì mà Giang Can lại bắt bố ở nhà nên Lý Hương ở nhà chơi WO T suốt hai ngày. Tối hôm qua hắn ham chơi đến mức quên mất thời gian, mãi đến hai giờ đêm mới đi ngủ.

Trong phòng tắm, Lý Tương ngậm bàn chải đánh răng vào miệng, nhắm chặt mắt lại. Anh quá mệt mỏi nên thậm chí không nghĩ đến việc mở nó ra. Hắn không biết mình đã ngơ ngác đánh răng bao lâu, đột nhiên trong bụng vang lên một tiếng gầm gừ. Chính bố cậu là người đã phát hiện ra việc cậu bé này chơi đùa với vợ, vợ trẻ của người khác. Nếu đúng như vậy thì đừng lôi tôi vào chuyện này. Nếu Lý Triệu và Lý Thông Thông phát hiện ra, tôi sẽ chết. Này, quên đi, tạm thời không muốn đến trường xem hôm nay đứa nhỏ này có đến lớp không. Hmm... Tôi buồn ngủ quá... Tôi chỉ cần nheo mắt một lúc thôi.)

Khi Lý Thông Đồng ăn sáng xong và thay quần áo, cô đang đợi con trai nhỏ cùng nhau đi học ở cửa. Lý Tương vẫn im lặng trong phòng tắm. Lý Thông Đồng nhìn điện thoại, thấy đã muộn rồi. Ở lại muộn hơn có thể sẽ muộn nên cô không cởi giày mà lao vào phòng tắm trên đôi giày cao gót màu bạc. Tình huống trong phòng tắm khiến Lý Thông Thông bị sốc. Lý Tương đang ngồi trong toilet, chống khuỷu tay lên đùi, chống cằm bằng lòng bàn tay. Một chiếc bàn chải đánh răng bị mắc kẹt trong miệng anh. Lúc đầu, ông tưởng con trai mình bị bệnh, nhưng tiếng ngáy nhẹ sau đó khiến Lý Tông Đồng bỗng nổi cơn thịnh nộ. 

"Xiaobao, cậu bé chết tiệt này, tôi bảo cậu đi chơi muộn thế, sắp đến giờ học rồi mà cậu còn đang đi vệ sinh. Nhìn cậu như thế này. Này... làm sao tôi có thể chào cậu được?" Lý Đồng Đồng tức giận dùng tay vỗ vỗ đầu Lý Tương, sau đó quỳ xuống nhìn Lý Tương. 

"Ừ... ngủ thêm chút nữa... ừm... à..." Đang ngồi trong toilet Lý Tương ngơ ngác mở mắt ra, đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Lý Đồng Đồng đang hướng về phía mình. Anh ta hét lên một tiếng dài sợ hãi và đứng dậy ngay sau khi phản ứng. 

Gọi hắn dừng lại cũng không sao, nhưng xảy ra lúc Lý Tương đứng lên, dương vật của hắn vừa mới ở giai đoạn nâng lên sớm, Lý Thông Đồng vừa vặn ngồi xổm ở trước mặt hắn nhìn hắn, cho nên dương vật và đầu của nó chạm vào cằm của Lý Thông Đồng. Vì đau đớn và sợ hãi, Lý Tương há to miệng, phát ra một tiếng "bụp" nhẹ nhàng, bàn chải đánh răng của Lý Tương từ trong miệng rơi xuống đầu Lý Thông Đồng rồi rơi xuống đất. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng tắm nhà họ Lý kỳ quái không thể giải thích được. Em trai của Lý Hương cũng vì sợ hãi mà co lại thành một quả bóng nhỏ. Trong đầu Lý Tương tràn ngập mười ngàn câu hỏi tại sao và một trăm ngàn việc phải làm. 

Lý Thông Đồng chậm rãi đứng dậy, hung hăng nhìn Lý Tương. Hai bên má cô đỏ bừng như mông khỉ, cặp vú khủng đang rung nhẹ với tần suất cao. Bây giờ cô đang kìm nén cơn tức giận của mình. Tâm trạng vui vẻ của cô lúc sáng đã bị đứa con trai quý giá của mình phá nát thành từng mảnh, nhưng cô đang nghĩ đến việc bộc phát cơn tức giận và mắng mỏ con trai mình, nhưng tình hình hiện tại không thích hợp. Cuối cùng, Lý Thông Đồng không nói gì, nhanh chóng lấy hai chiếc khăn giấy lau chút kem đánh răng trên đầu trước gương rồi vội vàng rời khỏi nhà. Lý Tương bị bỏ lại một mình trong phòng tắm hồi lâu mà không có phản ứng. 

Sau khi giải quyết xong Giang Thiên vào tuần trước, Lý Thông Thông cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Hôm nay Lê Chiêu sẽ về nhà thêm vài ngày nữa, vì vậy Lý Thông Đồng vốn đang có tâm trạng vui vẻ nên tranh thủ ngày cuối tuần đi mua sắm và ăn diện thật đẹp. 

Cô ấy có mái tóc dài như thác nước, đường nét khuôn mặt thanh tú, chiếc áo sơ mi voan ren trắng như tuyết và chiếc cổ đứng bằng ren tinh tế bao quanh chiếc cổ thon và trắng như tuyết của Lý Thông Thông. Những bông hoa ren trên ngực cô thật tinh tế, tinh tế, phóng khoáng và thanh lịch. Bộ ngực khủng của cô hơi đung đưa trong chiếc áo voan. Một chiếc váy voan che mông màu xanh lam ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Thông Thông, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô đang đi một đôi giày cao gót màu bạc. Bộ váy sang trọng và gợi cảm của Lý Thông Thông đã khiến cô trở thành một cảnh đẹp trong khuôn viên trường, và cách cô mỉm cười chào các giáo viên và học sinh đi ngang qua có lẽ đã khắc sâu vào trái tim của vô số giáo viên và học sinh. 

Ở cửa văn phòng, Tần Tiểu Tiểu, mặc trang phục CV giản dị, đang đợi Lý Thông Thông. Khi nhìn thấy Lý Thông Thông đến, Tần Tiểu Tiểu bước tới và chào đón Lý Thông Thông một cách trìu mến. Nhưng Lý Thông Đồng tạm thời không muốn để ý tới nàng. Sự huấn luyện mà Giang Can và Tần Tiểu Tiểu dành cho cô ngày hôm đó vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Mặc dù cô ấy rất thích sự huấn luyện của họ trong một khoảng thời gian nhất định vào đêm hôm đó, nhưng cô ấy nghĩ rằng lúc đó cô ấy không còn là chính mình nữa và chỉ bị lừa dối. Chỉ vậy thôi, vì vậy sau khi lấy lại được đoạn video qua lời đe dọa, Lý Thông Thông đã sẵn sàng cắt đứt quan hệ. Nhìn thấy Tần Tiểu Tiểu đang ngồi trên ghế sofa trong văn phòng và mỉm cười nhìn anh, Lý Thông Thông quyết định giải quyết Tần Tiểu Tiểu trước. Dù sao thì anh ta cũng là đặc vụ của Cục An ninh Quốc gia, vụ án của Lê Chiêu vẫn chưa kết thúc. Với những bài học kinh nghiệm của Giang Thiên, sự tự tin của Lý Thông Thông đang tăng vọt. (Hừ, xem ngươi, tiểu đặc vụ, có những thủ đoạn gì khác, có cái gì dùng được thì dùng, đến lúc đó ngươi có thể giúp Lê Chiêu trốn thoát, sau đó nhốt Giang gia cùng con trai hắn vào trong, lúc đó gia đình ngươi mới có thể yên tâm nghỉ ngơi)

"Tiểu Tiểu, sáng sớm như vậy ngươi muốn gặp ta làm cái gì? Muốn làm mấy cái video vớ vẩn ép ta cùng Giang Càn quan hệ sao?" Lý Đồng Đồng trong cơn tức giận vẫn không chút thay đổi đối mặt với Tần Hiểu Hiểu: "Ồ, dì Đồng, dì đang nói cái gì vậy, Giang Cán, tiểu P à?" Video về bàn tay của đứa trẻ không phải do bạn xóa sao? Hắn sao có thể là đối thủ của ngươi?" Tần Hiểu Hiểu khen ngợi hắn không bao giờ có thể nịnh bợ, nhưng sau lời khen của Tần Hiểu Hiểu, Lý Thông Đồng xấu hổ giữ vẻ mặt nghiêm túc, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi Tần Hiểu Hiểu.

“Vậy lần này cậu đến đây có chuyện gì vậy?” Thấy giọng điệu của Lý Thông Thông chậm lại, Tần Tiểu Tiểu đánh con rắn và đi theo cây gậy.

“Lần này tôi đến đây để cảm ơn anh, bởi vì lần trước… lấy tiền của anh, tôi đã lấy được một tài khoản giả hơn 8 triệu từ công ty Giang Hữu Tân từ Giang Can, và bây giờ nó đã được giao cho lãnh đạo của chúng tôi.”

"Thật tuyệt vời. Li già của tôi đáng lẽ bây giờ đã được xóa bỏ mọi nghi ngờ," Lý Thông Thông hào hứng nói. "Này... Dì Tong, Cục An ninh Quốc gia của chúng ta đã can thiệp vào một vụ án lớn như vậy. Làm thế nào nó có thể đơn giản như vậy? Chúng tôi chỉ có một số bằng chứng sơ bộ. Người ta đã chứng minh Giang Hữu Tân là kẻ chủ mưu bị nghi ngờ nhiều nhất. Theo lời anh Lý, ở đây chúng ta vẫn còn nhiều việc cần phải điều tra." Tần Hiểu Hiểu bình tĩnh nói: "Vậy... vậy... làm sao chúng ta có thể chứng minh rằng Lê Chiêu của tôi không liên quan gì đến chuyện này?" Lý Đồng Đồng lo lắng nói.

"Dì Đồng, nói thật, Giang Hữu Tâm quả thực là thủ phạm chính. Quan điểm này chưa được lãnh đạo xác định, nhưng dựa trên sự theo dõi vụ việc của tôi thì có vẻ gần đến con số mười. Về phần chồng cô, Lê Chiêu, tôi vẫn chưa xác định được anh ta vô tội hay đồng lõa. Chúng tôi vẫn phải tiếp tục điều tra việc này." Tần Hiểu Hiểu nói với giọng điệu bất lực: "Vậy... vậy thì Tiểu Tiểu, cậu phải giúp chúng tôi. Chúng ta hãy điều tra cẩn thận. Ông Lý của tôi là một người lương thiện và sẽ không làm những điều suy đoán như vậy. Bạn biết tính cách của anh ấy." Lý Thông Thông nói với Tần Tiểu Tiểu với giọng điệu cầu xin: "Tôi cũng tin rằng anh Li là người ngay thẳng, nhưng hiện tại có rất nhiều bằng chứng chứng minh rằng anh ấy không thể tách rời. Vấn đề này chỉ có thể được điều tra từ từ. Tôi không thể điều tra nó một mình.”

"Nó không quan trọng. Tiểu Tiểu. Nếu không đủ nhân lực, tôi sẽ cử vài thám tử tư đi cùng để điều tra. Chúng tôi sẽ trả tiền cho nó. Chúng tôi sẽ giúp cậu tìm ra sự thật." Lý Thông Thông kiên quyết nói (haha, con điếm này đã học tốt và hiện tại không chịu xuống nước. Ừm, tôi đã đoán trước rằng cậu sẽ lùi bước. Đừng lo lắng, Lý Thông Thông, ông chủ đã sắp xếp phần còn lại của kịch bản cho cậu. Đến lúc đó, sẽ không đến lượt cậu diễn, có lẽ...hehehe, có lẽ cậu vẫn sẽ thích thú) Tần Tiểu Tiểu trong suy nghĩ nghiêm túc nói với Lý Thông Thông, “Dì Đồng, cháu thấy làm thám tử tư không thích hợp. Những điều này về cơ bản là những bí mật lớn. Các thám tử tư dựa vào tiền để kiếm sống, khả năng bị mua chuộc là quá cao. Tóm lại, chỉ có anh và em mới thích hợp làm việc này."

"Không, hoàn toàn không. Những gì đã xảy ra lần trước là điểm mấu chốt của tôi. Ta đã là... ngươi... cái đó... ta không bao giờ có thể làm gì có lỗi với Lê Chiêu nữa, tuyệt đối không." Lý Thông Đồng ngắt lời Tần Hiểu Hiểu, quả quyết nói: "Đồng dì, trên đời có rất nhiều việc chúng ta không thể làm theo ý mình. Tôi biết hai người có mối quan hệ tốt, nhưng bạn phải chắc chắn rằng anh Lý không có gì giấu giếm bạn. Anh ấy có nói gì với bạn về sự phá sản của gia đình Lin và những sự kiện tiếp theo không? "

Chắc chắn phải có câu chuyện nào đó đằng sau việc anh ấy giấu bạn điều này. "Tần Tiểu Tiểu thấy thời cơ dần chín muồi, chậm rãi dẫn dắt Lý Thông Thông nói: "Lê Chiêu... anh ấy thực sự không nói gì với tôi cả... nhưng tôi... tôi tin anh ấy." Mặc dù Lý Thông Thông nói điều đó nhưng Ran nói rằng anh ấy tin điều đó, nhưng trong thâm tâm anh ấy bắt đầu hơi dao động. Lý Thông Thông cũng hỏi về vấn đề này sau khi Lý Triệu về nhà lần trước. Lê Chiêu luôn mơ hồ. Màn trình diễn của Lý Triệu đã đặt một quả bom hẹn giờ vào trái tim Lý Thông Thông. 

"Dì Đồng, thực ra bản thân dì cũng không chắc chắn. Hơn nữa, trường hợp của chúng ta sẽ không thể thực hiện được nếu không có dì. Giang Can thích những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như dì Tong nhất, còn những người phụ nữ bình thường thực sự không để ý đến anh ấy. Kỳ thật, lý do chính mà tôi mời dì Tong đi cùng cũng là vì lý do này. Nếu không, với vẻ đẹp của mình, tôi sẽ không bao giờ có thể đến gần Giang Can. Về hình dáng, khí chất và ngoại hình, tôi không thể so sánh với dì Tong ở bất kỳ khía cạnh nào. Hơn nữa, một đứa trẻ như Giang Can thì đúng hơn." Đầu óc hoàn toàn non nớt, sao anh ta có thể là đối thủ của cô, dì Tong? Lần trước tôi cũng sợ Giang Gan dùng video uy hiếp cô, yêu cầu cô làm nô lệ tình dục cho anh ta, tôi đã suy nghĩ rất lâu mà không nghĩ ra cách nào, dì Tong hợp tác với tôi để giải quyết vụ án lớn này. Ngoài ra, Câu lạc bộ Savage cao cấp nhất trong thành phố của chúng ta cũng là tài sản bí mật của gia đình Jiang. Có lẽ đó là nơi họ rửa tiền. 70% nơi đó đều dành cho thành viên tư nhân, nên rất khó khăn... Dì Tong, dì thấy đấy... chúng ta... là vậy. 

Tần Tiểu Tiểu khen ngợi Lý Thông Thông lên trời, sau đó đi thẳng vào giải thích mục đích, "Được rồi, Xiaoxiao, tôi hiểu, bạn ... bạn để tôi suy nghĩ lại, và tôi sẽ nói với bạn sau khi tôi đưa ra quyết định. " Lý Thông Thông nói với suy nghĩ chưa quyết định, "Được rồi, dì Tong, hãy đợi cho đến khi bạn suy nghĩ cẩn thận. Không vội, chiều nay tôi sẽ đến câu lạc bộ Savage." Tần Hiểu Hiểu ngừng nói.

Khi cô bước đến cửa, Tần Tiểu Tiểu dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Cô quay lại hỏi Lý Thông Thông: "Dì Tong, hôm nay dì ăn mặc gợi cảm quá. Hôm nay anh Lý có về không?"

Lý Thông Thông bị câu hỏi này làm cho bất ngờ và gần như ném chiếc bút mà cô dùng để chỉnh sửa giáo án đi. Cô đỏ mặt nói: "Ở đâu... có chuyện gợi cảm như vậy à? Anh già quá rồi. Ừm... Trưa nay Lý già của tôi sẽ về nhà."

"Vậy ta không quấy rầy ngươi, hy vọng buổi trưa dì Đồng vui vẻ." Tần Tiểu Tiểu nghịch ngợm nói rồi chạy ra ngoài, để lại Lý Thông Thông một mình trong văn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi rời trường, Tần Tiểu Tiểu nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Giang Hữu Tân.

"Lão đại, Lý Thông Đồng chắc chắn đang mắc mồi. Hôm nay có cơ hội tốt. Lê Chiêu sẽ quay lại. Hôm nay con điếm Lý Thông Đồng này ăn mặc rất gợi cảm."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nhờ người kiểm tra xem chuyến bay ở bên Lê Chiêu khởi hành lúc mấy giờ. Tôi sẽ sắp xếp vào buổi trưa. Đừng lo, cậu cứ lo việc của mình đi. Tôi sẽ gọi cho Kaledi ngay. Này, chúng ta diễn hết buổi diễn nhé."

"Lão đại, nếu mọi việc suôn sẻ, buổi chiều tôi sẽ đưa con điếm đó đến câu lạc bộ Savage. Nếu ngài rảnh thì hãy thu xếp."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ gọi cho Tiểu Thiên, buổi chiều hai người quyết định làm gì, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi cúp máy."

"Được rồi ông chủ, 88" Tần Tiểu Tiểu thở dài nhẹ nhõm sau khi cúp điện thoại (Lý Thông Thông, con điếm này, có chút thú vị. Cho anh một chút ánh nắng và anh sẽ rực rỡ. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi là Gia Cát tái sinh. Nói trắng ra, chỉ là đẹp trai. Nếu đặt vào tay đàn ông, anh ta sẽ là con người. Anh là một con khốn không thể làm chồng. Với trí thông minh của mình, anh ta đã bị ông chủ lừa dối và bị bán làm gái mại dâm. Tôi đoán anh ấy vẫn phải tính tiền cho ông chủ. Hahaha...tiền...này...Mẹ ơi, đợi đã. Ông chủ sẽ thả con ra sau khi con hoàn thành nhiệm vụ này, và đến lúc đó ông ấy cũng sẽ giúp con khỏi bệnh.)

Lý Hương hôm nay thực sự rất xấu hổ. Chuyện xảy ra lúc sáng vẫn còn tua đi tua lại trong đầu anh. Anh ta đi trễ nửa buổi ở trường và bị giáo viên phạt. Cuối cùng anh ấy đã vượt qua được lớp học đầu tiên sau bao nỗ lực vất vả. Giang Can lại đến trong giờ học và chế giễu anh. Lý Hương tức giận đến mức mắng Giang Can. Anh ấy đã không hồi phục cho đến khi học lớp thứ hai.

"Thật xin lỗi, hôm nay tiểu tử ngươi uống nhầm thuốc, sáng nay ta chọc ngươi mấy câu, ngươi trước mặt nhiều người như vậy mắng ta thật tốt." Giang Can tức giận nói với Lý Hương, "Tôi chết tiệt, bạn không biết sáng nay đã xảy ra chuyện gì kỳ lạ với tôi. Để tôi nói cho bạn biết, tôi vẫn chưa bình tĩnh lại. Tôi thực sự sợ rằng phù thủy luôn thay đổi của tôi sẽ giết tôi." Giết hắn ngay tại chỗ." Lý Tương sợ hãi nói: "Chuyện gì thế này? Nó quá lớn. Nói cho tôi biết, kể cho tôi nghe." Giang Can tò mò hỏi Lý Hương, vì vậy Lý Hương kể cho Giang Can mọi chuyện xảy ra trong phòng tắm sáng hôm đó. Giang Can nghe xong cười lớn, vì vậy ... hai anh em tốt cùng nhau đứng ở hàng ghế sau.

"Giang Thiên Ma bị bệnh, hắn cười lớn như vậy, ta mới đứng nửa lớp, chân còn đau, bây giờ lại bị ép đứng lên, mẹ kiếp ngươi." Lý Tương như điên nói: "Ta đụ Tiểu Tương, không cười ta sẽ thành đá nhân, ta không có khiếu hài hước đi tán gái. Nhân tiện, ngươi cũng giỏi đấy, sáng sớm ngươi đã cho mẹ ngươi một cú cứng ngắc với một con cặc to, ai cũng có thể cười thành tiếng được chứ?"

Giang Cán vẫn che miệng cười khúc khích nói.

"Được rồi được rồi, ta cũng không có nói gì nghiêm túc, sao mấy ngày nay ngươi lại bị cha giữ ở nhà? Nếu không có ngươi, ta cũng sẽ không chơi game." Lý Tương hỏi. Nếu bạn muốn tôi trở thành một người tốt, tôi có thể làm gì khác? Mấu chốt là ta bị con điếm đó làm hại." Giang Càn càng nói càng tức giận (Bố đã sắp xếp mọi chuyện từ lâu rồi, sau đó con chỉ đợi mẹ ngốc của con bước vào cho ta đụ cái lồn to của bà ta. Đợi con đi, đồ khốn nạn!)

"Con điếm đó đã làm gì cậu thế? Tại sao trông anh có vẻ ủ rũ như vậy?” Lý Tương hỏi: “Tôi còn có thể làm gì nữa? Chẳng phải ngày đó tôi đã nói với anh rồi sao? Tôi đã đụ con điếm đó vào một con chó và thậm chí còn quay video. Ban đầu tôi muốn giống Super Girl trong tương lai. Anh ấy chỉ hát và đụ anh ấy nhiều như anh ấy muốn. Không ngờ ngày hôm đó khi anh ta đe dọa con đĩ, con đĩ lại gọi cảnh sát. Giang Can tức giận kể cho Lý Hương biết chính xác những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Anh ta chỉ bịa ra các nhân vật và địa điểm. “Vậy…” Sự tò mò của Lý Tương dấy lên. "Sau đó..., ta nghĩ con điếm này có địa vị xã hội nào đó, nên ta trả lại đoạn video cho cô ấy," Giang Can bực bội nói.

"Hahahahaha, ngươi là một con lợn, nghe ngươi nói như vậy, ta có thể cam đoan, con điếm đó thật ra là sợ chết khiếp. Nàng ta chỉ là một người mạnh mẽ, nhưng không ngờ ngươi lại nhượng bộ nhanh như vậy, ngươi là heo sao? Ngươi thật ngu ngốc." Lý Tương đứng ở cuối lớp, cười đến suýt ngã.

"Câm miệng!" Một tiếng hét nghiêm nghị khiến cả lớp im lặng. Hôm nay hiệu trưởng Lưu Thư Viên đã đến để giúp đỡ giáo viên chủ nhiệm của họ. Cô xin nghỉ phép vì giáo viên chủ nhiệm bị sốt. Cô không ngờ mình lại gặp được một cặp bảo bối như vậy khi đến che chở cho hai lớp. Họ đều là con trai của giám đốc và hiệu trưởng trường. Vốn dĩ cô đang ngồi ở vị trí trưởng khoa và luôn muốn leo lên. Cô hy vọng một ngày nào đó sẽ được làm phó. Hiệu trưởng Lưu Thục Nguyên bình thường rất lễ phép và quan tâm đến hai vị hoàng tử này, nhưng cảnh tượng trong lớp hôm nay buộc cô phải đưa ra quyết định. Suy cho cùng, uy tín của cô vẫn quan trọng nên cô đã phái hai bảo vật sống này đứng vững. Cô không ngờ khán đài lại gây ra ồn ào như vậy, cô thực sự không chịu nổi. Nhưng vì thể diện của Lý Thông Thông và Tô Mục Tuyết, Lưu Thư Viên phải nghĩ ra cách thỏa hiệp.

"Giang Càn, Lý Tương, hai người các ngươi học ở trên lớp như vậy, với thái độ của các ngươi, bây giờ muốn ta gọi điện cho bố mẹ các ngươi để yêu cầu họ kỷ luật các ngươi sao?" Lưu Thư Viên đe dọa họ và nói rằng khi cô nhắc đến cha mẹ Giang Can, cô nghĩ đến Giang Hữu Tân và vô thức chạm vào má cô và sững người. Lý Hương nghĩ đến biểu hiện Super Saiyan của Lý Thông Thông sáng nay.

Gần như cùng một lúc, hai người nhanh chóng buột miệng: "Không, Giám đốc Lưu, chúng tôi sai rồi. Đừng gọi người nhà chúng tôi. Chúng tôi... cả lớp sẽ nghe kỹ."

Thấy việc uy hiếp đã có tác dụng và hai người đã thừa nhận sai lầm của mình, Lưu Thư Viên không còn có thể trách cứ hai tổ tiên trẻ tuổi nữa, nhưng cô vẫn cần phải xác lập quyền lực của mình. Nghe nói án tử hình có thể tránh được và án chung thân không thể tha, vì vậy cô bước đến trước mặt hai người và nói: "Vì việc các em được nhận vào học, tôi sẽ không truy đuổi nhiều như vậy, cũng sẽ không gọi điện cho bố mẹ các em, nhưng các bạn lại thì thầm với nhau và cười như thế trong giờ học. Hình phạt này vẫn cần thiết. Lớp học tiếp theo vẫn là lớp của tôi, nên các bạn chỉ cần kiên định đến cuối cùng." Nói xong, anh quay lại bục nhìn cặp mông béo trong chiếc váy bó sát đung đưa của Lưu Thư Viên. Giang Can nuốt nước bọt, cười tà ác nói với Lý Hương: "Này anh bạn, anh nghĩ sao về con điếm già này? Nhìn cái mông đung đưa của cô ấy thật quyến rũ và cặp đùi lụa đen của cô ấy, hehe."

"Tao đụ mày, mày chết chắc, mày thèm Liễu Thục Nguyên, cô ấy xuất thân học giả, mặc dù ăn mặc... ừm...

Dù sao đi nữa, đừng nghĩ về những điều này. "Lý Hương khuyên Giang Can trong khi nhìn vào lưng Lưu Thư Viên nhiều lần." Con đĩ này khoảng 40 tuổi và trông như mới ngoài 30. Cô ấy đi tất, giày cao gót và váy ngắn hàng ngày. Bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy là người ngay thẳng vì cô ấy sinh ra trong một gia đình trí thức. Tôi nói với bạn rằng tôi đã nhìn thấy rất nhiều gái điếm như vậy. Cô ấy có vẻ ngoài nghiêm túc và bên trong thì đĩ. , nhìn con gái Hữu Lâm của cô ấy, cô ấy không phải chỉ là một con đĩ sao? Cô ấy được biết đến là chiếc xe buýt ở trường chúng tôi. Cô ấy đã bị rất nhiều người đụ và tôi thậm chí không biết cô ấy đã đụ cô ấy bao nhiêu lần. Lần sau bảo con điếm đó đưa mẹ nó là Lưu Thục Nguyên đến để cùng nhau trả thù cho sự trừng phạt của anh trai chúng ta ngày hôm nay. Bạn nghĩ gì? Giang Cán cười nham hiểm nói: “Quên đi. Tôi không thể không lắng nghe cả lớp một cách cẩn thận. Tôi sẽ thực sự chọc giận Lưu Thư Viên trong một thời gian nữa. Hai anh em chúng ta không thể sống sót ngày hôm nay. Nó chưa được biết." Mặc dù Lý Tương không phục tùng Giang Càn, nhưng sâu trong lòng hắn vẫn có một tia chờ đợi. Thân hình bụ bẫm và trang phục hở hang của Lưu Thư Viên nổi tiếng trong trường, trong đó có Lý Hương. Tongtong và Tô Mục Tuyết, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này được các giáo viên và học sinh trong trường nhắc đến nhiều nhất. Khí chất phù thủy luôn thay đổi của Lý Thông Thông, khí chất quý phái của Tô Mục Tuyết và khí chất thanh niên có học thức và dâm đãng của Lưu Thư Viên đều là đối tượng thèm muốn của các nam sinh và giáo viên nam trong trường. Hãy tự hỏi bản thân, ngoại trừ Lý Thông Thông, bạn chưa bao giờ ham muốn Tô Mục Tuyết và Lưu Thư Viên sao? Điều đó chắc chắn là đúng, nhưng suy nghĩ này vẫn luôn được chôn giấu ở nơi sâu nhất trong trái tim tôi. Không giống như Giang Thiên, anh ấy làm những gì anh ấy nói và làm những gì anh ấy nói. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với Giang Thiên.

Thấy Lý Tương trầm tư, Giang Càn không nhịn được nói chuyện, hai người yên tâm nghe Lưu Thục Nguyên giảng.

Lớp thứ ba vẫn là lớp của Lưu Thư Viên, hai người vẫn tham gia chương trình một cửa. Tuy nhiên, không lâu sau khi lớp học bắt đầu, Lưu Thư Viên nhận được điện thoại và bảo họ tự học, sau đó yêu cầu Lý Hương và Giang Can quay trở lại lớp học của họ. chỗ ngồi, nhưng Giang Thiên cẩn thận nhận thấy rằng Lưu Thư Viên dường như có một biểu cảm quen thuộc trên khuôn mặt cô khi cô rời đi. Đó là biểu hiện của một người phụ nữ trưởng thành muốn được người khác đụ thật mạnh. Những người khác không biết, nhưng đối với Giang Càn từng chơi với N. Một cựu nữ thành thục lại biết rất rõ điều này, cho nên Giang Càn quyết định ra tay. 

"Lý Tương, chúng ta ra ngoài nhìn xem." Giang Thiên kéo Lý Hương và muốn chạy ra ngoài. "Đợi đã, chờ đã, chúng ta đi xem sợi nhé?" Lý Hương bối rối hỏi: "Xem truyện? Xem con điếm Lưu Thư Viên đụ với người khác. Nó hoàn toàn có thật." Giang Can Hà kiên quyết nói: "Tôi sẽ đụ bạn. Bạn đang phát điên vì muốn đụ tinh trùng của mình. Nếu bị phát hiện, bạn phải quay lại và chịu trừng phạt. Sẽ thực sự khó chịu." Lý Tương mang theo sợ hãi nói: "Ta sợ tóc, ngươi nhìn thấy liền nói chúng ta cần đi vệ sinh." , Tôi đã đứng cả buổi sáng và thậm chí cả trong giờ giải lao. Nếu chúng ta ra ngoài đi tiểu, chúng ta sẽ không bị bắn." Giang Can tự tin nói. Có vẻ như lời nói của Giang Can đã gây ấn tượng với Lý Hương, và Lý Hương cũng muốn xem một buổi biểu diễn trực tiếp, vì vậy anh đi theo Giang Thiên cùng chạy ra khỏi lớp học. Trước khi rời đi, Lý Hương quay lại và thấy Cơ Tân Nhiên đang nhìn anh với vẻ mặt lo lắng. Trong mắt anh đầy quan tâm. Lý Hương cảm động và cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh nở một nụ cười mà anh cho là đẹp trai rồi chạy ra ngoài.

Tầng 5 của tòa nhà văn phòng là phòng làm việc của Hiệu trưởng Lý Thông Thông. Ở giữa có một phòng họp lớn, sau đó là phòng làm việc của hiệu phó và hiệu trưởng Tô Mục Tuyết. Văn phòng của giám đốc Lưu Thư Viên ở tầng bốn. Nói chung, trên tầng bốn và tầng năm của tòa nhà văn phòng không có nhiều người đi lại. Cho nên Giang Càn mới mạnh dạn dẫn Lý Hưởng đi xem trộm. Hai người lao thẳng xuống tòa nhà văn phòng với tâm trạng bất an. Lý Tương vừa muốn ấn cửa thang máy, lại bị Giang Càn ngăn lại.

“Anh ơi, hãy suy nghĩ kĩ trước khi làm bất cứ điều gì nhé?” Giang Cán khó hiểu nói: “Sao không đi thang máy lên?” Lý Tương hỏi: “Nói nhảm, đi thang máy lên đi. Với một tiếng ding, tất cả chúng ta đã hoàn tất. Sau đó, bạn nói với Lưu Thư Viên rằng "Con đĩ, bạn có đến văn phòng của cô ấy trên tầng 4 để tìm phòng tắm không?" Giang Càn giải thích: "Đúng vậy, xem ra ngươi cũng biết một chút sự tình." Lý Tương có chút xấu hổ nói. Giang Can không để ý đến Lý Hương, lặng lẽ kéo anh về phía cầu thang. Trong nháy mắt, cầu thang lầu bốn sắp đi đến, Giang Cán kéo Lý Húc, đề nghị chưa mở cửa hành lang. Anh ghé đầu lại gần cửa để quan sát tình hình. Điều khiến Giang Can chú ý là tấm lưng của một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp. Lúc này, cô gái trẻ đang đi giày cao gót trên hành lang. Giang Càn quay người ra hiệu cho Lý Húc lại đây nhìn xem. Lý Tương thò đầu qua khe cửa nhìn sang. Không ngờ, anh lại bị sốc khi nhìn thấy đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu bạc, váy voan xanh và áo voan trắng. Không phải Lý Thông Đồng sao?

Nghĩ tới chuyện lúc sáng, Lý Húc toàn thân run rẩy. Người anh sợ nhất nhìn thấy vào lúc này chính là mẹ anh. Lý Tương vội vàng khoác tay Giang Càn đi xuống lầu. Bây giờ đến lượt Giang Càn bối rối. Sau khi bị Lý Tương kéo lên tầng ba, hắn hỏi: "Lý Tương, ngươi có biết người phụ nữ đó không? Tại sao nhìn thấy cô ấy, ngươi lại có cảm giác như gặp ma?" 

"Người phụ nữ này là ai, người phụ nữ kia là mẹ tôi Lý Đồng Đồng? Mẹ kiếp, sáng nay lại xảy ra chuyện như thế này, bây giờ nhìn thấy bà ấy tôi rất sợ hãi. Chúng ta nhanh chóng quay về đi. Nếu bị phát hiện, sự việc sẽ thực sự nghiêm trọng." Lý Tương lo lắng nói: "Được rồi được rồi, ngươi trở về đi." Giang Càn hiểu ý nói. "Thật xin lỗi, sao cậu không quay lại? Cậu còn muốn lên xem à? Cậu đúng là đồ ngốc." Lý Tương khó hiểu nhìn Giang Càn. "Bà nội ngươi suy nghĩ đâu rồi? Ta muốn đi bên ngoài quán Internet lướt mạng. Hôm nay làm con điếm như vậy đủ rồi, ta định thủ dâm trên mạng mấy lần." Giang Càn giải thích.

"Tôi thực sự cho rằng trong đầu anh có tinh trùng, cứ tiếp tục đi. Khi Liu Shuyuan quay lại hỏi chuyện, tôi nói rằng anh thấy không khỏe và xin phép về nhà." Lý Tương nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Sau khi Lý Hương đuổi Giang Thiên ra khỏi trường, anh trở lại lớp học. Trong lúc học, anh tán tỉnh Kỷ Tâm Nhiên. Chuyện tình của Lưu Thư Viên đã không còn trong tâm trí anh từ lâu.

Kaledi đến văn phòng của Lý Thông Thông trong giờ học thứ hai vào buổi sáng. Sau khi thảo luận một số vấn đề trong nhóm tiếng Anh, Kaledi rời đi. Lý Thông Đồng soạn xong giáo án, thấy cũng sắp đến giờ nên muốn về nhà trước chuẩn bị bữa trưa cho Lê Chiêu đi tắm. Khi chuẩn bị rời đi, anh thấy chùm chìa khóa của Kaledi nằm trên bàn làm việc của cô nên cô đóng cửa phòng làm việc và đi xuống cầu thang để trả chìa khóa cho Kaledi. Bởi vì văn phòng của Kaledi ở cuối nên Lý Đồng Đồng đi dạo ở hành lang. Khi cô đi ngang qua văn phòng của Lưu Thư Viên, một cảnh tượng có súng thật và đạn dược khiến cô chú ý.

Lưu Thư Viên đang ngồi trên bàn, quần áo chưa cài cúc. Phần trên của cô ấy đã bị vén lên một nửa và bên dưới cô ấy không mặc áo ngực. Kaledi đang chậm rãi chơi đùa với cặp ngực trắng như tuyết của mình. 

"Con đĩ, hehe, tuyệt quá. Đi làm tôi còn không mặc áo lót. Bộ ngực của cô muốn cho người khác bú à?" Kaledi nói xong, vươn miệng ra mút thật mạnh một bên ngực của Lưu Thư Viên. 

"À, bộ ngực của con đĩ này chỉ dành cho em thôi. A... chúng thật thoải mái khi bú... à, núm vú nhẹ quá... à... nhẹ nhàng thôi."

Lưu Thư Viên ôm đầu Kaledi và vùi nó vào ngực cô một cách thích thú, rên rỉ vì xúc động. Sau khi Kaledi nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Lưu Thư Viên, tiếng khóc có decibel cao của Lưu Thư Viên gần như có thể nghe thấy trong toàn bộ hành lang. 

Trong khi Kaledi đang ăn ngực của Lưu Thư Viên, cô ấy liên tục vuốt ve cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen của Lưu Thư Viên bằng cả hai tay. Cảm giác ngứa ngáy do được vuốt ve nhẹ nhàng khiến Lưu Thư Viên rất hữu ích nhưng lại có chút không chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy và đau nhức từ ngực luôn hành hạ cô. 

"Ừm... à... cưng... à, dừng lại, nếu em cứ tiếp tục thế này, ngực của anh sẽ bị em cho nổ tung mất. Dừng lại, đừng cắn nữa, à... em gái tôi ở dưới đó khó chịu quá... ngứa quá, giúp tôi với." Cảm thấy phần thân dưới của cô rung chuyển, Lưu Thư Viên cầu xin Kaledi, "Em có muốn anh liếm bộ phận kín của em không, con điếm? Vậy thì hãy nói cho anh biết trước, em là gì của anh?" Kaledi ngừng nói, luồn một tay xuống dưới váy của Lưu Thư Viên, từ từ thọc vào âm hộ của Lưu Thư Viên qua chiếc tất đen. 

"Tôi... à... là nô lệ tình dục của chủ nhân... Tôi khao khát sự liếm của chủ nhân Kaledi... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa, con khốn làm ơn chủ nhân." Lưu Thư Viên lắc đầu, giữ đầu Kaledi trong tay và ấn xuống. Sức mạnh của ham muốn tình dục khiến Lưu Thư Viên không biết sức mạnh đến từ đâu, cô đẩy đầu Kaledi xuống háng mình. 

"Ồ... Giám đốc Lưu, đợi một chút, để tôi cởi tất của em trước, sau đó giúp em liếm âm hộ của em, được không?" Sức mạnh của Lưu Thư Viên khiến người đàn ông da trắng cao 1,8 mét 8 cảm thấy áp lực. 

“Đừng cởi nó ra... Kaledi... à... chỉ cần xé tất của con điếm ra thôi." Liễu Thục Nguyên thở hổn hển nói: "Tuân lệnh, tiểu thư." Kaledi thò tay vào dưới váy của cô và xé nó một cách mạnh mẽ, và chiếc tất đen dưới háng của Lưu Thư Viên bị gãy theo phản ứng, và thứ đập vào mắt Kaledi là lông mu dày và một đôi quần lót cực kỳ mỏng. Kaledi mở chiếc quần lót ra, đưa cái miệng có râu của mình lên đó và bắt đầu liếm nó. 

"Ồ... Kaledi, anh thật tuyệt... ừ... thoải mái quá. Con đĩ mà anh đang liếm cảm thấy thật thoải mái, à... râu của anh... ồ... nó xuyên qua mép môi âm hộ của con đĩ... tốt... tốt." Lưu Thư Viên dùng tay chống người lại, nhìn người đàn ông da trắng đẹp trai trước mặt đang ngồi xổm trên háng cô và mút âm hộ cô, một cảm giác kích thích khó tả ùa vào trong lòng cô.

Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng Lưu Thư Viên vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Kaledi không ngửi thấy mùi đặc biệt nào khi liếm âm đạo của Lưu Thư Viên, điều này cho thấy Lưu Thư Viên rất chú trọng đến vấn đề phụ khoa. Ngoài ra, Lưu Thư Viên luôn mang đến cho người khác khí chất của một thanh niên có học thức giống như một trí thức, nên dựa trên khí chất này của một thanh niên có học thức, về cơ bản, quan hệ tình dục có một hương vị khác, đó là lý do tại sao Kaledi sẵn sàng giúp Lưu Thư Viên liếm âm hộ của cô ấy (con điếm này thực sự là tốt nhất. Với một người vợ như vậy, chồng anh ta chắc chắn sẽ rất khó khăn với nó. Mặc dù nó không tốt bằng hai con điếm lớn Lý Thông Thông và Tô Mục Tuyết, nhưng nó đã rất tốt rồi)

Nghĩ đến đây, Kaledi dang rộng hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp của Lưu Thư Viên rồi treo lên vai anh, liếm mạnh hơn.

Kaledi liếm một hồi, sau đó vươn một tay nắm lấy âm vật của Lưu Thư Nguyên, xoa qua xoa lại. Vừa xoa, anh vừa đưa lưỡi ra liếm khu vực xung quanh âm đạo. Cuộc tấn công này khiến Lưu Thư Viên càng thêm kích động.

"Kaledi...ồ...cậu...làm chuyện đó thật...rất giỏi...thoải mái quá, đưa cho tôi...đưa cho tôi con cặc to của cậu đi, con đĩ...con điếm muốn nó quá." Cảm thấy màn dạo đầu đã đủ rồi, Lưu Thư Viên rên rỉ và cầu xin Kaledi: "Thưa cô, như cô mong muốn một lần nữa." Kaledi cởi quần, để lộ một con cặc to lớn màu đen đầy gân, sau đó Kaledi ôm con cặc áp quy đầu vào lỗ của Lưu Thư Viên. Xoa qua xoa lại, hành động này gần như khiến Lưu Thư Nguyên phát điên. Lưu Thư Viên thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Cô chống tay lên bàn và không thể tự thoát ra được. Khi Kaledi đứng dậy, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô thực sự đang ôm lấy cổ Kaledi. Nhìn từ bên cạnh, tư thế của Lưu Thư Viên giống như chữ V.

"Ka...ah...đừng tra tấn tôi nữa...ngứa quá...tôi thực sự muốn...Caledi...đưa nó cho tôi...con đĩ không chịu nổi nữa...làm ơn" Sau đó, Lưu Thư Viên gần như khóc và cầu xin Kaledi. 

Kaledi cảm thấy thời gian sắp hết, dùng một lực đẩy mạnh mẽ và bạo lực đẩy dương vật to lớn của mình về phía âm đạo của Lưu Thư Viên. Dương vật của anh ta đẩy hết cỡ xuống phía dưới, dọc theo đường đi tiết ra một lớp dịch âm đạo. Liễu Thục Nguyên cảm giác như mình bị xuyên thủng hoàn toàn. Sức mạnh và tốc độ vượt trội khiến Lưu Thư Viên không khỏi kêu lên. 

"À!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Lý Thông Thông đã theo dõi cuộc tranh chấp từ bên ngoài. Lúc đầu cô chỉ có chút tò mò. Lưu Thư Viên xuất thân từ một gia đình giàu có, được giáo dục tốt và luôn để lại ấn tượng rất tốt với cô ở trường. Kaledi cũng nổi bật trong nhóm tiếng Anh của mình và rất hài hước. Lý Thông Thông thực sự không thể hiểu nổi hai người này làm thế nào mà đến được với nhau. 

Khi Li Tongtong nhìn thấy Kaledi ngồi xổm giữa háng Lưu Thư Viên và mút âm hộ của Lưu Thư Viên, cô không khỏi nghĩ đến Lý Triệu. Cặp đôi đã kết hôn nhiều năm và luôn tuân thủ pháp luật. Cô không dám nghĩ ra động thái tục tĩu như vậy, nhưng lại hài lòng nhìn Lưu Thư Nguyên. Vẻ mặt rên rỉ đầy cảm xúc của cô cho thấy hành động này thực sự khiến Lưu Thư Viên vô cùng vui mừng. Trong suy nghĩ, Lý Thông Đồng như một bóng ma vừa xem truyền hình trực tiếp, vừa đưa bàn tay ngọc trắng như tuyết vào háng cô, bắt đầu xoa qua lại nhẹ nhàng qua chiếc tất màu da thịt. 

Khi nhìn thấy con cặc đen dài hơn gấp đôi Lê Chiêu của Kaledi xuyên qua lỗ thịt của Lưu Thư Nguyên, Lý Thông Đồng duỗi hai ngón tay từ háng anh ta ra, đâm mạnh vào lỗ hở thịt của anh ta xuyên qua quần lót và đôi tất màu thịt. Hành động này khiến Lý Thông Đồng toàn thân run rẩy, hai chân đứng bất giác siết chặt bàn tay đặt trên háng mình. 

Nhìn vào trong phòng, Kaledi đã lật Lưu Thư Viên lại và để Lưu Thư Viên nằm trên bàn. Tay phải của Kaledi nhấc chân phải của Lưu Thư Viên lên và nhấc chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô lên thật cao, để bắp chân cô treo trên cánh tay anh. Tay còn lại của anh ta ấn mạnh đầu Lưu Thư Nguyên đang giãy giụa xuống bàn, sau đó dùng sức đưa qua đưa lại vào trong âm đạo của Lưu Thư Nguyên. Nếu khuôn mặt của Lưu Thư Viên nằm trên bàn ở một góc không chỉ hướng ra cửa sổ để Lý Thông Thông nhìn thấy, Lý Thông Thông thực sự có ảo tưởng rằng Lưu Thư Viên bị cưỡng hiếp, nhưng sự hài lòng trên khuôn mặt của Lưu Thư Viên khiến Lý Thông Thông hiểu được tất cả. 

Kỹ năng của Kaledi có thể không điêu luyện lắm nhưng sức mạnh lại mang tính quyết định khi đối đầu với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Lưu Thư Viên. Kaledi giống như một tảng đá không bao giờ biết mệt mỏi. Mỗi lần anh đẩy mạnh, Lưu Thư Viên hoặc thất thanh hoặc rên rỉ thỏa mãn. 

Trong mắt Lý Thông Thông, Lưu Thư Viên giống như một con ngựa cái hung bạo và bồn chồn. Cô dễ dàng bị Kaledi, một hiệp sĩ điều khiển. Cô không thể làm gì nếu muốn vùng vẫy. Dương vật của Kaledi giống như chiếc roi của hiệp sĩ. Mỗi cú đâm bạo lực đều khiến con ngựa run rẩy như bị roi quất vào người. 

"Ka... ừ... chủ nhân... nhanh lên... nhanh lên... con điếm đó sắp lạc rồi... à, lạc... lạc rồi."

Lưu Thư Viên đạt đến đỉnh điểm. Chưa đầy nửa phút khi Kaledi tăng tốc độ, Lưu Thư Viên đã đạt đến cao trào. 

Sau khi nhìn Lưu Thư Nguyên bị Kaledi đưa lên cao trào, hơi thở của Lý Đồng Đồng càng trở nên dồn dập hơn. Sau khi cảm thấy âm đạo đã tràn đầy, cô cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm, ngay cả đũng quần màu da thịt cũng có chút ẩm ướt. Ngay khi Lý Thông Thông tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc và quay người đi lên lầu, Kaledi đột nhiên rút dương vật ra, bế Lưu Thư Viên và ném cô nặng nề xuống thảm. Vào thời điểm Lưu Thư Viên phản ứng, Kaledi đã đụ Lưu Thư Viên. Quỳ trên mặt đất như một con chó cái chờ được đụ, Kaledi sau đó quỳ xuống phía sau Lưu Thư Viên, một tay nắm lấy tóc của Lưu Thư Viên và kéo ra sau, tay kia giữ dương vật của anh ta, chỉ vào âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Lưu Thư Viên rồi lại đâm vào. 

"A... Kaledi... đủ rồi... đừng... ừ... đau quá... à... à..." Lưu Thư Viên bắt đầu nói, cố gắng quay đầu lại. 

"Con đĩ...chà...bạn không quan tâm đến người khác khi bạn đủ hạnh phúc. Tại sao bạn lại ích kỷ như vậy? Ít nhất bạn cũng nên để tôi xuất tinh," Kaledi trêu chọc nói. 

"Chủ nhân... con khốn này không còn tốt nữa... Ờ... tha cho con khốn đó đi, con khốn này thật sự không ổn... con khốn đó sẽ bị ngươi làm cho thối nát... thả con khốn đó ra." Lưu Thư Viên cũng được coi là một người thiện chiến, nhìn vào khí chất của Kaledi. Phải mất ít nhất một lúc trước khi anh ấy có thể bước ra ngoài. Cách duy nhất anh ta có thể làm là khiến Caledi xuất tinh bằng những tiếng hét lạnh thấu xương của mình. Phương pháp này trước đây đã từng áp dụng với chồng anh hoặc những người đàn ông khác và phát huy hiệu quả ngay khi áp dụng. 

Dương vật của Kaledi bị đâm một góc 45 độ từ trên xuống dưới. Tiếng kêu có chút buồn bã của Lưu Thư Viên đã khơi dậy bản chất thú tính của Kaledi khi là đàn ông. Tốc độ và sức mạnh của sự chèn vào đạt đến cực điểm. Mỗi lần anh đưa mạnh vào rồi rút ra nhanh chóng, dường như toàn bộ lồn và tử cung của Lưu Thư Viên đều bị kéo ra khỏi cơ thể, phát ra âm thanh bốp. Liễu Thục Nguyên không quay đầu lại. Cô chỉ cúi đầu cầu xin lòng thương xót với tiếng kêu nhẹ: "Tha cho tôi, Kaledi... Con điếm đó thật sự không thể sống nổi... Con đĩ đó bị anh đụ... Thật sự là... ừ... Âm hộ của con điếm đó bị anh đụ... Nếu anh cứ đụ tôi, con điếm đó sẽ bị anh đụ chết mất... ừ..."

Trong văn phòng, Lý Thông Thông vô cùng phấn khích khi thấy Lưu Thư Viên khóc và phát ra âm thanh cầu xin. Cô nhìn Kaledi quỳ trên mặt đất và tàn nhẫn tàn nhẫn với Lưu Thư Viên theo kiểu chó. Lúc này, cô thực sự cảm thấy mình có một ý tưởng buồn cười, tưởng tượng mình là Lưu Thục Nguyên, tưởng tượng mình giống như một con chó cái. Quỳ xuống đất đón nhận những cú đâm hung hãn của Kaledi, cô nhớ lại cách thức và cảm giác cực khoái dưới sự hướng dẫn của Giang Can và Tần Tiểu Tiểu đêm đó trong phòng Tần Tiểu Tiểu. Cô thậm chí còn nhớ lần trước cô chủ động ngửa mông ra sau, để âm hộ của mình nuốt chửng dương vật của Giang Can hoàn toàn. 

"A..." Với một tiếng gầm gừ trong văn phòng, Kaledi rút dương vật to lớn của mình ra. Lưu Thư Viên ngã xuống đất, toàn thân tê liệt, tinh dịch của Kaledi tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Kaledi mặc quần vào, nhìn Lưu Thư Nguyên bị hắn tê liệt trên mặt đất, cúi xuống nhẹ nhàng vỗ nhẹ Lưu Thư Nguyên đầu, rồi đi về phía cửa. 

Lý Thông Thông phản ứng rất nhanh, quay người chạy về phía cửa cầu thang. Không biết là ảo giác hay gì đó, Lý Thông Đồng cảm giác được sau cánh cửa có một bóng đen lướt qua. Khi cô mở cửa, đứng ở hành lang nhìn quanh, cô không thấy một bóng người nào cả. 

(Có lẽ chỉ là ảo giác, không có ai nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi... Hừ... Làm tình thô bạo thật sự thú vị đến vậy sao? A... Sao tôi có thể có kỳ vọng như vậy... Cái... tôi đang nghĩ gì vậy) Sau khi trở lại văn phòng, đôi chân bó chặt của Lý Đồng Đồng cuối cùng cũng không thể chịu nổi việc ngồi phịch xuống ghế sofa. Suy nghĩ của cô vẫn còn tập trung vào buổi phát sóng trực tiếp vừa xảy ra, nhưng cô không bao giờ nhận ra rằng chiếc chìa khóa bị mất của Kaledi vẫn nằm chắc chắn trong tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 07

Lý Thông Thông đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong nhà. Cô không còn nhớ mình đã trả chìa khóa cho Kaledi như thế nào, cũng không còn nhớ mình đã lái xe ra chợ rau mua rau như thế nào, cũng như không còn nhớ mình đã trở về nhà như thế nào. Hình ảnh rõ ràng duy nhất hiện lên trong đầu cô là trận đấu ruột thịt mà cô chứng kiến ​​cách đây không lâu. Cô nhớ rõ thái độ quyến rũ và có học thức của Lưu Thư Viên, đồng thời cô cũng nhớ đến dương vật dày dặn và thân hình cường tráng của Kaledi. Cô thậm chí còn nhớ đến cảnh dương vật của Kaledi xuyên qua âm đạo của Lưu Thư Viên rồi đâm mạnh vào khiến Lưu Thư Viên ngây ngất đến mức ngã khuỵu xuống. 

Lý Thông Đồng miễn cưỡng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, đứng dậy đi vào phòng bếp nấu ăn. Trưa hôm nay Lê Chiêu đáp chuyến bay về nhà. Dù chỉ có một ngày một đêm nhưng đối với một cặp đôi đã xa cách đã lâu thì khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng thật quý giá. Lý Thông Thông, người vừa chứng kiến ​​màn chơi khêu gợi giữa Lưu Thư Viên và Kaledi, đã rất nóng lòng muốn chồng về nhà sớm để an ủi âm đạo vốn đã căng tràn của cô. 

Cố gắng kìm nén ham muốn tình dục của mình, Lý Thông Thông nhanh chóng nấu một bàn những món ăn ngon. Sau khi đặt bát đĩa và đũa xong, cô bước vào phòng tắm. Sau khi cởi quần áo, Lý Thông Thông khỏa thân quay mặt vào phòng tắm. Chiếc gương khổng lồ từ trần đến sàn chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của cô, cặp ngực to săn chắc không hề chảy xệ, vòng eo thon gọn, đôi chân dài trắng như tuyết và những cái lỗ hổ trắng không có lông ở phần thân dưới. Mọi thứ đều hoàn hảo. Lý Thông Thông thường nghe tin đồn ở trường. Cô cũng biết mình là nữ thần hay đối tượng ham muốn trong tâm trí các nam sinh và giáo viên trong trường, nhưng cô không quan tâm vì bạn không thể ngăn cản người khác làm những việc bẩn thỉu như vậy. Ở một góc độ khác, chính vì cô quá hoàn hảo nên có rất nhiều người nghĩ đến cô, cho nên mỗi khi nghĩ đến những điều này, Lý Thông Đồng luôn nhếch khóe miệng cười vui vẻ. Nhưng kể từ khi cao trào khi cô bị Giang Can quyến rũ lần trước, và lần này cô nhìn thấy Lưu Thư Viên và Kaledi quan hệ tình dục điên cuồng, ham muốn mà cô đã kìm nén bùng phát như một cái giếng phun nước, và Lý Thông Thông lần đầu tiên tự vấn bản thân (Tôi hoàn hảo, nhưng là một thứ hoàn hảo. Chẳng phải họ là để được ngưỡng mộ, khen ngợi và đùa giỡn sao? Không có sự nuôi dưỡng của đàn ông, phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu thì sự tồn tại của cô cũng chẳng có ý nghĩa gì. Hơn nữa, thời gian khiến con người già đi, và thời gian như nước. Ở thời điểm mà bạn không quan tâm, có thể bạn đã già rồi.)

Với những suy nghĩ phức tạp, Lý Thông Thông tắm xong, bước vào tủ trong phòng ngủ, vô tình tìm được một bộ nội y bằng gạc đen cực kỳ gợi cảm rồi mặc vào. Sau đó cô tùy ý lấy một chiếc quần lót mặc vào, sau đó ngồi xuống bàn ăn đợi Lê Chiêu về nhà.

Đến sân bay quốc tế Giang Thành, Lê Chiêu cùng cấp dưới xuống máy bay. Sau khi ra khỏi sân bay, Lê Chiêu tạm biệt cấp dưới rồi dừng một chiếc taxi. Lê Chiêu ngồi một mình trên taxi về nhà, lòng đầy suy nghĩ. Tình hình hiện tại của đảo Gardaramen khiến Lý Triệu lo lắng. Sự phá sản ngay lập tức của nhà họ Lâm và sự biến mất của nhà họ Lâm khiến Lê Chiêu không thể tỉnh táo được. Chỉ có cảm giác mơ hồ về một cuộc khủng hoảng đang đến gần khiến Lê Chiêu mơ hồ. Lúc đầu, Lý Triệu rất tin tưởng Giang Hữu Tân, nhưng trong khoảng thời gian này, anh đã kiểm tra một số manh mối ẩn giấu và một số manh mối, điều này khiến Lý Triệu bắt đầu nghi ngờ Giang Hữu Tân. Lần này anh quay lại kể cụ thể cho vợ nghe tình hình hiện tại của đảo Gia Đạt La Môn, để vợ ở thành phố Giang Thành cẩn thận, vì nước xa không thể cứu được lửa gần, và anh chỉ có thể dựa vào vợ nếu ở nhà xảy ra chuyện gì khi anh đi vắng.

Trong văn phòng trên tầng cao nhất của tòa nhà Jiang, Giang Hữu Tân nhận được cuộc gọi: "Xin chào, anh Jiang, tôi là Tiểu Vương."

"Ồ, Tiểu Vương, cậu và Lý tiên sinh đã về rồi à?"

"Vâng, anh Giang, tôi và anh Lý vừa xuống máy bay, anh Lý đã lấy xe về nhà rồi, còn chuyện gì nữa không, anh Giang?"

"Không sao đâu, cậu đang bận, Tiểu Vương"

"Được rồi, anh Giang, vậy thì tôi chết đây."

Giang Hữu Tân một mình bước vào văn phòng và tự nhủ: "Lão Lý, lão Lý, ngươi không tìm được gì, nhưng ngươi lại phát hiện ra trên người ta. Ta vốn có ý định thôn tính một số công ty của ngươi và trở thành ông chủ Giang Thành, nhưng ta và ngươi quan hệ tốt như vậy, ta đang suy nghĩ có nên nuốt chửng ngươi hay không. Ngươi không bằng hai vợ chồng nhà họ Lâm. Lâm Thư Hoàn quá yếu đuối, hành động sợ hãi và thiếu dũng khí. Mặc dù con khốn Hương Nguyệt Tân này có dũng khí và Đầu óc, cô ấy quá kiêu ngạo, ban đầu tôi không có ý tưởng này, ba gia đình sống hòa bình và cùng nhau làm giàu. Tuy nhiên, con chó cái Hương Nguyệt Tân này thực sự muốn tham gia vào tài sản của gia đình Jiang và muốn dùng mông của cô ấy để quyến rũ tôi, và sau đó đạt được mục đích kiểm soát tôi. không muốn nghĩ đến cảnh gia đình Lin đang xây dựng bất động sản ở khu ổ chuột đó chắc hẳn đã ghét cô ấy đến tận xương tủy. Bây giờ mọi chuyện đã tốt hơn, tình thế đã thay đổi, đã đến lúc dùng con điếm tồi tệ của cô ấy để trả nợ. Nhưng bây giờ tôi cũng là một người hoài cổ. chỉ tay vào tôi, tôi sẽ đánh trả một cách thô bạo. Đến lúc đó, cô vợ dâm đãng của anh có thể còn tệ hơn cả gái điếm." Giang Hữu Tân nói xong liền ngồi lên ghế châm một điếu thuốc. Vẻ mặt nham hiểm trên mặt khiến mọi người cảm thấy có chút rùng rợn.

Giang Thiên lấy dương vật cương cứng của mình ra trong nhà vệ sinh của trường, dùng tay phải giữ chặt và vuốt ve qua lại. Nghĩ đến cách đây không lâu nhìn thấy vẻ mặt thủ dâm dâm đãng của Lý Thông Đồng, Giang Khiêm trong lòng cảm thấy bồn chồn. Sau này tôi sẽ đụ anh như thế nào?) Sau khi xuất thủ, Giang Thiên nhớ lại những gì Giang Hữu Tân đã nói với anh ở nhà mấy ngày qua. Giang Can kìm nén ham muốn tình dục, buông tay và kéo quần lên (Bố nói đúng, lưỡi dao dùng thép tốt, bây giờ giật ra sẽ lãng phí. Tôi muốn tất cả con cháu của mình đều xuất tinh vào lồn Lý Tông Đồng, để tôi có thể sống xứng đáng với chính mình)

Khi Lê Chiêu trở về nhà, anh ngạc nhiên đến mức vừa bước vào nhà hàng là không ngậm được mồm. Lý Đồng Đồng lười biếng ngồi ở bàn ăn, bắt chéo chân, mê hoặc nhìn hắn. Bộ đồ lót bằng lụa đen có dây treo bao phủ phần thân trên hoàn hảo của Lý Thông Thông trong một môi trường đen mờ. Cặp núm vú săn chắc nâng đỡ phần trên của quần lót, để lộ hình dáng hai quả nho. Lê Chiêu bị mê hoặc bởi đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng như ngọc béo của thịt cừu. Nhìn thấy một người có học thức như Lê Chiêu bộ dạng biến thái, Lý Thông Đồng mừng rỡ vô cùng, nũng nịu nói: "Chồng, anh về rồi, có đói không? Nếu vậy thì qua ăn đi." 

Lê Chiêu lúc này đã hoàn toàn mất trí, miệng khô khốc trả lời: "Tôi đói, đói quá, sắp chết đói rồi." 

"Vậy thì nhanh chóng rửa mặt và rửa tay rồi qua ăn tối." Lý Đồng Đồng nháy mắt với Lê Chiêu, vui vẻ nói: "Được, được, tôi đi ngay." Lê Chiêu nói xong liền lao vào phòng tắm rửa mặt rửa tay, sau đó lao nhanh về nhà hàng, ngồi xuống bên cạnh Lý Thông Đồng, lúng túng nói: “Tiểu Bảo đâu, sao không về ăn tối?” 

"Hừ, tiểu tử kia hôm nay không có về ăn cơm, hẳn là lại đi ra ngoài ăn uống cùng mấy người bạn học." Lý Đồng Đồng tức giận nói. Trên thực tế, xem xét chuyện lúc sáng, Lý Tương không dám về nhà ăn trưa. Hơn nữa, khi tan học, Lý Thông Đồng gọi điện cho anh, nói trưa nay anh không nấu cơm, để anh tự mình giải quyết. Tất nhiên, Lý Hương đồng ý như thể được ân xá. 

Vừa nghe tin con trai không về ăn tối, Lê Chiêu cảm thấy trong lòng như có một tảng đá lớn ném vào, nhưng sau đó anh nghĩ Lý Thông Đồng làm sao có thể ăn mặc như thế này nếu con trai mình về ăn tối? Lê Chiêu cười khổ, tự trách mình đã không nhận ra quá muộn. Anh ấy luôn nhạy cảm trong thế giới kinh doanh, nhưng anh ấy thực sự rất chậm chạp trong cuộc sống hàng ngày. Nhưng đây là lần đầu tiên vợ anh trêu chọc anh một cách trắng trợn như vậy. Lý Thông Thông đã là một bông hoa trong nhà kính từ khi còn nhỏ. Anh ấy được giáo dục tốt và được giáo dục tốt. Ngay cả khi nói về đối tác lúc đó, anh ấy cũng rất dè dặt và dè dặt. Ngoài tính tình nghịch ngợm của một cô bé, nhìn chung cô còn là một người phụ nữ đoan trang và đức độ. Bây giờ cô đột nhiên trở nên quyến rũ và táo bạo như vậy, khiến Lê Chiêu có chút choáng ngợp. 

Nhìn thấy Lê Chiêu bối rối, Lý Thông Đồng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sao vậy, không có Tiểu Bảo thì không thể ăn được? Hay là ngươi không thích cách ăn mặc của ta?" 

Câu hỏi của Lý Thông Đồng giống như dội gáo nước lạnh vào mặt Lê Chiêu, khiến Lê Chiêu lập tức tỉnh lại, nhanh chóng trả lời: "Không, không, tôi chỉ hỏi thôi, chỉ hỏi thôi. Vợ tôi ăn mặc như thế này thật sự quá gợi cảm và xinh đẹp." 

Lý Thông Đồng cười hắc hắc, sau đó mơ hồ nói: "Vậy ngươi muốn ăn trước... hay là ăn ta trước?" 

Lê Chiêu bối rối trước vẻ mặt vừa nóng vừa lạnh của Lý Thông Đồng. Khi anh đang định trả lời thì điện thoại reo. 

Lê Chiêu ngượng ngùng cười với Lý Thông Đồng, sau đó chỉ vào điện thoại. Lý Thông Đồng gật đầu, Lê Chiêu liền nhận điện thoại. 

"Này Lão Lý, hôm nay ngươi trở về cũng không nói cho ta biết."

"Lão Giang, tôi vừa xuống máy bay về nhà, đang chuẩn bị ăn cơm."

"Ừ, vừa rồi ở công ty có họp, tôi gọi cho Tiểu Vương. Cậu có thể sớm tới đây. Chúng ta cùng nhau họp bàn để giải quyết một số chuyện về đảo Kataramen. Ngày mai cậu phải rời đi. Hôm nay là cơ hội để mọi người cùng nhau tìm ra manh mối."

"Cái này...cái đó..."

"Chuyện này chuyện nọ trên đảo Gadaramen, anh cũng biết. Sau khi Lin phá sản, kế hoạch của đảo Gadaramen trở nên hỗn loạn. Anh là người đứng đầu ở đó. Tuy chúng ta là bạn cũ nhưng chúng ta vẫn cần tổ chức một cuộc họp để bàn bạc chuyện làm ăn. Cuộc họp sẽ bắt đầu sau nửa tiếng nữa. Với tư cách là ông chủ, đừng đến muộn."

"Được rồi, tôi sẽ đến đó trong một phút nữa."

"Bạn đang đi đâu?" Lý Thông Đồng đợi Lê Chiêu cúp điện thoại, vẻ mặt lạnh lùng hỏi Lê Chiêu. "Công ty đó có một cuộc họp cần tổ chức. Nó quan trọng hơn nên tôi phải đến đó." Lê Chiêu cúi đầu, lúng túng nói: "Cuộc họp nào quan trọng thế? Quan trọng hơn việc anh về nhà với vợ sao? Ngày nào chúng ta cũng làm ăn." , bạn chưa nghĩ đến gia đình này và tôi sao? Lý Thông Thông cuối cùng cũng không kìm được và bắt đầu tức giận, cô gần như gầm lên để bày tỏ điều đó. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Lý Thông Thông tình cờ cô đơn đến không chịu nổi khi chồng về nhà. Mọi việc đã chuẩn bị đều bị gián đoạn bởi cuộc gặp gỡ bất ngờ này. Bất cứ ai cũng sẽ tức giận. Hơn nữa, phụ nữ giống như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi, vợ chồng dành ít thời gian cho nhau và xa cách hơn. Lý Thông Thông, người chưa được nuôi dưỡng tình dục bình thường, vẫn có thể kìm nén ham muốn tình dục của mình, nhưng kể từ khi bị Giang Can dụ dỗ, ham muốn tình dục của cô đã tăng lên rất nhiều mà không hề hay biết. Những gì cô tận mắt chứng kiến hôm nay Cảnh tượng khiêu dâm giống như chất xúc tác tạo ra từng tầng sóng trong lòng cô, khiến cô, người luôn đoan trang và đức độ, phải bộc lộ bộ mặt hoang dã của mình trước mặt chồng. Tuy nhiên, nó lại không đạt được kết quả như mong đợi. Tức giận, thất vọng, khó hiểu và tất cả những ham muốn tiêu cực bùng nổ trong lòng Lý Thông Thông. 

Đối với Lý Thông Thông, Lý Triệu luôn yêu thương, bao dung và quan tâm. Sau nhiều năm chung sống, Lê Chiêu chưa bao giờ khiến Lý Tông Đồng phải xấu hổ dù chỉ một chút, anh luôn nghe theo lời người phụ nữ mình yêu sâu sắc. Trong cảnh này, Lê Chiêu đã bị Lý Thông Đồng hoàn toàn áp chế nên Lê Chiêu lựa chọn im lặng. Nếu Lý Thông Đồng yêu cầu Lê Chiêu không tham dự cuộc họp vào lúc này, Lê Chiêu sẽ vui vẻ đồng ý, nhưng Lý Thông Đồng lúc này cũng rất đau lòng. Cho dù Lê Chiêu có bị buộc phải ở lại thì mọi chuyện hôm nay cũng sẽ không thể hoàn hảo nên Lý Thông Đồng đã lựa chọn từ bỏ. 

"Hãy tiếp tục cuộc họp của bạn. Bạn không cần phải ăn trưa ở nhà và không cần phải quay lại ăn tối. Buổi tối ta không ăn ở nhà, ngươi tự mình xử lý đi." Lý Đồng Đồng tức giận nói rồi vứt hết đồ ăn vào thùng rác. 

Đoán rằng Lý Thông Thông có thể đang tức giận đến đỉnh điểm, Lý Triệu bất lực đứng dậy và làm theo ý muốn của Lý Thông Thông và rời khỏi nhà. 

Lý Thông Thông ngồi một mình trên ghế sofa và khóc nức nở. Thực ra, sâu thẳm trong trái tim cô, cô vẫn mong mỏi một người đàn ông mạnh mẽ bước vào thế giới của mình. Lý Triệu tuy mạnh mẽ trong giới kinh doanh nhưng lại tỏ ra yếu đuối khi đối mặt với cô và mù quáng chiều theo cô. Nhưng đây không phải là điều Lý Thông Đồng cần. Trong mắt Lý Thông Đồng, đàn ông phải có khí chất đàn ông. Lý Triệu có tất cả mọi thứ trong anh ấy. Mọi đặc điểm của Lý Thông Thông đều gần như hoàn hảo, ngoại trừ việc anh ta thiếu đi sức mạnh độc đoán của một người đàn ông khi đối xử với cô. Ngay cả khi cặp đôi quan hệ tình dục, Lê Chiêu luôn chiều chuộng Lý Tông Đồng. 

Lý Thông Đồng nghĩ nghĩ, lại nghĩ đến Giang Khiêm, lại nghĩ đến Tần Hiểu Hiểu. Cô lấy điện thoại ra bấm số của Tần Hiểu Tiểu, "Này, anh là Tiểu Tiểu à?"

"Là dì Đồng của tôi, có chuyện gì à?"

“Ồ, không sao đâu. Không phải cậu nói sáng nay cậu sẽ đến Câu lạc bộ Savage sao? Khi nào bạn đi hãy gọi cho tôi, tôi sẽ đi cùng bạn để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra."

"Được rồi dì Đồng, nhưng khi đến nơi thì phải nghe sự sắp xếp của tôi, nếu không làm loạn sẽ không tốt đâu."

"Được rồi, vậy tôi sẽ nghe lời cậu. Khi nào tôi sẽ đi?"

"Đi đi, tôi đang chuẩn bị tới đó, lát nữa tôi sẽ đón em"

"À, đi thôi. Tôi vẫn chưa ăn. Ừm...được rồi, cậu có thể đón tôi."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Thông Đồng đột nhiên cảm thấy bụng trống rỗng, có chút đói. Tuy nhiên, cô không khỏi có chút tiếc nuối khi nghĩ đến việc mình đã vứt hết đồ ăn cùng nhau và không có gì để ăn. (Đều là lỗi của anh, Lê Chiêu. Thôi đi, đi thay đồ trước đi, nếu không sau này ra ngoài sẽ không gặp được người khác.) Phụ nữ là động vật kỳ lạ. Lúc trước họ lo lắng về cơn đói, phút sau họ đã bắt đầu mặc quần áo cho mình.

Tần Tiểu Tiểu lái chiếc Peugeot màu đỏ và đậu trước cổng biệt thự của Lý Thông Thông. Lý Thông Thông buộc tóc đuôi ngựa và mặc một chiếc váy da bó sát màu đen. Viền váy chỉ che đi phần trên đùi của Lý Thông Thông, lộ ra một cặp ngực khủng. Chiếc áo khoác da nhô ra, nhìn từ xa giống như một cặp vú đen. Phần thân dưới và đùi đang đi một đôi tất màu da thịt, một đôi bốt cao đến giữa bắp chân có đế cao gót màu đen không thấm nước khiến người ta trông gợi cảm không thể tả. Họ thực sự muốn than thở về món quà của Đấng Tạo Hóa. Lý Đồng Đồng bước nhanh đến chỗ Tần Hiểu Hiểu, mở cửa xe bước vào, sau đó nói với Tần Hiểu Hiểu một cách duyên dáng và tinh nghịch: “Đi thôi.”

Tần Hiểu Hiểu khẽ mỉm cười, khởi động xe nói: "Được rồi, cô Đồng xinh đẹp, đi thôi." 

"Điệp Tiểu Tiểu, bắt chước giọng điệu của tôi, trêu chọc tôi. Hiện tại chúng tôi là thám tử tư, hành động phải cẩn thận." Lý Thông Thông tinh nghịch nhéo mặt Tần Hiểu Hiểu. "Tôi biết lãnh đạo, Xiaoxiao chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của anh ấy." Xiaoxiao nghịch ngợm nói. Lè lưỡi, Tần Tiểu Tiểu liếc nhìn Lý Thông Thông khi đang lái xe. Thám tử tư, hãy xem cách người đàn ông nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bạn, con khốn) Phụ nữ đẹp thường không ngưỡng mộ người phụ nữ khác xinh đẹp hơn mình. Một số chỉ ghen tị. Tần Tiểu Tiểu giống như Lý Thông Thông. Bằng cách này, mặc dù tuân theo mệnh lệnh của Giang Hữu Tân, nhưng Tần Tiểu Tiểu thực sự đã coi thường người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực lớn và không có đầu óc trong lòng này, bởi vì Lý Thông Thông có điều kiện đặc biệt, một gia đình hạnh phúc, và quan trọng nhất là cô ấy rất giàu có. Tần Tiểu Tiểu không có con át chủ bài nào ngoại trừ việc cô ấy xinh đẹp. Một người phụ nữ như vậy chỉ có thể bán vẻ ngoài của mình trong xã hội, bởi vì dù bạn có rất tài năng thì cũng sẽ bị lu mờ bởi thân hình và khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Câu lạc bộ Savage nằm ở khu vực phía nam thành phố Giang Thành. Cuộc sống về đêm ở khu vực này sang trọng nhất ở quận Giang Thành và thậm chí cả tỉnh. Câu lạc bộ Savage là một trong những câu lạc bộ tốt nhất và được ví như một hang đào vàng. Sau khi đến hội trường trụ sở của Câu lạc bộ Savage, ngay cả những người đã từng nhìn thấy thế giới như Lý Thông Thông cũng không khỏi ngạc nhiên trước lối trang trí sang trọng và trang nhã ở đây. 

Trong khi Lý Đồng Đồng đang nhìn quanh hội trường, Tần Hiểu Hiểu nắm lấy tay Lý Đồng Đồng nói: "Dì Đồng, tôi là thành viên ở đây, tôi không cần phải trả bất kỳ khoản phí nào, nhưng đối với người mới như cô, trước tiên cô cần phải đăng ký thẻ không phải thành viên." 

“Được,” Lý Đồng Đồng vui vẻ đồng ý, sau đó bước nhanh đến quầy lễ tân nói: “Tôi muốn đăng ký thẻ không phải thành viên.”

Nam giám đốc kinh doanh ở quầy lễ tân không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn Lý Thông Đồng. Chiếc váy da bó sát và kiểu tóc đuôi ngựa gọn gàng của Lý Thông Thông khiến cô trông như một nữ hoàng. Sau khi xem xét, người quản lý trả lời: "Phí xử lý đối với trường hợp không phải thành viên là 100.000, có giá trị trong nửa năm. Nếu trong vòng nửa năm không tiêu hết thì sẽ bị trừ toàn bộ số tiền. Tất cả đồ uống, đồ ăn và chỗ ở trong câu lạc bộ đều được tiêu thụ bằng thẻ tín dụng. Bạn đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" 

"Được rồi, đăng ký cho tôi một cái." Lý Thông Đồng đồng ý. Mặc dù 100,000 chỉ là một số tiền nhỏ đối với Lý Thông Thông, nhưng giá chào bán cho một câu lạc bộ đơn thuần lại cao như vậy, Lý Thông Thông trong lòng nói rằng nó quá đắt, nhưng cô sẽ chấp nhận.

"Dì Đồng, chúng ta vào hộp hát trước đi. Nếu có chuyện gì chúng ta có thể vừa hát vừa nói chuyện." Tần Tiểu Tiểu kéo Lý Thông Thông vào trong, hai người đi đến hộp KTV trên tầng ba. Được sự hưởng lợi của Lý Thông Thông, Tần Tiểu Tiểu đã yêu cầu người phục vụ gọi rất nhiều rượu và một số món xào.

"Tiểu Tiểu, tổng cộng có bao nhiêu tầng?" Lý Thông Đồng hỏi: "Dì Đồng, ở đây tổng cộng có 9 tầng. Tầng 2 là ngâm chân và xông hơi, tầng 3 là KTV, 4-6 là phòng dành cho khách và phòng đặc biệt, 7-8 là khu vực dành riêng cho thành viên, còn 9"Tầng một là nơi dành cho thành viên VIP cao cấp." Tần Tiểu Tiểu trả lời câu hỏi của Lý Thông Thông trong một hơi, "Phòng khách và phòng đặc biệt có ý nghĩa gì? Và khu vực dành riêng cho các thành viên ở đâu?" Lý Thông Thông tò mò hỏi: "Phòng khách khác với phòng đặc biệt. Phòng chung là nơi khách hàng lưu trú, còn phòng đặc biệt là nơi khách quan hệ tình dục. Họ có mọi thứ. Còn tầng 7 đến tầng 8 thì tầng 7 là hội trường rất rộng với các chương trình của một số thành viên. 8 Các tầng thường là phòng riêng dành riêng cho các thành viên. Bạn sẽ biết khi bạn tham gia câu lạc bộ sau này. Dù sao tòa nhà 7-8 là một nơi tương đối bẩn thỉu, là nơi rèn luyện tình dục, và cũng có thể là nơi Giang gia rửa tiền. Trừ khi bạn có sự chấp thuận của Giang Hữu Tân, bạn không thể trở thành thành viên." Tần Tiểu Tiểu nói đầy ẩn ý: "Vậy ai đã chấp thuận tư cách thành viên của bạn?" Lý Thông Thông nghi ngờ hỏi: "Tôi cũng không phải là thành viên. Để giấu dì, dì Tong, chính Giang Thiên đã lén đưa nó đến Giang Hữu Tân phê duyệt." Tần Tiểu Tiểu cúi đầu và nói nhẹ nhàng: "Không có tư cách thành viên, việc lên tầng 7 và tầng 8 để tìm một số câu chuyện và tài liệu mờ ám về gia đình Jiang. Tôi buộc phải làm điều này để hoàn thành nhiệm vụ." Tần Tiểu Tiểu nói thêm, "Được rồi, Xiaoxiao, tôi hiểu. Chúng ta đừng nói về những thứ khác. Bây giờ chúng ta hãy vui vẻ và đừng để bụng những điều không vui ”. Lý Thông Thông là người mới đến với thế giới và hoàn toàn tin vào lời nói của Tần Tiểu Tiểu, đồng thời cũng an ủi Tần Tiểu Tiểu. Hai người vừa hát vừa uống rượu. Sau ba hiệp uống rượu, Lý Thông Đồng bắt đầu cảm thấy mình đã quá say. Trên thực tế, khả năng uống rượu của Lý Thông Thông chỉ là không tốt lắm, sau khi uống lúc bụng đói, anh ấy đã sớm cảm thấy lâng lâng. Sau cuộc trò chuyện với Tần Tiểu Tiểu, Lý Thông Thông cũng cảm thấy rằng Tần Tiểu Tiểu khi còn trẻ quá khó để thực hiện nhiệm vụ tại Cục An ninh Quốc gia, vì vậy anh ấy tự nhiên coi Tần Tiểu Tiểu như bạn thân của mình và kể cho Tần Tiểu Tiểu nghe chuyện xảy ra vào buổi trưa hôm nay.

"Dì Đồng, sau này Tiểu Tiểu sắp xếp một số chương trình cho dì nhé?" Tần Tiểu Tiểu nghe câu chuyện của Lý Thông Thông và làm theo cây gậy. "Chương trình gì cơ? Ở đây không phải chỉ là ca hát uống rượu thôi sao?" Lý Đồng Đồng tò mò hỏi: "Dì Đồng, sau này dì sẽ biết." Vẻ mặt Tần Hiểu Hiểu khó hiểu, "Được rồi, nhưng đừng đi quá xa," Lý Đồng Đồng nói.

Tần Tiểu Tiểu bước ra khỏi phòng riêng và gọi cho Giang Hữu Tân.

"Lão đại, mọi việc đã được sắp xếp. Bây giờ chúng ta chỉ cần đợi sếp gọi giáo viên đào tạo trình độ trung cấp là được. Được rồi, việc sắp xếp tiếp theo cũng đã được sắp xếp rồi."

Nói xong, Tần Hiểu Hiểu cúp điện thoại, quay trở lại hộp. Hai người trò chuyện một lúc thì có tiếng gõ cửa. Sau khi mở cửa, có hai thanh niên đẹp trai bước vào. Theo báo cáo, Tần Tiểu Tiểu đã yêu cầu sắp xếp làm thành viên. Một người tên là Zhang và người kia tên là Zhao. Cả hai đều cao hơn 185 cm. Trong mắt Lý Thông Thông, anh đã xác định hai người là gái mại dâm từ rất sớm, nhưng dưới ảnh hưởng của rượu và cuộc gặp gỡ không vui ngày hôm nay, Lý Thông Thông cũng đành chấp nhận. Người đàn ông tên Zhang là huấn luyện viên trung cấp trong câu lạc bộ. Anh ấy đến đây dưới sự sắp xếp của Giang Hữu Tân. Lúc đầu, anh tưởng mình đến đây để lấy lòng bà già không mặt. Ai có thể nghĩ tới, vừa nhìn thấy Lý Thông Đồng, hắn liền có cảm giác bị chinh phục. Vì vậy sau khi giới thiệu bản thân, anh ấy nhanh chóng đến chỗ Lý Thông Thông và bắt đầu thực hiện. Sau đó, anh nhanh chóng chiếm được cảm tình của Lý Thông Thông nhờ khả năng ăn nói sắc sảo. Sau khi Tiểu Trương hát hết bài này đến bài khác để lấy lòng Lý Thông Thông và thuyết phục anh ta uống rượu, Lý Thông Thông cuối cùng cũng say khướt. 

Ngay khi Lý Thông Thông nửa say nửa tỉnh, một cảnh khiêu dâm khác kích thích cô được dàn dựng bên cạnh cô. Người đàn ông tên Zhao bế Tần Tiểu Tiểu và đặt cô ngồi trên bàn cà phê. Anh quỳ xuống trước mặt Tần Tiểu Tiểu, sau đó dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của Tần Tiểu Tiểu và đặt chúng phẳng trên vai anh. Sau đó anh ta thò đầu vào dưới váy của Tần Hiểu Hiểu, bắt đầu cởi quần lót của Tần Hiểu Hiểu, dùng miệng mút âm hộ của Tần Hiểu Hiểu. Nhạc trong hộp tuy vẫn rất to nhưng cũng không thể át được tiếng xèo xèo khi người đàn ông mút và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Tần Hiểu Hiểu. Cảnh khiêu dâm khiến trái tim say rượu của Lý Thông Thông náo loạn. Tiểu Trương ở bên cạnh quan sát, cơ hội cũng sắp chín muồi nên bắt đầu đưa tay ra, xuyên qua chiếc váy da bó sát màu đen của Lý Tông Đồng. 

Nhìn nữ nhân xinh đẹp trưởng thành Lý Thông Đồng chậm rãi tích lũy ham muốn tình dục dưới sự trêu chọc của chính mình, Tiểu Trương cảm thấy một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có. Nhìn đôi má đỏ bừng của Lý Thông Thông, Tiểu Zhang cuối cùng cũng đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của Lý Thông Thông. Cô bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, rồi từ từ chạm tới đáy váy. Khoảnh khắc cô chạm vào đáy váy, Tiểu Chương đã bị sốc. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có một cái hố hổ trắng. Quan trọng hơn, cô ấy thực sự đang đeo một chiếc dây chữ T bên dưới. Quần lót, Tiểu Trương lập tức cảm thấy máu trong người dâng lên. Tay trái khéo léo của anh nhào nặn bộ ngực lớn của Lý Thông Thông. Tay phải của anh kéo chiếc quần lót xuyên qua đáy quần màu da thịt và di chuyển qua lại, kích thích âm đạo của Lý Thông Thông. Dù xuyên qua chiếc quần lót nhưng Tiểu Chương vẫn cảm nhận được rõ ràng độ nóng và ẩm nơi háng Lý Thông Đồng. Theo kinh nghiệm của anh, người phụ nữ này gần như đã nóng nảy hoàn toàn, và giờ đây bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể đụ anh ta một cách khó khăn. Sau khi cảm thấy mình gần như đã hoàn thành nhiệm vụ được sếp giao, Tiểu Trương nhanh chóng dừng việc đang làm, đứng dậy đi ra khỏi phòng mà không chào hỏi một tiếng.

"Đừng... đi." Cuộc hành trình đột ngột từ thiên đường xuống địa ngục này khiến Lý Thông Thông vô cùng khó chịu. Lý Thông Đồng bắt đầu vặn vẹo thân thể, cố gắng ngăn chặn cảm giác nóng bức. 

Mọi thứ đều nằm trong mắt Tần Hiểu Hiểu. Lúc này, Tần Hiểu Hiểu đã yêu cầu người đàn ông tên Triệu rời đi. Sau khi người đàn ông đi ra ngoài, Tần Hiểu Hiểu ngồi bên cạnh Lý Thông Đồng, ghé đầu vào tai cô thổi nhẹ vào tai cô. Vừa tiếp tục trêu chọc Lý Đồng Đồng, hắn vừa nói: "Dì Đồng, vừa rồi dì có thích màn trình diễn này không? Nếu dì Tống muốn đi xa hơn thì chỉ cần gật đầu đồng ý, tôi sẽ đưa cô lên phòng dành riêng cho khách ở tầng 4." 

Thấy Lý Thông Đồng hồi lâu không trả lời, Tần Hiểu Hiểu lại nói: “Dì Đồng, phụ nữ chúng ta cũng phải học đàn ông để có lúc tận hưởng, nếu không khi chúng ta ở một mình trong căn nhà trống rỗng và già đi, sẽ không có người đàn ông nào đến vuốt ve chúng ta. Đến lúc đó hối hận cũng đã muộn. Anh ấy nói rằng các biện pháp bảo mật ở câu lạc bộ này rất tốt. Cả nam và nữ đều phải đeo khẩu trang hoặc đội mũ trùm đầu ở tầng 4. Không ai biết ai là ai. Không có di chứng và áp lực khi chơi như thế này. Nếu đồng ý thì chỉ cần gật đầu. Nếu bạn không đồng ý, chỉ cần lắc đầu. Bây giờ chúng ta về nhà nhé, được chứ? "

Dưới sự xúi giục của Tần Tiểu Tiểu, Lý Thông Thông cuối cùng đã từ bỏ chút phản kháng cuối cùng đối với ham muốn tình dục của mình và nhẹ nhàng gật đầu bằng răng. 

Tần Hiểu Hiểu cười vui vẻ. Cô giúp Lý Thông Thông vào phòng khách 4571 trên tầng 4, đeo mặt nạ hình con bướm màu đen lên đầu Lý Thông Thông, sau đó giúp Lý Thông Thông nằm xuống chiếc giường tròn trong phòng. Sau khi ra ngoài nhìn đồng hồ thì đã khoảng 5 giờ. Thời gian trôi qua thật nhanh. Tần Tiểu Tiểu lại lấy điện thoại di động ra và bấm số của Giang Hữu Tân. 

"Đại ca, mọi chuyện đã giải quyết xong. Tôi sẽ rời đi trước. Lý Thông Thông hiện đang ở phòng 4571. Được rồi, vậy tôi cúp máy đây."

Cuộc họp ở tòa nhà Jiang cũng đã kết thúc. Giang Hữu Tân nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 5 giờ. Anh ta nói với Lê Chiêu và các cổ đông tham gia cuộc họp: “Hôm nay thế là xong. Tôi sẽ là người chủ trì sau này. Hãy đến Câu lạc bộ Savage để dành buổi tối và thư giãn. Các bạn nghĩ thế nào?"

Ông Jiang, một trong hai ông chủ lên tiếng, được một số cổ đông nhỏ và giám đốc điều hành cấp cao đồng tình. Tất cả đều nhìn về phía Lê Chiêu. Lê Chiêu hiểu ý, nhớ tới buổi trưa cùng vợ mình ngượng ngùng. Anh ấy chắc chắn sẽ đói khi về nhà vào ban đêm. Anh sợ nhất là về nhà và chết đói. Nếu Lý Thông Đồng không bình tĩnh lại, hắn thật sự sẽ phải chịu số phận, Lê Chiêu lập tức gật đầu. Cứ thế, mọi người bắt xe buýt đến Ô 3571 của Câu lạc bộ Savage. 

Kỳ thật buổi chiều họp cũng không có tiến triển gì đáng kể, nhưng dù sao lộ trình tương lai đã thống nhất nên vẫn có ích cho tiến triển sau này. Hơn nữa, trước khi nắm được bằng chứng quyết định thì khó có thể cãi nhau với Giang Hữu Tân nên Lê Chiêu vẫn thực hiện từng bước một. Dù sao thì Giang Hữu Tân cũng là bạn cũ của anh nhiều năm. 

Trong phòng riêng, Lê Chiêu đang ngồi trên sô pha chờ đồ ăn được bưng lên. Trong khi trò chuyện với quản lý cấp cao và Giang Hữu Tân, anh ấy đang tự hỏi liệu Lý Thông Thông có đang đợi anh ấy ở nhà hay không. Tuy nhiên, anh không bao giờ tưởng tượng rằng người vợ xinh đẹp của mình đang đợi một người đàn ông khác ngoại tình trong căn phòng phía trên đầu mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 08

Một người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt và cái miệng, mở cửa phòng 4571. Người đàn ông này không cao, cao khoảng 175cm. Anh ta có làn da ngăm đen và khỏa thân, với một dương vật dài và dày dựng đứng ở háng, và bàn chân phủ đầy lông.

Người đàn ông đi tới bên giường, ngồi cạnh Lý Thông Đồng. Anh nhìn Lý Đồng Đồng nằm trên giường như một đứa trẻ mệt mỏi đang ngủ. Dù khuôn mặt bị chiếc mặt nạ bướm đen che đi một nửa nhưng đôi má đỏ bừng, đôi môi hồng hào, bộ ngực săn chắc và đôi chân đầy thịt vẫn có thể khiến người đàn ông khó thở và không thể chịu nổi ngọn lửa. Người đàn ông lao về phía trước như một con sói đói, và bắt đầu dùng hai tay nhào nặn thật mạnh vào ngực Lý Thông Đồng. Những động tác gần như tàn nhẫn đã khiến Lý Thông Thông bị thương, Lý Thông Thông tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đội mũ trùm đầu nằm trên người anh và dùng hai tay xoa nắn ngực anh, điều này ngay lập tức khiến Lý Thông Thông tỉnh táo lại.

"Ngươi... ngươi là ai?" Lý Thông Đồng hoảng sợ hỏi. "Chào cô, cô tỉnh rồi à? Tôi đang sắp xếp dịch vụ cho cô trong câu lạc bộ." Người đàn ông khàn khàn trả lời: "Dịch vụ? Tôi không gọi cho bạn. Để tôi đi trước." Lý Thông Thông giãy dụa nói: "Nhưng tôi nhận được thông báo rồi cũng đến đây. Hình như có thành viên tên Tần Hiểu Hiểu đã nhờ lễ tân sắp xếp." Người đàn ông trả lời cô bằng giọng khàn khàn. Lúc này Lý Thông Đồng trong lòng đã hiểu ra, nhớ lại chuyện chiếc hộp. Cô miễn cưỡng đẩy người đàn ông đội mũ trùm đầu ra, cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường bấm số của Tần Hiểu Hiểu, nhưng không có ai trả lời. Lúc này, Lý Thông Thông nhìn thấy một tin nhắn nhắc nhở: Dì Tong, tôi đã sắp xếp cho dì một anh chàng khá hung dữ trong câu lạc bộ. Anh à, hôm nay hãy tận hưởng đi nhé. Hãy nhớ những gì chúng tôi đã nói trong hộp vừa rồi. Đừng tự làm mình xấu hổ quá. Khi đến lúc thưởng thức, bạn nên thưởng thức. Không còn lời nào nữa. Tôi sẽ thưởng thức nó trước. Đừng gọi cho tôi. Bây giờ tôi rất bận.

Đọc xong tin nhắn, Lý Thông Đồng cảm thấy vừa tức vừa buồn cười, nhưng ngẫm lại, những lời Tần Hiểu Hiểu nói thực ra cũng có lý. Nếu bạn không phát điên khi còn trẻ, bạn thực sự có thể đợi đến khi đủ lớn để đam mê? Lúc đó thực sự có quá muộn không? Sẽ có ai khác đi cùng bạn để thưởng thức? Bạn sẽ hối hận phải không? Lý Thông Đồng ở trong lòng tự hỏi vô số vấn đề, cuối cùng đi đến kết luận, chỉ một lần, không biết còn có ai. 

Nghĩ nghĩ, Lý Thông Đồng ngồi ở trên giường, nhấc lên đôi chân mềm mại của mình, nhìn người đàn ông đội mũ trùm đầu đang đứng bất động ở đó. Sau khi nhìn vào, điều khiến Lý Thông Thông chú ý nhất chính là dương vật dày đặc. Nhìn dương vật to lớn đó khiến tim Lý Tông Đồng đập thình thịch. Tuy nhiên, Lý Thông Thông vẫn là phù thủy luôn thay đổi. Cô lập tức bình tĩnh lại và hỏi: “Anh có phải là người chuyên nghiệp trong câu lạc bộ cung cấp dịch vụ tình dục không?” 

"Có thể nói có, cũng có thể nói không," người đàn ông đội mũ trùm đầu khàn khàn trả lời, "Nói có hay không là có ý gì? Ta bị ngươi mê hoặc, sao giọng ngươi lại khàn như vậy." Lý Thông Đồng lại hỏi: "Phu nhân, tôi chỉ ở đây bán thời gian, tôi có quy tắc riêng đối với người nhận dịch vụ, nếu tôi thấy tốt thì tôi sẽ cung cấp dịch vụ. Nếu tôi không thích thì cho dù có đưa tiền cho tôi cũng không cung cấp dịch vụ. Hơn nữa, giọng nói của tôi có vấn đề nên giọng nói hơi khàn." Người đàn ông đội mũ trùm đầu thành thật trả lời: "Làm sao bạn biết tôi đã kết hôn? Và trong mắt bạn, tôi có thể cung cấp loại dịch vụ này." Lý Thông Thông háo hức hỏi: "Thưa cô, tôi thấy cô đeo nhẫn cưới, nên tôi đoán rằng phu nhân chắc chắn đã kết hôn. Sau đó, tôi nhìn vào đặc điểm ngoại hình của phu nhân, tôi cảm thấy rằng phu nhân chắc chắn mới kết hôn, và cô ấy chắc chắn không quá 25 tuổi. Còn việc phục vụ một phụ nữ xinh đẹp như phu nhân? Đây là lần đầu tiên chúng ta đã gặp nhau, chưa kể nó miễn phí, nhưng tôi sẵn sàng làm điều đó cho bạn ”. Người đàn ông đội mũ trùm đầu cười ngốc nghếch nói rằng anh ta sẽ không bao giờ mặc gì ngoài những lời xu nịnh. Lý Thông Đồng rất hài lòng với câu trả lời ngớ ngẩn dày đặc này, sau đó nói: "Trong khoảnh khắc đó, khi chúng ta phục vụ, anh sẽ dẫn đầu hay tôi sẽ dẫn đầu? Nói cách khác, ai là người có tiếng nói cuối cùng?"

"Màn dạo đầu như thế nào ngươi dẫn đầu. Ta cụ thể giới tính dẫn đầu, bao gồm tư thế, thời gian, cường độ, cái này... Ta sợ phu nhân hoặc là sẽ vui vẻ như vậy, hoặc là khóc cầu xin tha thứ, nhưng phu nhân không dừng lại cũng không phải là điều nàng muốn, là trong tầm khống chế." Người đàn ông đội mũ trùm đầu nghiêm túc nói rằng đời sống tình dục của Lý Thông Thông và Lý Triệu luôn bình yên. Khả năng tình dục của Lý Triệu cũng rất mạnh, nhưng trong thế giới của Lý Thông Thông, cô cho rằng tất cả đàn ông đều giống nhau hoặc gần như giống nhau, bởi vì cô chưa từng quan hệ tình dục với ai khác hoặc có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào khác, chủ yếu là quan hệ tình dục với Lý Triệu. Lần Giang quan hệ là tình cờ nhưng cô vẫn tin rằng kinh nghiệm và sức chịu đựng trong việc kiểm soát tình dục của mình rất tốt. Bằng chứng duy nhất là mỗi lần Lê Chiêu đều cầu xin sự thương xót trước, sau đó mới thả anh ta ra. Vì vậy, Lý Thông Thông đã đuổi người đàn ông trùm đầu này đi. Cô bước tới ghế sô pha ngồi ở đó, chỉ vào người đàn ông đội mũ trùm đầu, yêu cầu anh ta lại gần.

Người đàn ông đội mũ trùm đầu chạy tới, đứng trước mặt Lý Đồng Đồng. Về những gì người đàn ông đội mũ trùm đầu vừa nói, Lý Thông Thông cảm thấy người đàn ông đội mũ trùm đầu chưa từng nhìn thấy thế giới nên cô muốn làm nhục anh ta. Rốt cuộc, màn dạo đầu chính là Lý Thông Thông của cô. Đã quyết định như vậy, Lý Thông Đồng chậm rãi nhấc chân lên, cởi bốt, một đôi chân lụa xinh đẹp giẫm xuống đất, sau đó nũng nịu nói với người đàn ông đội mũ trùm đầu: “Nào, anh chàng da đen to lớn ngốc nghếch, lại đây liếm chân em gái tôi.”

Người đàn ông đội mũ trùm đầu do dự một lúc, nắm chặt nắm đấm bằng cả hai tay, rồi thả lỏng nắm đấm. Anh ta bước đến trước mặt Lý Thông Thông, quỳ xuống đất, cúi đầu xuống và bắt đầu hôn và liếm đôi chân mềm mại của Lý Thông Thông. Mặc dù khuôn mặt của anh ta bị che bởi chiếc mũ trùm đầu, nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy vẻ hung ác và nhục nhã trong mắt người đàn ông đội mũ trùm đầu.

Khi Li Tongtong còn đi học, cô thường được gọi là nữ hoàng sau lưng. Nhưng bây giờ, để trải nghiệm hương vị của hoàng hậu, người đàn ông đội mũ trùm đầu chậm rãi liếm lòng bàn chân của Lý Đồng Đồng, sau đó trực tiếp nhấc chân phải của Lý Đồng Đồng lên, chỉ lưỡi về phía Lý Đồng Đồng. Lòng bàn chân được liếm nhẹ. Mặc dù cảm thấy bị Lý Thông Thông xúc phạm, nhưng mùi da và tất chân trộn lẫn với đôi chân xinh đẹp của Lý Thông Thông khiến người đàn ông đội mũ trùm đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng, người đàn ông đội mũ trùm đầu trực tiếp đưa ngón chân của Lý Thông Thông vào miệng và mút.

Đôi chân xinh đẹp có một cảm giác tê dại, khiến Lý Đồng Đồng thoải mái không thể tả. Sự liếm mạnh của người đàn ông trùm đầu cũng khiến Lý Thông Thông rất hài lòng. Nghĩ đến cảnh Tần Hiểu Hiểu bị nam nhân liếm liếm trong phòng riêng, Lý Thông Đồng hiểu ý cười, sau đó rút đôi chân mềm mại như lụa ra khỏi miệng nam tử trùm đầu, nói với nam nhân trùm đầu: “Đây, giúp tỷ tỷ liếm phía dưới.”

Sau khi nghe xong, người đàn ông đội mũ trùm đầu cúi đầu về phía trước, dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lý Thông Thông rồi thò đầu vào trong. 

Lý Thông Đồng đột nhiên nghĩ đến mình đang mặc quần tất, nghĩ đến người đàn ông đội mũ trùm đầu có thể không tiện liếm, nên cô muốn ngăn người đàn ông đội mũ trùm đầu lại, để cô cởi tất trước rồi mới để anh ta liếm. Vừa đến miệng, cô đã nghe thấy một tiếng xé rách. Hóa ra người đàn ông đội mũ trùm đầu đã dùng cả hai tay xé đôi chiếc tất trên háng cô, đẩy chiếc quần lót sang một bên và đưa lưỡi vào âm đạo của Lý Thông Thông, liếm lên xuống, trái phải.

"Ồ... a..." Lý Thông Đồng thỏa mãn rên rỉ một tiếng (thì ra bị liếm âm đạo rất thoải mái... a... cảm giác thật sướng. Tại sao tôi và Lê Chiêu chưa từng thử qua? Là vì khuôn mặt? Hay là vì cái gì khác?)

"Thưa bà? Bà có thoải mái không?" Người đàn ông đội mũ trùm đầu đột nhiên hỏi bằng giọng khàn khàn từ đáy quần của Lý Thông Thông, "Thật thoải mái... thật thoải mái, đừng dừng lại... tiếp tục ... kỹ năng của bạn thật tốt" Lý Thông Thông nói một cách quyến rũ (không, tôi giỏi kỹ năng, tôi cơ bản chưa bao giờ liếm lồn phụ nữ), đồ khốn, hóa ra là trước đây bạn chưa từng bị chồng liếm âm hộ nên bạn nói tôi giỏi, hehe, nó Có vẻ như đây là lần đầu tiên của chúng ta, con khốn, bây giờ hãy để em tự hào, và sau này tôi sẽ xem liệu tôi có không đụ em cho đến khi em khóc vì thương xót hay không) Người đàn ông đội mũ trùm đầu vừa suy nghĩ vừa liếm mạnh. Sau khi liếm âm đạo của Lý Thông Thông một lúc, anh bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của Lý Thông Thông. Trong khi làm như vậy, anh ta dùng lưỡi quét qua quét lại âm vật của Lý Thông Thông. Cả đàn ông và phụ nữ đều có bản năng tình dục bẩm sinh. Người đàn ông đội mũ trùm đầu không bao giờ hiểu được điều đó. Dần dần anh học được kỹ thuật này. Mặc dù anh không thể nhìn thấy biểu hiện của Lý Thông Thông trong háng của Lý Thông Thông, nhưng anh có thể phán đoán sự kết hợp giữa liếm và chèn các bộ phận và thời gian bằng cách dựa vào những tiếng rên rỉ khiêu gợi của Lý Thông Thông và cách khiến cô cảm thấy dễ chịu và phóng túng hơn.

Dần dần, người đàn ông đội mũ trùm đầu cảm thấy cổ mình đau nhức vô cùng, nhưng cũng may cho anh ta là âm đạo của Lý Thông Đồng đã bị ngập hoàn toàn, có lẽ cô không thể kìm lại được.

Chắc chắn rồi, Lý Thông Thông đã ngừng khóc và toàn thân run rẩy trước cú đẩy và liếm nhanh chóng của người đàn ông đội mũ trùm đầu, nhưng hai chân của Lý Thông Thông vẫn kẹp chặt đầu người đàn ông đội mũ trùm đầu. Sau khi run rẩy liên tục trong nửa phút, Lý Thông Thông buông đôi chân xinh đẹp của mình ra và ngồi phịch xuống ghế sofa với vẻ mặt mê mẩn. 

Người đàn ông đội mũ trùm đầu đứng dậy, vẻ mặt khinh thường nhìn Lý Đồng Đồng, sau đó bước tới bế Lý Đồng Đồng đi đến góc phòng, để lại Lý Đồng Đồng ngồi bất động dựa lưng vào tường. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, đưa hai ngón tay vào âm đạo của Lý Thông Thông và bắt đầu trêu chọc điểm G của Lý Thông Thông. Sau màn dạo đầu vừa rồi, điểm G trong âm đạo của Lý Thông Thông đã phình ra từ trên xuống dưới bên trong thành âm đạo. Người đàn ông đội mũ trùm đầu đang chạm vào điểm G, toàn thân Lý Thông Thông run lên như bị điện giật, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng.

Động tác của người đàn ông đội mũ trùm đầu càng lúc càng nhanh, cường độ cũng tăng lên thích hợp. Không lâu sau, anh đã nghe thấy tiếng kêu "A" hài lòng của Lý Thông Đồng. Người đàn ông đội mũ trùm đầu nhanh chóng rút ngón tay ra, một dòng dịch âm đạo phun ra, làm ướt cánh tay và mắt cá chân của người đàn ông đội mũ trùm đầu.

Lý Thông Đồng như bị tê liệt, dựa vào tường thở ra một hơi lớn. Người đàn ông đội mũ trùm đầu áp cái miệng vừa liếm vào cái miệng nhỏ gợi cảm của Lý Thông Thông. Lý Thông Đồng lúc này không còn chút sức lực nào để chống cự, chỉ có thể phục vụ cho nụ hôn lưỡi điên cuồng của người đàn ông đội mũ trùm đầu. Trong khi hôn bằng lưỡi, người đàn ông đội mũ trùm đầu dùng những tư thế kỳ lạ để di chuyển bên trái Dùng tay nhào mạnh bộ ngực của Lý Thông Thông, các ngón tay của bàn tay phải thọc sâu vào âm đạo của Lý Thông Thông và nhẹ nhàng đẩy tới lui. Lý Đồng Đồng cùng lúc bị xâm phạm ba bộ phận quan trọng trên cơ thể, cảm giác như sắp chết, vừa vui sướng khó tả vừa khó chịu khó tả. 

Môi họ hé ra, người đàn ông đội mũ trùm đầu nhanh chóng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng Lý Thông Đồng như để trả thù và nói: "Bà có thấy ngon không, mùi vị thế nào? Đây là tinh dịch của chính bà." Người đàn ông đội mũ trùm đầu vừa nói vừa chậm rãi thọc ngón tay qua lại vào miệng Lý Thông Đồng. Tay kia vẫn đang bóp bộ ngực lớn của Lý Thông Thông, sau đó anh ta nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lý Thông Thông với ánh hào quang sau cơn cực khoái của cô. Lý Thông Đồng lúc này không nói nên lời, chỉ có thể bất đắc dĩ nói điều gì đó. Gật đầu, người đàn ông đội mũ trùm đầu ghé vào tai Lý Thông Đồng, nhẹ nhàng liếm tai Lý Thông Đồng nói: "Màn dạo đầu kết thúc, thưa phu nhân, xin hãy nghe tôi nói tiếp. Nếu phu nhân cảm thấy màn dạo đầu vẫn chưa kết thúc, tôi sẽ lại làm theo quy trình tương tự. Nếu bà đồng ý, chỉ cần gật đầu." 

Nếu làm lại lần nữa, hắn thật sự sẽ tan vỡ, cho nên Lý Thông Đồng mãnh liệt gật đầu. Người đàn ông đội mũ trùm đầu rút ngón tay ra, đứng dậy, hạ tay xuống giữ đầu Lý Thông Thông, sau đó nhắm dương vật to lớn của mình vào cái miệng đang mở của Lý Thông Thông và nhét nó vào. Miệng của Lý Thông Thông rất đẹp. Tuy rằng không phải cái miệng nhỏ của Ân Đào, nhưng cũng không lớn. Tuy nhiên, dương vật to lớn của người đàn ông trùm đầu lại giống như một chiếc xúc xích lớn, hoàn toàn nhét vào miệng Lý Tông Đồng. Sau khi dương vật lớn được đưa vào miệng Lý Thông Thông, da thịt cọ sát vào Lý Thông Thông. Hàng răng trắng như tuyết trên và dưới khiến người đội mũ trùm đầu cảm thấy có chút nhức nhối, nhưng ham muốn chinh phục khiến người đội mũ trùm đầu dùng hết sức lực nhét vào trong miệng Lý Thông Đồng. Cuối cùng, khi đã đi được hai phần ba chặng đường, Lý Thông Thông bắt đầu buồn nôn. Người đàn ông trùm đầu thật quỷ quyệt. Anh ta mỉm cười và nhanh chóng rút dương vật của mình ra, để Lý Thông Thông hít một hơi rồi lại đưa vào. Lúc đầu, Lý Thông Thông dùng hết sức đẩy người đàn ông đội mũ trùm đầu ra, nhưng sau đó nhận thấy không có tác dụng nên dùng cả hai tay tát vào đùi người đàn ông đội mũ trùm đầu. Sau đó, Lý Thông Thông nhận thấy mọi sự phản kháng đều vô hiệu và chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy đùi người đội mũ trùm đầu. Trước khi từng dương vật được đưa vào miệng, cô cố gắng ngăn chặn sức mạnh từ thắt lưng của người đàn ông đội mũ trùm đầu để làm chậm cường độ và tốc độ đưa dương vật vào.

Người đàn ông đội mũ trùm đầu phát hiện trong miệng Lý Thông Thông ngày càng nhiều nước bọt, anh ta càng cảm thấy hài lòng với cảm giác thoải mái sau mỗi lần đưa con cặc vào. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới bất lực ôm lấy chân anh, phát ra âm thanh rên rỉ, người đàn ông đội mũ trùm đầu cảm thấy thỏa mãn khó tả. Cuộc quan hệ bằng miệng thô bạo chỉ kéo dài khoảng 5 phút, người đàn ông đội mũ trùm đầu rút cặc ra, nhưng 5 phút này rất dài đối với Lý Thông Thông. 

"Tôi...wuwu...Tôi không chơi nữa. Tôi muốn về nhà ngay bây giờ." Lý Thông Đồng có chút rơi nước mắt nói. "Bà chủ, bà vẫn chưa biết bản chất của câu lạc bộ này, chỉ cần tuân theo luật chơi, không chơi đến cùng, thân phận của bà sẽ bị bại lộ. Khi đó bà sẽ gặp rắc rối lớn. Tôi cũng vậy. Vì tôi mới chơi trò chơi này nên phải chơi đến cùng. Nếu tôi không làm con chó, nếu tôi nằm xuống liếm cái chân hôi hám của bà, tức là tôi đã vi phạm luật chơi, thân phận sẽ bị bại lộ, cho nên tôi khuyên phu nhân nên xử lý." Kiên nhẫn, vừa rồi quả thực là lỗi của tôi, lần sau tôi sẽ bù đắp cho phu nhân." Người đàn ông đội mũ trùm đầu nói một cách công bằng. Sau khi nghe người đàn ông đội mũ trùm đầu nói như vậy, Lý Thông Đồng nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể im lặng, mặc kệ chuyện tiếp theo sẽ xảy ra.

Nhìn thấy những cảm xúc tiêu cực của Lý Thông Thông bị lời nói của anh ta hù dọa trở lại, người đàn ông đội mũ trùm đầu vui vẻ bước tới, bế Lý Thông Thông lên và đi đến chiếc giường tròn. Anh ta ném mạnh Lý Thông Thông lên Simmons trên giường tròn, sau đó gọn gàng tách đôi chân thịt của Lý Thông Thông ra, vén chiếc váy da lên, áp dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Lý Thông Thông và bắt đầu nghiền nát nó lên xuống, trái phải.

Động tác của người đàn ông đội mũ trùm đầu khiến âm đạo của Lý Thông Thông vô cùng khó chịu. Ý nghĩ sớm có được thứ gì đó nhưng không bao giờ lấy được lan tràn trong lòng Lý Thông Đồng. Cô chỉ có thể dùng tay ôm chặt chiếc gối trên giường, cắn chặt răng để chống lại sự xâm chiếm của ham muốn tình dục. Tuy nhiên, nó đã phản tác dụng. Chỉ sau hơn một phút bị tra tấn vô nhân đạo này, Lý Thông Thông đã không cầm được nước mắt.

“Đừng làm vậy nữa, vào đi, vào đi, được không?” Lý Thông Đồng bất đắc dĩ nói: "Phu nhân, ngươi đang hỏi ta sao? Luật chơi là cái gì? Vừa rồi ta đã nói rất rõ ràng, hiện tại ta là người phụ trách. Ngươi phải nghe lời ta. Ngươi muốn ta đụ cái lồn của ngươi thì cứ nói đàng hoàng đi. Đừng tỏ ra cao thượng kiêu ngạo như vậy. Bây giờ tất cả đều là ý chí của ta." Người đàn ông đội mũ trùm đầu khàn khàn trêu chọc Lý Thông Đồng, "Được rồi... được rồi... xin mời. Ngươi, xin dùng của ngươi nhét vào." Lý Thông Thông đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Xin hãy để tôi nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bạn, con khốn, bạn là một con khốn có thể bị người khác đụ." Người đàn ông đội mũ trùm đầu nhìn Lý Thông Thông với ánh mắt hung ác, "Đúng. ...Đúng... Cho con cặc to của anh vào thật mạnh và đụ chết cái lồn con khốn đó. Tôi là một con khốn, và tôi là một con khốn mà ai cũng có thể đụ." Lý Thông Thông tuyệt vọng kêu lên, sự trêu chọc của người đàn ông trùm đầu đã khiến cô đến mức tuyệt vọng.

“Như em muốn, con khốn bẩn thỉu của anh.” Sau khi người đàn ông đội mũ trùm đầu nói xong, anh ta đâm mạnh và đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm hộ của Lý Thông Thông. "A" và "A" mỗi người trong số họ đều phát ra tiếng rên rỉ hài lòng. Trên thực tế, người đàn ông đội mũ trùm đầu khó có thể chịu đựng được nữa. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cái hố hổ trắng hoàn hảo như vậy, đàn ông đều muốn dựng đại bác trực tiếp làm tình. Tuy nhiên, để làm nhục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, anh vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình. 

Sau khi dương vật được đưa vào âm đạo, nó có cảm giác kháng cự chưa từng có. Mặc dù âm đạo của Lý Thông Thông đã sinh con và tiết ra rất nhiều dịch khi trêu chọc, nhưng Lý Thông Thông dường như có một hệ thống đặc biệt. Âm đạo của những phụ nữ khác sẽ lỏng lẻo hơn nhiều sau khi sinh con, nhưng âm đạo của Lý Thông Thông vẫn căng cứng hơn bao giờ hết. Sau khi dương vật được đưa vào, lực ma sát của thành âm đạo khiến người đàn ông đội mũ trùm đầu có cảm giác như dương vật của mình được quấn chặt bên trong, rất thoải mái. Mức độ khó chịu khiến anh gần như đầu hàng ngay lập tức, nhưng anh vẫn nhịn được, Lý Thông Đồng cảm thấy phần thân dưới của mình như bị một thanh sắt cứng xuyên qua, đi đến đâu người ta cũng quay lưng lại. Cảm giác choáng ngợp là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Tuy lần trước hắn bị Giang Cán dụ dỗ đến cao trào, nhưng lần trước cũng không có màn dạo đầu nhiều như lần này, cũng không phải tra tấn trêu chọc lâu như vậy mới thâm nhập như lần này. Người đói lâu ngày chắc chắn sẽ ăn quá nhiều khi mới ăn, Lý Thông Đồng cũng không ngoại lệ, nhưng quyền chủ động không nằm trong tay cô, nhưng lúc này cô đã hoàn toàn buông tay, bắt đầu khiêu chiến người đàn ông đội mũ trùm đầu: "A... Anh chỉ... có chút năng lực như vậy... anh còn muốn tôi khóc cầu xin tha thứ... anh... đừng nghĩ tới chuyện đó... hahahahaha" Chiến lược cố ý khiêu khích người đàn ông đội mũ trùm đầu của Lý Thông Thông thực sự có hiệu quả. Dưới sự kích thích của Lý Thông Đồng, người đàn ông đội mũ trùm đầu bắt đầu điều chỉnh tư thế. Đứng dậy, anh ta kẹp đôi chân xinh đẹp của Lý Thông Thông dưới nách, rồi bắt đầu đẩy mạnh theo kiểu xe đẩy tiêu chuẩn của một ông già. Mỗi lần dương vật được rút ra thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh giống như mở sâm panh, mặc dù âm thanh không lớn. , nhưng tiếng đập say sưa vang vọng khắp phòng. Mỗi lần chèn và trích xuất đều mang lại một số tia sáng đầy dục vọng. Lý Thông Đồng cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi, chịu đựng giông bão dữ dội. 

"À...nhưng cũng...ngớ ngẩn...anh chàng da đen to lớn ngốc nghếch, anh mạnh mẽ quá...ừ..." Lý Thông Thông rên rỉ chân thành trong khi người đàn ông đội mũ trùm đầu không mệt mỏi đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới anh ta như một con bò đực đang động dục. Khi tiếng rên rỉ của Lý Thông Thông ngày càng lớn, chuyển động của người đàn ông đội mũ trùm đầu ngày càng mạnh mẽ và mỗi khi toàn bộ dương vật được đưa vào âm hộ. Khi đến tử cung, Lý Thông Thông sẽ co giật. Tốc độ của người đàn ông bắt đầu chậm lại, nhưng cường độ càng lúc càng mạnh, như thể âm đạo là kẻ thù của anh ta. Anh ta muốn đập và xuyên thủng toàn bộ âm đạo. Cách quan hệ tình dục này khiến Lý Thông Thông cảm thấy như mình vừa nhận được một món quà tuyệt vời từ thiên đường. Mặc dù có chút khó chịu và khó chịu, nhưng nhìn chung thì niềm vui vẫn tiếp tục. Theo nhịp điệu vung eo của người đàn ông, Lý Thông Thông tìm ra khoảng cách giữa mỗi lần con gà trống chui vào lỗ thịt. Trong khoảng thời gian ngắn giữa đâm và đâm, mỗi lần đâm mạnh là một loại chờ đợi, một cảm giác như giấc mơ đã thành hiện thực. Lý Thông Thông choáng váng cảm thấy cuộc đời mình thật vô ích. Hóa ra ham muốn tình dục của cô ấy là niềm vui quá tuyệt vời, quá xuất thần. Lúc này, gia đình, con cái và chồng của cô đã bị cô lãng quên. Lúc này, cô chỉ muốn người đàn ông trước mặt lại thâm nhập vào âm đạo của cô một cách mạnh mẽ và đụ vào âm đạo của cô. Chỉ cần lúc này cô có được con cặc to lớn của người đàn ông này thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo. 

Khi người đàn ông đội mũ trùm đầu lại đâm vào âm đạo của Lý Thông Thông, âm đạo của Lý Thông Thông bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, và một sức mạnh muốn trào ra khỏi âm đạo của cô. Người đàn ông đội mũ trùm đầu khẽ mỉm cười, biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị anh ta đụ đến cao trào nên nhẹ nhàng rút dương vật ra, để tinh dịch phun ra. Khi gần đến giờ, anh kéo Lý Thông Thông xuống đất, để cô quỳ trên mặt đất và bắt đầu sử dụng kiểu doggy. 

Khi người đàn ông đội mũ trùm đầu một lần nữa đâm dương vật của mình vào âm đạo của Lý Thông Thông và bắt đầu đẩy nhanh, hoàn toàn trái ngược với phương pháp mạnh mẽ vừa rồi, Lý Thông Thông cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

"Tôi...wuwuwu...Tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng...dừng...Tôi không thể chịu đựng được nữa," Lý Thông Thông khóc. Tuy nhiên, vào lúc này, ngoài tiếng kêu của Lý Thông Thông, chỉ có tiếng xèo xèo của con cặc đưa vào âm đạo của cô, và tiếng cạch cạch của bụng người đàn ông đội mũ trùm đầu chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lý Thông Thông. Người đàn ông đội mũ trùm đầu không còn thời gian và sức lực nữa. Đáp lại lời của Lý Thông Đồng, hắn lúc này giống như một đứa trẻ đang tập trung chơi đồ chơi. Lý Thông Thông càng cầu xin sự thương xót, dục vọng của người đàn ông trùm đầu càng bị khơi dậy. Với đôi mắt đỏ hoe, anh ta đâm vào eo và đánh vào háng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không chút thương xót, mỗi lần đưa vào và rút ra đều diễn ra quá nhanh.

Cánh cửa phòng lúc nào đó hé mở một chút. Giang Hữu Tân qua khe cửa nhìn Lý Thông Thông bày ra tư thế khốn nạn, để người đàn ông phía sau đụ cô, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Anh ấy rất hài lòng. Anh biết rằng mình sẽ không thể ở lại lâu. Sau khi nhìn xong, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại và bước lên tầng ba.

Trong phòng riêng, Lê Chiêu cùng một nhóm người đã ăn xong, bắt đầu uống rượu ca hát. Sau khi thấy Giang Hữu Tân ra ngoài một lúc rồi quay lại, Lê Chiêu mời Giang Hữu Tân qua uống nước.

"Lão Khương, đi thôi, anh em chúng ta đã lâu không uống rượu ngon cùng nhau, đi thôi, một người trong chúng ta đi trước." Lê Chiêu mạnh dạn nói: “Được rồi, một người trong chúng ta sẽ đi.” Giang Hữu Tân cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm. "Các anh chị em của tôi đâu? Sao em không mời chị ấy đến chơi cùng chúng tôi?" Giang Hách cố ý hỏi: "Này, đừng nhắc tới, hôm nay tôi tới đây họp, đoán chừng cô ấy đã xúc phạm cô ấy, bây giờ không biết nên hờn dỗi ở đâu nữa." Lê Chiêu bất đắc dĩ nói, bên cạnh có một cổ đông nhỏ đưa micro cho Lê Chiêu nói: "Anh Lý, đây là bài hát vừa rồi tôi đặt cho anh."

Lê Chiêu thấy đây quả thực là bài hát mình thích hát, liền cầm micro bắt đầu hát.

"Không thể giải thích được, tôi thích bạn và yêu bạn sâu sắc.

không có lý do không có lý do

Không hiểu sao, anh thích em và yêu em sâu sắc

Từ ngày anh nhìn thấy em

Bạn có biết tôi đang đợi bạn không?

Nếu bạn thực sự quan tâm đến tôi

Làm sao anh có thể để em trải qua những đêm dài vô tận với anh?

Bạn có biết tôi đang đợi bạn không?

Nếu bạn thực sự quan tâm đến tôi

Bàn tay cầm hoa sao có thể run rẩy trước gió?

Giọng hát có hồn của Lê Chiêu đã truyền sang mọi người xung quanh, mọi người đều vỗ tay tán thưởng. Chỉ có Giang Hữu Tâm vỗ tay, trong nội tâm giễu cợt (Lão Lý, lão Lý, ngươi có thể không biết vợ mình đang bị một người đàn ông ở trong phòng phía trên đầu đụ. Muốn chết, khóc lóc cầu xin lòng thương xót, hahahaha, chống lại ai cũng không tốt, nhất định phải chống lại ta. Từ giờ trở đi, vợ của ngươi, Lý Thông Đồng sẽ là Hạng Duyệt Tâm số 2. Cô ta sẽ là một gái điếm tự do rẻ tiền, đụ những kẻ hèn hạ nhất cho đến già chết.)

Người đàn ông trong phòng 4571 vẫn đang đụ cô, tiếng khóc cầu xin sự thương xót của Lý Thông Thông bắt đầu yếu đi. Cô cảm thấy như toàn bộ xương trong cơ thể mình đang rã rời. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để cầu xin sự thương xót và yêu cầu dừng lại, nhưng người đàn ông phía sau cô hoàn toàn phớt lờ cô, vẫn nhanh nhẹn và mạnh mẽ như lúc ban đầu. Lý Thông Thông bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng và hối hận. Người đàn ông này khiến Lý Thông Đồng trong lòng vừa yêu vừa sợ. Cảm giác, yêu có nghĩa là cảm thấy khả năng tình dục của đàn ông vượt trội và có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. Điều đáng sợ là người đàn ông này dường như có khí chất tàn nhẫn và hung ác. Mặc dù mũ trùm đầu không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, nhưng khí chất đó thực sự khiến Lý Thông Đồng cảm động. Lúc này Lý Thông Đồng cảm thấy người đàn ông này căn bản không coi mình là phụ nữ. Nói chính xác thì người đàn ông này giờ chỉ coi mình như một công cụ thực sự để trút bỏ ham muốn của mình. 

“Tôi xin lỗi, tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi… Tôi thực sự không thể làm được… Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị anh đập chết mất, xin hãy tha cho tôi, được không? Tôi thực sự sắp bị anh làm cho chết mất... Wuwuwuwuwuwuwuwu." Lý Thông Thông bắt đầu thừa nhận sai lầm của mình và không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng người đàn ông phía sau vẫn thờ ơ. Lý Thông Thông sợ hãi trước sự thờ ơ của người đàn ông, và cảm thấy như thể anh ta đang quan hệ tình dục với một cỗ máy tình dục.

Hô hấp của người đàn ông trùm đầu càng lúc càng nặng, bàn tay ôm eo Lý Thông Đồng càng lúc càng mạnh, tốc độ đâm càng nhanh và mạnh hơn. Cuối cùng, trước khi Lý Thông Thông nói rằng cô muốn anh xuất tinh ra ngoài cơ thể cô, Lý Thông Thông đã cảm thấy một lực nóng trên âm đạo của cô. Tràn ngập trong đó, Lý Thông Đồng toàn thân run rẩy, nhưng lại không thể biểu lộ cảm giác nhẹ nhõm. Người đàn ông đội mũ trùm đầu cuối cùng đã xuất tinh, và đó là sự xuất tinh bên trong. Cả hai đều không biết cuộc ân ái kéo dài bao lâu. Lý Thông Đồng tựa hồ đã hoàn thành nhiệm vụ gian khổ nào đó, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, trước khi Lý Thông Thông kịp phản ứng, người đàn ông trùm đầu lại một lần nữa bế Lý Thông Thông đến ghế sofa, để lưng và chân của Lý Thông Thông tựa vào ghế sofa, sau đó người đàn ông trèo lên ghế sofa và dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lý Thông Thông. Dương vật vừa xuất tinh đã được đưa vào âm đạo của Lý Thông Thông từ trên xuống dưới. Lý Thông Thông cảm thấy không còn nhiều chất lỏng trong âm đạo của mình. Sự xâm nhập của người đàn ông khiến âm đạo của cô cảm thấy đau rát. Lý Thông Thông đã quên cầu xin sự thương xót và khóc lóc. Phần còn lại hãy để cho lòng thương xót của anh ấy. 

"Này, tiểu thư, cô quên lời tôi nói rồi à? Nếu có thể chịu đựng được thì chắc chắn bạn sẽ xuất thần. Nếu không chịu nổi thì sẽ khóc lóc cầu xin sự thương xót. Có vẻ như vừa rồi bạn đã khóc lóc cầu xin sự thương xót. Xin lỗi, ham muốn tình dục của tôi vừa mới tăng lên, thưa cô, cứ tiếp tục chờ được làm tình.” Người đàn ông đội mũ trùm đầu khàn giọng nham hiểm nói: “Đừng… tha cho tôi… lần sau… lần sau hãy đụ tôi đi. Dù sao, tôi là một con khốn... Bạn có thể đụ tôi nếu bạn muốn... Tôi sẽ tự mình đến với bạn... Làm ơn đụ tôi... Tôi sẽ ngoan ngoãn làm tình... Xin hãy tha cho tôi lần này." 

Khi tỉnh lại lần nữa, cô thấy mình đang nằm trên một chiếc giường tròn, trên người có chăn đắp. Lý Thông Đồng miễn cưỡng ngồi dậy, sờ đầu nàng. Cảm giác say vẫn còn đó, cơn đau rát từ phần dưới cơ thể nói với cô rằng điều nực cười tối nay là sự thật, không phải mơ. Xoay người, Lý Đồng Đồng cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường lên, nhìn bảy cuộc gọi nhỡ, đều là của Lê Chiêu. Anh nhìn lại thời gian và thấy đã 1 giờ sáng. Bấm nút, điện thoại lại reo. Lý Thông Thông trả lời điện thoại, "Này, Tongtong, Chúa ơi, cuối cùng thì bạn cũng đã trả lời điện thoại. Bạn ở đâu? Tôi rất lo lắng. Xiaobao và tôi đã gọi cho bạn rất nhiều lần ở nhà nhưng không trả lời. Chúng tôi suýt nữa đã gọi cảnh sát." Lê Chiêu lo lắng hỏi trong điện thoại: "Không sao đâu... Tôi chỉ ra ngoài với vài người bạn thôi." Song, uống rất nhiều rượu rồi ngủ quên. Khi tỉnh dậy, tôi thấy họ đều đã đi vắng. Tôi... lát nữa tôi sẽ về nhà." Lý Thông Đồng gần như không tỉnh táo, trả lời: "Được rồi, anh đang ở đâu? Tôi lái xe đến đón anh." Lê Chiêu lo lắng hỏi: "Không... Không, không, tôi lên xe rồi. Một lát nữa tôi sẽ về nhà. Các cậu đi trước đi." Đi ngủ đi." Lý Thông Đồng hoảng sợ nói: "Được rồi, cẩn thận. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. Tôi và Tiểu Bảo đang đợi cô ở nhà." Lý Triệu bất lực nói. Lý Thông Thông cúp điện thoại và để lại một tờ giấy trên bàn cạnh giường nơi anh vừa đặt điện thoại. Lý Thông Thông cầm lấy và đọc: Bà ơi, thật sự không ổn. Ý tôi là, lần đầu chúng ta gặp bà... ừ... Tôi đã làm bà say đến ngất đi. Tôi xin lỗi bà trước, đồng thời xé rách tất của bà. Tôi vừa ra ngoài mua một đôi cùng màu, nhưng không biết có phải không. nhãn hiệu cũng vậy thôi, coi như là đền bù cho tôi, vừa rồi ngoài trời mưa to quá, tôi ướt sũng khắp người, nhưng tôi sợ vợ tôi về đến nhà sẽ khó giải thích. Sẽ không thể nào bị mất tất khi hát, haha, nên dù có ướt sũng, tôi vẫn phải mua tất lụa cho vợ.

Đã ký: Đụ chết anh chàng da đen to lớn ngu ngốc của bạn

Cầm đôi tất mà người đàn ông đội mũ trùm đầu mua cho cô trong mưa, Lý Đồng Đồng không hiểu sao cảm thấy ấm áp. Nỗi buồn trong ngày đã được cuốn đi. Lý Thông Thông tao nhã đeo đôi tất màu da thịt mà người đàn ông đội mũ trùm đầu mua cho cô, xỏ ủng vào, lảo đảo bước ra khỏi Phòng 4571 với thân hình mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 09

Lý Đồng Đồng kéo thân thể mệt mỏi của cô trở lại cửa, vô thức mở túi xách ra, mò mẫm tìm chìa khóa. Đột nhiên, Lý Thông Đồng cảm thấy có gì đó không ổn (bây giờ là mấy giờ? Tại sao điện thoại của cô không đổ chuông? Cô lấy điện thoại trong túi ra kiểm tra. Đã hơn 1 giờ đêm. Nhìn hơn 20 cuộc gọi nhỡ trên điện thoại, Lý Đồng Đồng nhất thời bối rối (Tôi... tôi đã tắt tiếng điện thoại khi nào? Là anh ấy à? Khi về tôi nên giải thích thế nào với Lê Chiêu? Thực ra, Lý Tông Đồng đã lấy điện thoại của Lê Chiêu) Cuộc gọi đã bị quên lãng bởi tất cả những suy nghĩ trong đầu anh khi anh quay lại. Trong lúc đang suy nghĩ, cánh cửa nhà anh từ từ mở ra, Lý Thông Đồng chưa kịp phản ứng thì Lê Chiêu đã lao ra khỏi cửa và ôm lấy Lý.

Lý Thông Đồng lập tức phản ứng. Vì lương tâm cắn rứt, cô không muốn Lê Chiêu nhìn ra khuyết điểm nên đành giả vờ tức giận, ngơ ngác nhìn Lê Chiêu. Không nói gì, cô bước vào cửa với sự giúp đỡ của Lê Chiêu. Khi đến phòng khách, cô nhìn thấy con trai Lý Tương vẫn ngồi trên ghế sô pha. Chắc hẳn anh đã đợi cô về lúc 1 giờ đêm. Nghĩ đến đây, Lý Thông Đồng gần như bật ra một tia hối hận, nhưng cuối cùng lại bị ý chí của chính mình khuất phục. Cô dùng sức ấn xuống, sau đó Lý Thông Đồng quay ngoắt 180 độ, đẩy Lê Chiêu đang đỡ cô ra, sau đó bước đi trên sàn catwalk về phía Lý Tương, tay trái đặt trên eo nhỏ của cô, duỗi tay phải ra, nắm lấy tai Lý Tương, véo thật mạnh.

"A, đau... đau quá... đau quá mẹ ơi, mẹ làm gì vậy? Buông ra, buông ra, có chuyện muốn nói, có chuyện muốn nói." Lý Tương giãy giụa như cá trên thớt, Lê Chiêu ở một bên hoàn toàn choáng váng.

"Được rồi, Tiểu Bảo, đã 1 giờ đêm rồi mà em vẫn chưa ngủ, có chuyện gì thế? Em muốn thức cả đêm à? Ngày mai không cần phải đến lớp đúng không?" Lý Thông Đồng nghiêm giọng nói. Lý Tương nhìn Lê Chiêu bằng ánh mắt cầu xin. Lê Chiêu phản ứng ngay lập tức, vội vàng chạy tới ứng cứu nói: "Em yêu, đây không phải là... ừm... em vẫn chưa về. Hai chúng ta đều lo lắng cho em. Chúng ta gọi nhiều như vậy cũng không trả lời, đành phải đợi em ở nhà... Tiểu Bảo và anh sợ đến mức suýt chút nữa..."

"Được rồi, con bao nhiêu tuổi? Con vẫn còn lạc đường à? Làm sao con có thể trở thành bố được? Điều quan trọng nhất đối với Tiểu Bảo bây giờ là việc học của nó. Tốt nhất là con nên kéo con trai con điên cuồng cùng nhau. Nó thậm chí còn không để ý đến mấy giờ và vẫn chưa ngủ." Lý Thông Đồng ngắt lời Lê Chiêu. "Tôi và các bạn học cấp ba cũ của tôi ra ngoài ăn tối. Sau đó, mọi người nói chúng tôi sẽ đến K Song, sau đó chúng tôi đến phòng riêng K'TV, có lẽ âm thanh trong phòng riêng quá lớn khi bạn gọi nên tôi không nghe thấy. "Lý Đồng Đồng đột nhiên giải thích với hai cha con. Nhìn thấy Lý Đồng Đồng đã trở về nhà, hòn đá treo trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ xảy ra lúc sáng, Lý Tương lập tức rút lui: "Bố, mẹ, con lên lầu để ngủ đi." Sau đó không đợi hắn trả lời vội vàng chạy lên lầu, để Lê Chiêu một mình trong phòng khách đối phó với mụ phù thủy khó tính Lý Thông Đồng.

"Ồ, thế đấy em yêu, tối nay ai đến đây? Mình có quen nhau không?" Lê Chiêu thấy tình thế khó xử, tạm thời không có chủ đề gì nên mơ hồ hỏi. Lý Thông Đồng vốn đã cảm thấy áy náy, nhưng lúc này lại bị câu hỏi khó hiểu của Lê Chiêu làm cho sửng sốt. Sau đó, anh ta mạnh mẽ hỏi Lê Chiêu với thái độ dùng ngựa chết làm bác sĩ sống: "Tại sao, anh vẫn nghi ngờ vợ anh và tôi? Muốn tôi gọi từng người bạn học cấp ba của tôi và yêu cầu họ làm chứng cho tôi sao? Lê Chiêu, hóa ra anh chưa bao giờ tin tưởng tôi sau khi kết hôn nhiều năm như vậy."

Lý Triệu hoàn toàn bối rối về vấn đề này. Làm thế nào nó có thể được đưa ra trong vấn đề lòng tin giữa vợ và chồng? Anh cho rằng Lý Thông Đồng có thể vẫn còn tức giận, lời nói nào cũng có thể khiến anh gặp rắc rối. Có vẻ như ở giai đoạn này tốt hơn hết là giữ an toàn. 

"Cục cưng, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta chỉ là tùy ý hỏi mà thôi... Ta chỉ là tùy ý hỏi thôi, cái này...

Nước trong máy nước nóng vẫn đang sôi. Cậu nên đi tắm trước đi. Bạn vẫn còn mùi rượu. Tôi... ừ... sáng mai tôi có chuyến bay... Tôi đi ngủ trước đã. “Lệ Chiêu hoảng sợ bảo vệ, đổi chủ đề. “Được rồi, anh hiểu rồi em yêu, em nên đi ngủ sớm đi. Hôm nay là một ngày bận rộn phải không?" Lý Tông Đồng nhẹ giọng nói, thấy vẻ mặt Lý Thông Đồng dịu đi, Lê Chiêu cảm thấy khó chịu, sau đó giống như Lý Tương, chạy ra phòng khách, lao vào phòng ngủ. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng ngoại tình đêm nay đã được giải quyết hoàn toàn, Lý Đồng Đồng cũng nói không sao, sau đó buông lòng vào phòng tắm đi tắm.

Giang Cán hôm nay tâm tình rất tốt. Dưới sự sắp xếp của hàng loạt kế hoạch của Giang Hữu Tân, anh ta một lần nữa đụ âm hộ nhỏ của Lý Thông Thông, và anh ta đụ cô cho đến khi Lý Thông Thông khóc lóc cầu xin sự thương xót trong khi thừa nhận rằng cô là một con điếm đĩ. Điều tuyệt vời hơn nữa là anh ta đã khiến người phụ nữ trẻ gợi cảm và trưởng thành này ngất xỉu. Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn còn dư vị vô tận. Suy cho cùng, Lý Thông Thông chính là nữ thần trong lòng tất cả nam sinh trong trường. Thật tuyệt vời làm sao khi có một nữ thần vợ như vậy rên rỉ và cầu xin sự thương xót dưới háng mình. Nghĩ xong tôi bất giác trở về nhà.

Giang Can bắt đầu có thói quen từ năm 12 tuổi. Anh sẽ đợi một lúc ở cửa phòng Giang Hữu Tân trước khi đi ngủ. Thói quen này hình thành từ một đêm năm anh 12 tuổi. Nhà trường đã tổ chức một cuộc họp phụ huynh-giáo viên vào ngày hôm sau. Ngày hôm đó Giang Can đang nằm trên giường ngủ, anh chợt nhớ ra mình đã quên nói với Tô Mục Tuyết và Giang Hữu Tân. Vì vậy, khi cô đứng dậy đi đến cửa phòng vợ chồng Giang Hữu Tân, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khó quên ở khe cửa. Khi đó, Tô Mục Tuyết đang mặc một bộ đồ CV màu trắng như tuyết, đi tất đen siêu mỏng và giày cao gót cùng màu, trong miệng nhét một quả bóng không rõ nguồn gốc, toàn thân bị trói bằng dây thừng. Giang Hữu Tân và Tô Mục Tuyết duy trì tư thế cưỡi ngựa, con cặc dày đặc không ngừng tác động vào âm hộ của Tô Mục Tuyết. Giang Hữu Tân tát vào mông trắng to lớn của Tô Mục Tuyết từ phía sau, đồng thời dùng lời lẽ để sỉ nhục Tô Mục Tuyết, con khốn, con điếm, con lợn không đáng bị đụ, v.v., khiến Giang Can cảm thấy Điều kỳ lạ là mẹ anh Tô Mục Tuyết không chống cự hay cầu xin sự thương xót. Nói chính xác hơn thì cô ấy nên tận hưởng nó. Cảnh tượng dâm đãng như vậy đã chạm sâu vào trái tim non trẻ của Giang Thiên. Đêm đó, khi cặp đôi đạt đến cao trào, Giang Thiên cũng đạt đến cao trào trong lần thủ dâm đầu tiên.

Trong những năm sau đó, Giang Can đã vô số lần chứng kiến ​​những trận chiến đau lòng của Giang Hữu Tân và Tô Mục Tuyết. Ngoài việc dần hình thành thói quen nhìn trộm người khác quan hệ tình dục, Giang Can còn tin rằng phụ nữ là loài động vật dâm ô. Chỉ cần hài lòng với một con gà trống lớn, chúng sẽ tuân lệnh như chó cái. Sau một thời gian dài, hình ảnh người mẹ yêu thương của Tô Mục Tuyết trong lòng Giang Thiên dần dần biến thành hình ảnh một con đĩ. Mặc dù xu hướng tính dục của Giang Thiên là bình thường nhưng anh không còn có nhiều hứng thú với phụ nữ bình thường nữa. Dưới ảnh hưởng của Tô Mục Tuyết, Giang Thiên bắt đầu quan tâm đến những người phụ nữ và người vợ trưởng thành. Những người vợ xinh đẹp, những phụ nữ trưởng thành và những người chị hoàng gia quyền lực và kiêu ngạo đã trở thành đối tượng lý tưởng của Giang Thiên.

Sau đó, với sự giúp đỡ của Giang Hữu Tân, lần đầu tiên anh nếm trải một người vợ lẽ như Tần Tiểu Tiểu, và Giang Can dường như nghiện ma túy. Anh không thể ngừng ham muốn loại phụ nữ này. Anh ấy đã làm theo hình mẫu của Giang Hữu Tân và huấn luyện Tần Tiểu Tiểu nhiều lần. Sau những kết quả ban đầu, Giang Can trở nên tự tin và bắt đầu chinh phục những người phụ nữ khác. Những người phụ nữ trưởng thành đã ở dưới háng anh mấy năm liền đổi vợ. Lần lượt, nhưng sâu thẳm trong lòng Giang Can, thực ra chỉ có hai người phụ nữ mà anh muốn chinh phục. Một người đương nhiên là mẹ của bạn tốt của anh ấy, Lý Thông Thông. Lý Thông Thông là người giỏi nhất về khí chất, khí chất, dòng dõi, ngoại hình và các khía cạnh khác. Nếu anh có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy và huấn luyện cô trở thành nô lệ tình dục của mình thì đời này anh sẽ không hối hận. Bây giờ tôi đang đi trên con đường này, với sự sắp xếp và giúp đỡ của cha tôi, tôi đã bắt tay vào cuộc hành trình, mọi chuyện còn lại sẽ đâu vào đấy. Bởi vì cha mình là Giang Hữu Tân rất quyền lực nên Giang Thiên đã nhìn thấy sự tàn nhẫn và khôn ngoan của Giang Hữu Tân từ những gì đã xảy ra với dì Lâm Hương Nguyệt Tân. Ngày xửa ngày xưa, Hương Nguyệt Tân, một người phụ nữ mạnh mẽ với khí chất mà anh chỉ có thể khao khát trong lòng, cuối cùng đã được cha mình là Giang Hữu Tân huấn luyện để trở thành như vậy. Trên đời này còn có việc gì Giang Hữu Tâm không làm được?

Một người phụ nữ khác mà anh muốn chinh phục là Tô Mục Tuyết. Ý tưởng này luôn được chôn sâu trong lòng Giang Thiên. Tô Mục Tuyết, người ngang bằng với Lý Thông Thông về ngoại hình, khí chất và dáng người, chính là điều mà Giang Thiên luôn mong muốn. Lý Thông Thông vui tươi và luôn thay đổi. Nhân vật và khí chất đoan trang cao quý của Tô Mục Tuyết là điểm thu hút chết người đối với Giang Can. Ngày xửa ngày xưa, một trong hai người phụ nữ trong mộng tưởng của anh đã nằm trong tầm tay của anh, nhưng Giang Cán lại không dám nghĩ quá nhiều về người phụ nữ còn lại. Sự dũng cảm, chiến lược và sự tàn nhẫn của cha anh, Giang Hữu Tân cũng vô song như cha anh. Một bức tường cao có thể vượt qua đứng giữa Giang Thiên và Tô Mục Tuyết. Giang Thiên biết rằng việc trèo qua bức tường này bằng chính khả năng của mình là điều tuyệt đối không thể. Mặc dù trong lòng anh nghĩ như vậy, đó là mặt tối sâu thẳm nhất trong lòng anh, nhưng nó đã gieo một hạt giống trong lòng anh. Trong tiềm thức, Giang Thiên cảm thấy mình không thể trèo qua bức tường này. Luôn có khả năng anh ta sẽ khiến Tô Mục Tuyết bò trên mặt đất như một con lợn nái háo hức được đụ, chờ đợi anh ta đụ cô. Một ngày nào đó, hắn, Giang Can, sẽ đập nát cái mông trắng to lớn của Tô Mục Tuyết và xé bỏ lớp ngụy trang của Tô Mục Tuyết, khiến cô ngoan ngoãn làm nô lệ tình dục hèn hạ nhất của hắn.

Ngay khi Giang Thiên bước đến phòng ngủ của Giang Hữu Tân với những suy nghĩ đầy suy nghĩ, Giang Hữu Tân bước ra khỏi phòng. Hai cha con một người vừa rời khỏi phòng không chuẩn bị trước, người kia đang suy nghĩ lung tung liền đụng phải nhau.

"Ồ... Bố, bố vẫn chưa đi ngủ." Giang Càn sờ lên cái mũi đau nhức của mình: "Ân... Ta muốn đi phòng khách uống chút nước, ngươi vừa mới trở về sao?" 

Giang Hữu Tân sờ cằm nơi Giang Can đã đánh anh. "Ừ, tôi mới về, tôi cũng hơi khát, tôi muốn uống chút nước." Giang Cán muốn nhìn trộm nhưng lại bị đụng phải. Anh phải uống nước để che đậy sự xấu hổ của mình. "Vậy thì tốt, hai cha con chúng ta đi phòng khách ngồi nói chuyện, chỉ là ta cũng không ngủ được." Giang Hữu Tân bước tới chỗ Jiang. Thiên Thiên nói trên vai rằng hai cha con ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách sau khi uống nước. Giang Hữu Tân châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu và hỏi: "Mọi chuyện tối nay thế nào?" Giang Can đã kể cho Giang Hữu Tân mọi chuyện về những gì đã xảy ra ở Câu lạc bộ Savage. Giang Hữu Tân cuối cùng cũng nghe được tin Lý Thông Thông bị Giang Thiên đánh bất tỉnh. Lão Hoài an ủi cô. Anh ấy cười lớn. Sau đó, khi nghe tin Giang Thiên mua tất cho Lý Thông Thông và để lại một tờ giấy, anh ấy mỉm cười gật đầu nói: "Em có thể làm được, nhóc. Tôi không thể nói với em rằng anh ấy rất có năng lực. Một con hổ trắng như Lý Thông Thông thực ra chỉ là thiếu huấn luyện. Thực tế, một người phụ nữ như vậy rất bền bỉ, và âm đạo của cô ấy có chức năng tự chữa lành và se khít." Nó cũng rất tốt. Bạn thấy đấy, Tần Tiểu Tiểu là một ví dụ. Trong tương lai, bạn nên cố gắng phát triển chứng nghiện tình dục của Lý Thông Thông để cô ấy cảm thấy phụ thuộc vào bạn và không nghĩ đến bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ bạn. Nếu cần, bạn có thể dùng một số loại thuốc để kiểm soát cô ấy, để cô ấy sẵn sàng làm nô lệ tình dục hèn hạ của bạn. "

Giang Hữu Tân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Kỳ thực, phụ nữ càng thích ăn diện thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Lê Chiêu, một con điếm như Lý Thông Đồng, không thể thỏa mãn được cô ấy. Ham muốn của cô ấy đã tích lũy hơn mười năm, cô ấy có thể giúp đỡ anh. Hơn nữa, Lê Chiêu lấy đâu ra thời gian để nuôi dưỡng người vợ yêu dấu của mình khi anh ấy đi vắng quanh năm? Cho nên Lý Thông Đồng hiện tại trong tay chúng ta." Cháu trai của trái tim tôi không thể bay. Tôi không quan tâm cô ấy được huấn luyện như thế nào, miễn là cô ấy không gây rối với tôi vào những thời điểm quan trọng. Tiểu Thiên nhớ kỹ lời của cha, vội vàng sẽ lãng phí, tốt hơn hết là nên dành thời gian. Vì bạn đã mua tất cho cô ấy để tránh xấu hổ khi cô ấy về nhà và còn để lại lời nhắn cẩn thận nên tôi nghĩ điều đó rất tốt ”.

Giang Hữu Tân rất hài lòng với màn trình diễn của Giang Can. Trước đây bà đã tát con trai mình và mắng mỏ rất nặng nề, nhưng không phải vì muốn thôn tính nhà họ Lý mà bị con trai can ngăn. Thực ra đó chỉ là tâm lý của bậc làm cha làm mẹ. Giang Hữu Tân chắc chắn sẽ ghét sắt vì con trai mình, nhưng sau khi nghe lời kể của con trai hôm nay, Giang Hữu Tân cảm thấy tự hào về con trai mình. 

Sau khi nghe Giang Hữu Tân nói, Giang Can đã nêu ra mối lo lắng về một điều trong ba ngày bị giam ở nhà: "Bố, à... Con muốn hỏi bố một điều." "Gì vậy, anh hỏi đi." Giang Hữu Tâm tâm tình rất tốt: "Ta bị cấm túc ở nhà." Ngày hôm sau không phải Lý Tương tới nhà chúng ta làm khách sao? Anh ấy cũng chơi trong phòng tôi cả buổi chiều, nhưng tại sao? Tại sao Lý Tương lại không biết chuyện tôi bị cấm đến trường ngày hôm đó? "

Giang Can bối rối hỏi Giang Hữu Tân. Anh hít một hơi thuốc thật sâu rồi bình tĩnh nói: “Em nghĩ sao?”

"Ta không biết, nhưng chơi với ta một buổi chiều, cũng không thấy được manh mối gì." Giang Càn nói: "Haha, có thật không? Chuyện tốt quá, không ngờ tiểu tử này học nhanh như vậy." Giang Hữu Tân vui vẻ nói: "Còn đứa trẻ này thì sao? Nó học nhanh quá, bố và tôi đều bối rối." Giang Can càng nghi ngờ hơn khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình được viết trên đó. Sau khi tràn đầy nghi ngờ, Giang Hữu Tân nhàn nhã nói: "Người này là người thay thế tôi tìm thấy năm ngoái. Hình dáng và ngoại hình của anh ấy rất giống Lý Hương. Sau đó, tôi sắp xếp cho anh ấy đến Hàn Quốc để thực hiện một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ, sau đó sắp xếp cho anh ấy thuê các chuyên gia từ các tỉnh khác để đào tạo anh ấy. Mục đích chính là bắt chước Lý Hương trong cuộc sống hàng ngày."

"Bố... sau này bố định đặt nó ở đâu?"

Giang Can kinh hoàng và không thể giải thích được. "Ta còn chưa quyết định để hắn ở đâu, gặp được hắn kỳ thật là trùng hợp, nhưng ta tin vào trực giác của mình, người này về sau đối với ta sẽ có ích lợi rất lớn." Giang Hữu Tân nói với giọng bình tĩnh. Gặp Giang Cán vẫn cúi đầu suy nghĩ, Giang Hữu Tâm nói: "Thương trường giống như chiến trường, ta biết ngươi cùng Lý Tương là bạn tốt, nhưng nếu ngươi chơi với mẹ ngươi, mối quan hệ này sẽ bị hủy hoại. Hơn nữa, kế hoạch thôn tính tập đoàn Lý của ta đã bắt đầu rồi. Cha chỉ hy vọng ngươi là người giúp đỡ cha ta, không phải là vật cản trở cho cha ta." Buộc, nếu bạn không làm điều đó cho chính mình, Chúa sẽ giết bạn. Tình anh em là vô giá trị trong xã hội ngày nay. Nhìn xem, lúc đó cậu chơi rất ăn ý với tên béo nhà họ Lâm đó. Sau khi Lin bị chúng tôi ăn thịt, bạn không có bất kỳ liên lạc nào với tên mập nhà Lin. Vì vậy hãy nghe lời bố và đừng nghĩ về điều đó. Rất nhiều. Về phần người thay thế, tôi sẽ cho bạn một con số sau. Anh ấy chỉ nghe lệnh của tôi và của bạn. Đây là điều tôi đã đồng ý với anh ấy. Bạn có thể sử dụng anh ta trong quá trình huấn luyện Lý Thông Thông, nhưng hãy nhớ đừng để anh ta tiết lộ danh tính. Con hiểu không?” “Hiểu.” “Bố,” Giang Can trầm tư trả lời, “Được rồi, hôm nay muộn lắm rồi. Tôi sẽ quay lại giường. Bạn nên quay lại giường sớm. Dù sao ngày mai còn có lớp." Giang Hữu Tân đứng dậy vỗ vai Giang Can, sau đó quay trở lại phòng ngủ của mình. Giang Can ngồi trên ghế sofa và không biết phải suy nghĩ gì. Cái gì, tôi mơ hồ suy nghĩ một lúc lâu, sau đó đứng dậy và chuẩn bị trở về phòng. Khi tôi bước đi, tôi vô tình đi đến cửa phòng ngủ của Giang Hữu Tân và Tô Mục Tuyết. Tôi không biết khi nào cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ anh ấy luôn mở một vết nứt. Giang Can nhìn qua cửa sổ. Ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ vừa nhìn vào đã thấy Giang Hữu Tân và Tô Mục Tuyết đang quay mặt về phía mình trong tư thế ngồi kiết già, Tô Mục Tuyết vặn eo và nhấc mông ngồi xuống một cách khó khăn. Cặp vú to trắng nõn đặt trên ngực Tô Muxue, vừa xoa xoa vừa dùng giọng ra lệnh mắng vào tai cô: “Con đĩ, nửa đêm cô dậy bị đụ. Hôm nay ngươi chưa ăn no à?" Nếu ngươi muốn thoải mái thì hãy di chuyển và rặn mạnh hơn... Đúng vậy, hãy rặn mạnh hơn nữa để con cặc to của ta đâm vào lồn ngươi, ngươi gieo thứ đó cần phải đụ. Theo lời mắng mỏ đơn giản nhưng cực kỳ xúc phạm của Giang Hữu Tân, Tô Mục Tuyết càng hưng phấn hơn và làm việc chăm chỉ hơn. Âm thanh lảm nhảm tiếp tục truyền đến tai Giang Can. Theo bản năng, Giang Can đưa tay ra ôm lấy dương vật sưng tấy và đau nhức ở phần thân dưới của mình, thở hổn hển nặng nề khi vuốt ve nó và Lúc này, trên mặt Giang Hữu Tâm trong phòng ngủ hiện lên một nụ cười ranh mãnh và thỏa mãn.

Lý Thông Đồng tắm rửa bằng nước nóng. Cảm giác bỏng rát do dòng nước nóng xuyên qua môi âm hộ dưới háng khiến Lý Thông Đồng ngẫm nghĩ về sự vô lý của đêm nay (anh ấy thật tuyệt vời… Giá như Lê Chiêu giỏi bằng một nửa anh ấy…

Này...bạn đang nghĩ gì vậy? Lý Thông Thông, bạn đã là mẹ rồi. Bạn làm những điều quá đáng như vậy mà không hề hối hận, và bạn vẫn còn nán lại. Bạn có xứng đáng với Xiaobao không? Bạn có xứng đáng với Lê Chiêu không? Có xứng đáng với ngôi nhà này không? Nhưng? ...Cuộc sống rất ngắn ngủi. Lý Triệu thường xuyên vắng nhà. Tôi là góa phụ ở nhà một mình. Có đáng để lãng phí những năm tháng tốt đẹp của tôi không? ...nó có thực sự đáng giá không?

Sau khi tắm nước nóng, Lý Đồng Đồng mệt mỏi đến mức muốn nằm xuống giường ngủ ngay. Cô bước vào phòng ngủ, bật đèn ngủ, vén chăn lên rồi đi vào. Mặc kệ Lê Chiêu đã ngủ hay chưa, cô cũng nằm nghiêng quay lưng về phía Lê Chiêu, nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Lúc này Lê Chiêu vẫn chưa ngủ. Anh cảm thấy vô cùng mệt mỏi vì bận rộn bên ngoài quanh năm. Hơn nữa, Lý Triệu là một người có tình bạn và nguyên tắc. Là ông chủ của một công ty niêm yết, anh không có thói quen xấu nào khác và không thích tán tỉnh phụ nữ. Anh ấy hết lòng vì Lý Thông Đồng, nhưng ai cũng có nhu cầu sinh lý. Đây là một dịp hiếm hoi để về nhà và tôi sẽ rời đi vào ngày mai. Tôi cảm thấy không thoải mái khi không quan hệ tình dục thoải mái với Lý Thông Thông, nhưng bầu không khí đẹp đẽ vào buổi trưa rốt cuộc đã bị tôi phá hỏng. Lúc này đã là nửa đêm, Lý Thông Đồng đã nằm xuống, tôi lại hưng phấn nên xem ra phải thử xem. Lê Chiêu quay người ôm Lý Thông Đồng từ phía sau. Tay phải của hắn xuyên qua cổ Lý Đồng Đồng, đưa tay xuống nắm lấy bộ ngực săn chắc của Lý Đồng Đồng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay còn lại chậm rãi đi dọc theo bụng của Lý Thông Thông và nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín của Lý Thông Thông thông qua chiếc quần lót ren của Lý Thông Thông. "Ừ..."

Khi Lý Thông Đồng khẽ rên rỉ, Lê Chiêu cảm thấy đã đến lúc. Anh dùng tay trái đẩy chiếc quần lót ren của Lý Thông Thông sang một bên và ấn ngón tay vào môi âm hộ của Lý Thông Thông.

Sau khi môi âm hộ của phần dưới cơ thể tiếp xúc với ngón tay của Lê Chiêu, một cảm giác nóng rát như một dòng điện lập tức xuyên qua cơ thể Lý Thông Đồng. Lý Thông Đồng lập tức tỉnh lại, dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể quay lại, đẩy Lý Chiêu Kiều ra và hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" "Không... không Anh đang làm gì vậy, chỉ là... ừ... không sao đâu... không sao đâu... Anh xin lỗi, vợ... đi ngủ đi... đi ngủ đi." Lê Chiêu bất lực như một đứa trẻ mắc lỗi, lắp bắp trả lời. Nhìn Lê Chiêu hoảng sợ, Lý Thông Đồng trong lòng cảm thấy hối hận. Người đàn ông có chiếc mũ trùm đầu kỳ lạ đụ cô quá mạnh, mạnh đến nỗi toàn thân cô như muốn rã rời, đặc biệt là vùng kín sưng đỏ và sưng tấy. Nếu bây giờ cô quan hệ tình dục với Lê Chiêu chắc chắn sẽ bị vạch trần. Sau khi kết hôn với Lê Chiêu nhiều năm, sở thích của Lê Chiêu, trong thâm tâm, Lý Thông Đồng biết rằng trong quan hệ tình dục không có gì quan trọng, chỉ cần bật đèn lên, bởi vì Lê Chiêu nói rằng cô rất đẹp, anh thích nhìn cô và ngắm nhìn toàn bộ cơ thể cô khi quan hệ, nhưng nếu nhìn thấy âm đạo sưng đỏ và sưng tấy thì đó thực sự là một điều tồi tệ.

Với cảm giác áy náy, Lý Thông Đồng nhẹ nhàng nói với Lê Chiêu: “Xin lỗi, anh yêu, anh… hôm nay anh mệt quá… để anh nghỉ ngơi được không.”

"Được rồi được rồi em yêu, chúng ta đi ngủ thôi. Là lỗi của anh, là lỗi của anh." Lê Chiêu vội vàng đáp: “Được, cảm ơn em yêu.” Lý Thông Đồng đặt hòn đá trong lòng xuống, cảm kích hôn Lê Chiêu, sau đó ôm Lê Chiêu chìm vào giấc ngủ. Lý Hương thức dậy vào sáng sớm và nhìn vào điện thoại của mình... ...Chúa ơi, tôi đến muộn. Sau đó tôi nghĩ lại, không, ngày thường Lý Thông Đồng hẳn sẽ đến đây để vén chăn cho cô ấy. Tại sao hôm nay muộn thế này vẫn không có động tĩnh gì? Suy nghĩ một hồi, tôi xuống lầu, thấy Lê Chiêu đang ăn mì liền hỏi: "Bố, mẹ đâu?"

Nhìn thấy con trai đi xuống, Lê Chiêu vội vàng ăn mấy ngụm mì ăn liền, đứng dậy mặc quần áo nói: "Mẹ con, hôm qua mẹ chơi điên cuồng quá. Hôm nay mẹ nói không khỏe, toàn thân đau nhức nên không đi học. Bà bảo mẹ đưa con đi học. Nhanh lên, con sẽ muộn một phút."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Lý Tương không có suy nghĩ nhiều, chỉ đi ra ngoài xỏ giày vào. Sau khi đưa Lý Tương đến trường, Lê Chiêu lập tức lái xe đến sân bay. Đến sân bay, Lê Chiêu gọi điện thoại: "Này, Tiểu Tiểu, hôm nay tôi phải đi. Được rồi, tôi đi Mỹ trước. Xe của tôi đậu ở bãi đỗ xe số 2 khu C của sân bay. Cô chỉ cần đến bãi đậu xe rồi lái xe về." 

"Được rồi, tôi biết anh Lý, lát nữa tôi sẽ đến. Anh còn gì muốn nói không?"

Tần Hiểu Hiểu hỏi: "Không có gì khác. Nếu tôi đi vắng có chuyện gì xảy ra với Đồng Đồng của tôi, xin hãy chăm sóc cô ấy. Đây là thời điểm bất thường, tôi không thể tin tưởng người khác. Xin hãy giúp tôi để mắt tới." Lê Chiêu nói: "Ừ, tôi biết anh Lý, anh yên tâm đi, tôi ở đây với dì Đồng, không có chuyện gì khác." Tôi cúp máy đây." Tần Hiểu Hiểu nói: "Ừ, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, 88 Xiaoxiao." Lê Chiêu nói xong, cúp điện thoại và đi bắt máy bay. Lý Tương gần như trễ nên vội vàng vào lớp, đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Giang Càn ở bên cạnh thấy Lý Tương cũng sắp muộn liền hỏi: "Ồ, mẫu, nhanh lên." “Tôi xin lỗi, bạn biết đấy, thường thì anh Lý Thông Thông sẽ đánh thức tôi. Đêm qua, anh Lý Thông Thông của chúng tôi đã ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp cấp ba và mãi đến rất muộn mới về nhà. Hôm nay anh ấy nói rằng anh ấy đã quá mệt mỏi vì chơi. Cảm giác như toàn bộ xương trong cơ thể cô ấy đang rã rời nên cô ấy không đánh thức tôi. Hôm nay cô phải nằm trên giường để hồi phục. Nếu sáng nay bố tôi không bắt chuyến bay và đưa tôi đến trường thì tôi sẽ bị muộn mất.” Giang Cán nghe xong liền nói: “Tôi đau bụng,” rồi chạy ra khỏi lớp: “Bệnh…”

Nhìn Giang Càn bỏ chạy, Lý Tương tự nhủ, Giang Càn chạy vào nhà vệ sinh, đi vào hố trong cùng. Anh đóng cửa lại và lấy từ trong quần ra hai chiếc điện thoại di động. Một cái là của riêng anh ấy và cái kia là của anh ấy. Một cái vừa được mua ngày hôm qua. Cầm lấy chiếc điện thoại di động vừa mới mua, Giang Cán gửi tin nhắn cho Lý Thông Đồng: "Phu nhân, ngài đã đi làm chưa?" Lý Thông Đồng nằm trên giường, cảm thấy yếu ớt không ngủ được. Khi cô đang cảm thấy buồn chán thì điện thoại của cô reo lên. Tiếng thông báo tin nhắn vang lên. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là một tin nhắn ngắn. Người gửi tin nhắn có chữ ký "Hậu Quốc". Tôi hiểu ngay lập tức và gửi lại cho anh ấy một tin nhắn. "Sao cậu lại có số điện thoại của tôi?" "Đoán?" Lý Đồng Đồng nhìn tin nhắn gửi lại, suy nghĩ một lúc mới trả lời. "Hôm qua anh ấy ngất xỉu sau khi anh ấy ngất đi, em có lưu số điện thoại của anh rồi lưu số của em vào điện thoại của anh không?" "Anh đoán được rồi." Tôi sai một nửa. Tôi không ngất xỉu, nhưng tôi ngất đi vì bị tôi đụ, hahaha." Lý Thông Thông nhìn tin nhắn cô trả lời, cảm thấy tức giận và buồn cười. Cô tức giận vì những gì cô nói đều là sự thật. Điều buồn cười là cô cảm thấy suy nghĩ của đối phương có chút trẻ con nên trả lời: "Được rồi, anh thật tuyệt vời. Tôi vẫn nằm trên giường không thể ra ngoài được. Tại sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy?" "Thưa bà, chỉ cần biết tôi mạnh mẽ đến mức nào. , nếu lần sau bạn vẫn muốn chết, tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn. Hãy nhớ đến đúng giờ, nếu không nếu làm mất chiếc mũ trùm đầu tốt này của tôi, có thể bạn sẽ không tìm được chiếc nào tốt hơn. Tôi sẽ không làm phiền sự nghỉ ngơi của vợ tôi. Tôi phải đi làm. Nếu cô ấy đồng ý thì cô ấy sẽ trả lời tôi ”. Sau khi nhìn thấy tin nhắn của người đàn ông đội mũ trùm đầu, má Lý Thông Thông đỏ bừng, sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng nhấc điện thoại lên chỉnh sửa tin nhắn và trả lời người đàn ông đội mũ trùm đầu bằng từ “Ừ”.

(Ta là thái giám... ai có năng lực thì có thể tiếp quản...)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 01

"Mẹ ơi! Tất của con đâu!" Tôi không thể tìm thấy tất của mình khi thức dậy vào buổi sáng. "Ngươi dám nói cho ta biết ngươi bao nhiêu tuổi?" Mẹ nhéo eo cô, dựa vào cửa phòng với vẻ mặt bất mãn. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình, mím môi, lại bắt đầu câu nói cũ: “Con phải đợi mẹ bảy mươi tám mươi tuổi, mẹ còn phải chăm sóc mẹ. Con sẽ không dám nghĩ đến đám tang của mình cho đến khi mẹ được chôn cất bình yên.” “Này, không, không, khi nào cưới vợ tôi sẽ để cô ấy chăm sóc thật tốt cho anh, hehe.” Tôi vội khen ngợi. 

"Thằng nhãi này, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ là học sinh cuối cấp cấp ba. Ta nói cho ngươi biết, hãy cẩn thận. Nếu giáo viên chủ nhiệm của ngươi báo cáo với ta rằng ngươi thích cún con thì hãy cẩn thận, ta sẽ xử lý ngươi." Mỗi lần nhắc tới chủ đề “tình yêu cún con” của tôi, cô ấy đều không chịu nhượng bộ. Tình yêu cún con? Đùa thôi, tôi thậm chí còn không còn trinh khi học năm thứ tư trung học cơ sở. Tất nhiên, mẹ tôi tuyệt đối không thể biết được điều này. Cô ấy chắc chắn sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà và dán những tấm áp phích lớn khắp nơi: Lý Hương không phải là con trai của Lý Thông Thông vì anh ấy không còn trinh. Không có cách nào, cô luôn phóng khoáng và dám làm mọi việc, điều này khiến cha cô rất khó chịu. Tất nhiên, nói cách khác, điều này còn được gọi là sự thẳng thắn. 

Sự hình thành tính cách của mẹ tôi gắn liền với sự dạy dỗ của ông bà tôi. Hơi lạ khi nói rằng ông bà tôi là những nhà khoa học cả đời gắn bó với giáo dục và khá nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục. Nói chung, một gia đình như vậy chắc chắn phải được nuôi dạy rất nghiêm khắc, nhưng thực tế là không khí gia đình trong gia đình ông nội tôi rất thoải mái và hòa thuận. Họ luôn có thể duy trì sự hiểu biết rất lý trí và cực kỳ cởi mở về nhiều thứ nghiêm trọng như tai họa. Lời giải thích tốt nhất cho điều này là cuộc thảo luận về việc liệu tôi có nên xuất hiện ở thế giới này hay không. 

Nó rất đơn giản. Đầu tiên, bố mẹ tôi yêu nhau từ thời đại học và vô tình có thai. Sau khi biết tin, ông tôi hỏi ý kiến ​​mẹ tôi rất bình tĩnh. Mẹ tôi lúc đó vẫn còn là sinh viên dưới 20 tuổi, nhưng bà kiên quyết nói rằng phải sinh con kịp thời và sống ngoài đường mà không được giết hại máu thịt của chính mình. Sự quyết tâm của mẹ tôi đã gây ấn tượng với ông tôi, đồng thời cũng xua tan ý định của bố tôi muốn bắt mẹ tôi phá thai vì sợ làm trễ tuổi thanh xuân của mẹ tôi. Thế là tôi đã được sinh ra.

Có câu nói rằng Chúa ban thưởng cho sự chăm chỉ. Mặc dù sự ra đời của tôi phần nào làm gián đoạn kế hoạch cuộc sống của bố mẹ tôi nhưng mặt khác, hai chúng tôi đã nỗ lực không tưởng để tôi có thể lớn lên trong một môi trường lành mạnh. Kết quả là bố tôi đã trở thành một doanh nhân thành đạt và là một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố chúng tôi. Anh thậm chí còn giành được danh hiệu Doanh nhân xuất sắc của năm vào năm ngoái. Ồ, nhân tiện, hầu hết cổ phần trong trường quý tộc tư thục của chúng tôi đều thuộc về bố tôi. Thành công của bố tôi đã giúp mẹ tôi tự tin cống hiến hết mình cho sự nghiệp giáo dục yêu quý của mình và trở thành giáo viên dạy tiếng Anh cấp 3 tại trường cấp 3 của tôi...

Phần giới thiệu kết thúc ở đây. Ưu tiên hàng đầu là nhờ mẹ giúp tôi tìm tất. Chắc hẳn người đã giấu tất của tôi là mẹ tôi. Điều này đã xảy ra không chỉ một hoặc hai lần, đặc biệt là gần đây. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Con trai tôi đang lớn dần. Đương nhiên, một người mẹ lo lắng con trai mình sẽ dần xa lánh mình và mẹ tôi, bà Lý Thông Thông không còn cách nào khác đành phải dùng cách này để khiến tôi tiếp tục dựa dẫm vào bà, để bà có được cảm giác an toàn. Tôi cũng phải giả vờ rất lo lắng và làm điệu bộ để lấy lòng cô ấy. Than ôi, làm con trai của Lý Thông Đồng không phải là một việc dễ dàng.

Nhưng hôm nay tôi không có thời gian để chơi với cô ấy. Hôm nay là thứ Hai. Đồng chí Giang Khiêm chắc lại có "hàng mới" rồi. Tôi phải đi học càng sớm càng tốt. “Mẹ,” tôi nói thẳng với vẻ mặt nghiêm nghị, “Nếu mẹ không tìm được chiếc tất cho con, sẽ xảy ra hiện tượng gọi là domino, và kết quả cuối cùng của hiện tượng này là con sẽ đi học muộn.” "Ngươi... Hừ, ngươi thật tàn nhẫn!" Cô Lý Thông Thông của chúng tôi rất không muốn, nhưng với tư cách là một giáo viên trụ cột, cô tất nhiên không thể để con trai mình đến muộn. Thậm chí bây giờ cô ấy thực sự muốn luộc con trai mình trong nồi cả ngày. "Đây rồi." Cô ấy nói và ném thứ ở tay trái sang. 

Vật thể đó tạo thành một hình parabol không mấy đẹp mắt trong không trung và dính thẳng vào mặt Lý Hương. "Cái gì? Cái gì..." Thứ dính trên mặt Lý Hương tỏa ra một mùi... mùi... Tôi chưa kịp phản ứng thì cô Lý Thông Thông đã lao vào giật lấy đống quần áo trên mặt tôi. Đồng thời, cô vội vàng lẩm bẩm: "Sai, sai!" Hết lần này đến lần khác, tôi có thể thấy rõ vật mà tôi tiếp xúc gần trước đó thực ra chính là đồ lót của mẹ tôi! 

Chết tiệt, cái quái gì vậy, mẹ không mặc đồ lót à? Nghĩ đến đây tôi không khỏi tập trung vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. "Bạn đang nhìn gì vậy!" Lý Thông Đồng đánh mạnh vào tôi, “Tôi vừa mới tắm xong…” Vừa nói, mặt anh ta đã đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng như vậy khiến tôi hơi phát điên. Tôi biết mẹ tôi là một người đẹp nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ như thế này. Hóa ra vẻ ngoài của một người phụ nữ đỏ mặt lại rất quyến rũ. Mẹ thấy ánh mắt con trai đảo quanh, người mẹ có chút lo lắng: “Thằng bé hôi hám, mang tất hôi của con qua đây rồi ra ngoài ăn, nhanh chóng đến trường…” Cuối câu, Lý Đồng Đồng đã bước ra khỏi phòng, nhưng trông giống như vừa trốn khỏi phòng hơn. 

Tôi nghĩ về những gì mình vừa trải qua và cảm thấy buổi sáng hôm nay đủ thú vị. Không, tại sao đôi tất lại ở trong tay mẹ tôi? Cô bước vào từ bên ngoài. Chẳng lẽ hôm qua cô ấy mộng du, ném tất vào phòng khách rồi lại ngủ tiếp? Chết tiệt, tôi không nghĩ về chuyện đó nữa, nếu không tôi sẽ trễ mất. Anh định đi tất vào chân trái, nhưng khi định xỏ tất vào chân phải thì phát hiện tất hơi ướt. Ừm, chắc là do mẹ anh không có thời gian lau nó bằng tay sau khi tắm. Chúng ta hãy đến trường thật nhanh nhé. 

Tôi bước ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại trong bếp. "Thôi, xong rồi..., hee hee, ngoan mà hôn con đi..." Tôi ngất đi, mẹ tôi lại làm nũng với bố tôi, bố tôi thường xuyên ở ngoài vì công việc bận rộn, mẹ tôi mỗi ngày gọi điện cho tôi mấy lần, khác hẳn với mọi cách giám sát chồng tôi khác. Mẹ tôi luôn hành động trìu mến và nũng nịu mỗi khi mẹ gọi điện. Tôi đoán ngay cả bố tôi qua điện thoại cũng không thể chịu được cách mẹ tôi trông như thế này.

Người đầu tiên tôi gặp khi đến trường là Giang Thiên, người cùng tôi lớn lên. Có thể nói, hai gia đình chúng tôi là bạn bè thân thiết, chúng tôi gắn bó mật thiết với gia đình họ từ thời ông bà nội. Cha của Giang Can cũng là một ông chủ giàu có. Không cần phải nói, có nhiều ngành công nghiệp khác nhau. Một phần cổ phần khác của ngôi trường này thuộc về cha anh. Thực ra, thiết kế ban đầu chỉ nhằm mục đích gắn kết mối quan hệ giữa hai gia đình lại gần nhau hơn nhưng vì người khởi xướng là người cha nên gia đình chúng tôi có điều kiện hơn. Dù sao cũng không ai quan tâm đến tiền cả. Giang Cán thấy tôi tới liền đi tới: "Tiểu Tương, ha ha, có rồi, tan học cậu thử xem được không?" Tôi biết chuyện gì đang xảy ra khi mắt anh ấy sáng lên, tôi gật đầu bày tỏ cảm xúc của mình: "Cần thiết, cần thiết!" Vừa nói, Kỷ Tâm Nhiên vừa đi vào. "Ca, ta về trước chờ buổi tối." Nói xong anh “quay lại”. Thực ra đó là ghế sau của tôi, nhưng anh chàng này thật may mắn và bạn ngồi cùng anh ta là Kỷ Tâm Nhiên. 

Tôi phải lòng Cơ Tân Nhiên. Không thể không thích một cô gái như vậy, xinh đẹp, dịu dàng, trầm tính nhưng cũng cao thượng và dè dặt. Đôi khi, cô ấy trông giống đồng chí Lý Thông Thông. Cô ấy chỉ không nghe lời khuyên của người khác và phải chứng minh rằng mình đúng. Sự thật đã chứng minh rằng hầu hết mọi lúc, cô ấy thực sự đúng. Tôi không dám bày tỏ điều gì với một cô gái xuất sắc như vậy. Bây giờ thì ổn rồi. Chúng tôi đang ngồi trước mặt nhau, thỉnh thoảng sẽ quay lại trò chuyện với người đẹp. Nếu tôi bày tỏ tình cảm của mình và bị từ chối, có lẽ tôi sẽ không thể nói chuyện với những người bạn bình thường. "Lý Tương, ngươi làm xong bài tập chưa?" Kỷ Tâm Nhiên từ phía sau hỏi. "Xong rồi, có chuyện gì vậy?"

Lý Hương trả lời, quay lại nhìn cô một cách chính đáng: Hôm nay cô buộc mái tóc thường ngày đẹp như thác nước, để lộ vầng trán mịn màng xinh đẹp, đôi mắt sâu thẳm như ao nước trong vắt. Dường như cô vẫn có thể nhìn thấy sự ngu ngốc của mình ở đó. Chiếc váy công chúa được phát minh hoàn toàn chỉ dành cho cô ấy. Mẹ kiếp, đây nhất định là cảnh Đoàn Dự nhìn thấy tiên nữ.

Kỷ Tâm Nhiên ngượng ngùng nói: "Hôm qua tôi có việc quá tải. Anh... tôi biết anh viết bài tập rất nhanh... anh có thể..." "Ừ, tôi có thể, không sao cả!" “Anh không biết tôi định nói gì à?” "Mọi thứ đều có thể!" Kỷ Tâm Nhiên cười xin lỗi, "Cảm ơn Nặc, cậu đi đây." "Sáng mai phải nộp trước giờ học, nhanh lên..." "Hả?" Lý Tương lúc này có chút bối rối, "Cái gì...?" "Giúp tôi làm bài tập..." Giọng nói của Kỷ Tâm Nhiên càng ngày càng nhỏ.

Tôi không khỏi cười khổ. Có vẻ như tôi đang lãng phí cả buổi chiều để làm bài tập về nhà nhưng cũng là một điều may mắn khi có thể làm được những điều cho người yêu của mình. Vâng, lần này hãy cư xử tốt nhé! Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thật hạnh phúc, như thể vừa nhận được một công việc khiến mình trở nên giàu có chỉ sau một đêm. Khi tôi đặt bài tập đã hoàn thành vào tay Quý Tâm Nhiên, cô ấy mỉm cười cảm kích với tôi, tôi biết thế nào là cười quyến rũ, ôi, tôi hạnh phúc quá! Trên thực tế, đây là lần cuối cùng tôi liên lạc với Kỷ Tâm Nhiên ngày hôm đó. Sau khi nộp bài tập về nhà, cô trở về bộ mặt lãnh đạm thường ngày, tưởng chừng như hiền lành nhưng thực ra lại lãnh đạm cả nóng lẫn lạnh. Than ôi, người phụ nữ này...

Cuối cùng, tan học, tôi theo Giang Càn tới phòng làm việc. Cái hang này là căn nhà mà tôi và anh ấy mua bằng tiền tiêu vặt. Mặc dù ngôi nhà tương đối đơn giản nhưng tôi và Giang Can đã dành rất nhiều thời gian tuyệt vời ở đây! Đợi đã, ý tôi là chúng ta đến đây để chơi đùa với phụ nữ, đừng hiểu lầm. Tôi biết sáng nay anh ấy đã tìm được một người phụ nữ khi anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có sản phẩm mới. Anh ấy giỏi việc này. Phụ nữ chưa bao giờ là vấn đề đối với anh. Chỉ cần anh muốn, xem ra anh có thể có được bất kỳ người phụ nữ nào, cô ấy sẽ bị anh vui lòng chơi. 

Còn tôi, dưới sự giám sát chặt chẽ của cô Lý Thông Thông, thỉnh thoảng tôi chỉ có thể dành thời gian để tận hưởng khoái cảm từ người khác giới. Công việc tìm kiếm phụ nữ luôn được giao cho Giang Can. Hehe chỉ là tại tôi lười thôi. Về đến nhà, trước tiên tôi gọi điện cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi và Giang Cán sẽ cùng nhau chơi bóng đá, sẽ quay lại sau. Giang Can cũng làm theo và hai chúng tôi bắt đầu chờ đợi. Giang Can nói rằng hai cô gái lần này là những cô gái nhỏ. Tesout nghịch ngợm đến mức tim tôi đập thình thịch, em trai tôi sớm cứng đầu. Khoảng hai mươi phút sau có tiếng gõ cửa và họ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 02

Cửa mở ra, nhìn thấy cô gái đi vào, không khỏi trừng mắt nhìn Giang Càn. Thực ra anh chàng này đã nói dối tôi rằng có hai cô gái, nhưng sau đó một người bước vào và nói rằng cô ấy là con gái. Chết tiệt, tôi đã từng nhìn thấy cô gái này rồi. Cô ấy là sinh viên đại học. Tại sao tôi lại nhìn thấy cô ấy trước đây? Cô Lý Thông Thông từng thuê cô ấy làm gia sư tiếng Anh cho tôi trong một thời gian với giá cao! Nếu tôi nhớ không lầm thì tên cô ấy là Tần Hiểu Hiểu. Trong giờ học thêm, cô suốt ngày được gọi là chị Tần, chị Tần. lòng tốt? Đợi một chút, cô ấy xuất hiện ở đây... Chết tiệt, điều đó có nghĩa là sau này tôi có thể quan hệ tình dục với cô giáo Tần Tiểu Tiểu này! 

Ý tưởng này lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp, và tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi không có thời gian để ý đến nó. Giang Can nhớ lại chị Qin sau một thời gian dài vắng bóng: một chiếc áo khoác mỏng màu đen dành cho phụ nữ, một chiếc váy voan có hoa màu đỏ trên nền trắng, đôi chân của chị được làm cho thon gọn bằng tất đen và giày cao gót. Tôi không ngờ phong cách ăn mặc của chị Tần lại thay đổi nhiều đến vậy chỉ sau vài tháng. Tôi nhớ khi dạy kèm cho tôi, cô ấy ăn mặc rất kín đáo suốt cả ngày, không có chút da thịt nào lộ ra. Không ngờ việc thay đổi phong cách lại khoe được vóc dáng nóng bỏng của cô nàng. 

Nếu khí chất của cả người đã thay đổi do thay đổi phong cách ăn mặc, thì tôi vẫn có thể tìm thấy cảm giác ban đầu về vẻ đẹp hoa sen trong đôi mắt vẹo của cô ấy. Nụ cười của chị Tần vẫn quyến rũ như vậy. "Thằng ngốc, tôi không biết chị, chị Trần. Nhìn chị là mắt tôi sắp lồi ra ngoài rồi, thì sao?" Nói xong, chị Tần không khỏi cười toe toét. Tất nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô lại càng đẹp hơn. 

Thật là một cuộc gặp gỡ tuyệt vời, tôi đang cảm thấy hơi choáng váng thì giọng nói chết tiệt đó vang lên. "Các ngươi biết nhau, ha ha. Thì ra lũ lụt đã cuốn trôi Long Vương Điện, nhà ta cũng không biết nhà ta. Hehe, quen nhau thì sẽ dễ giải quyết." Giang Thiên Thiên không biết xấu hổ nói. Chết tiệt, lúc này tôi thực sự biết ơn Lý Thông Thông vĩ đại. Nếu không có cô ấy, có lẽ tôi cũng giống như Giang Khiêm, lấy sự ngu dốt làm tính cách của anh ấy. "Thằng nhóc này, xin đừng tự đề cao như vậy nữa. Tại sao lũ lụt lại tràn vào miếu Long Vương? Mẹ kiếp, xấu hổ quá!" Chế giễu Giang Can là một trong những niềm vui lớn nhất trong cuộc đời tôi. Nhìn thấy tôi và Giang làm hai việc, chị Bảo Cầm bật cười, rồi nhìn thấy... sóng dữ dội. "Được rồi, Tương Tử, ngươi cùng Tiểu Tiểu vui vẻ, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Giang Càn bỗng nhiên nói.

lòng tốt? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong lòng nghi hoặc nhưng lại không muốn hỏi gì cả. Rốt cuộc bây giờ nó chỉ là một câu hỏi. Tôi cho rằng đây là biểu hiện của sự đạo đức giả và lịch sự của cậu bé Giang Can. Tôi không biết mình muốn đụ âm hộ của chị Tần đến mức nào. Tôi sợ nếu hỏi cậu bé này, cậu ấy sẽ mượn con lừa Poxia để ở lại, cậu ấy sẽ không trả lời được câu hỏi của tôi. Thật kinh tởm khi nghĩ đến việc hai người đàn ông đụ vào âm hộ của một người phụ nữ bằng mông trần của họ. Hơn nữa, chủ nhân của con mèo này là của chị Tần, người mà tôi hằng mong ước. 

Thấy tôi không có biểu hiện gì, Giang Cán bất đắc dĩ cười, đi đến trước mặt Tần tỷ nói: "Tiểu Tiểu, ngươi chăm sóc anh trai ta thật tốt, ngươi biết thân phận của hắn, phải không." Anh nói với một nụ cười kỳ lạ. Tôi hơi không hài lòng với việc Giang Thiên gọi chị Qin bằng tên. Chết tiệt, bạn nên chú ý đến sự lịch sự cần chú ý. Đứa trẻ này không thể thức dậy được. Không ngờ chị Tần lại không bận tâm đến điều này chút nào. Cô mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt. Anh từng rất thích anh trai tôi." Cứ như vậy, Giang Cán đi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại tôi và Tần tỷ. 

Không có một người, sức sống sẽ kém đi, huống chi là đại boss Giang Càn. Không khí trong phòng trở nên có chút khó xử. Cả hai đều không biết phải nói gì. Việc dẫn độ là điều bắt buộc, nhưng phải có một khởi đầu thuận lợi và tự nhiên cho quá trình dẫn độ. Lúc này, tôi chợt tập trung trí óc, lấy ra một cặp bài và thực hiện một chút ảo thuật cho chị Tần. Tất cả những trò ảo thuật nho nhỏ đều là vũ khí thần kỳ để dỗ dành các cô gái. Chị Tần bị tôi kích thích, đôi mắt mở to như muốn nhìn thấu qua bàn tay tôi bí mật thần kỳ. Lúc này, cô ấy không phải là gia sư dạy tiếng Anh cho tôi, cũng không phải là người phụ nữ có cá tính táo bạo vừa rồi mà là một cô em gái giản dị nhà bên, nhưng bộ ngực của cô em gái này rõ ràng là hơi to.

Đó không phải lỗi của tôi. Để nhìn rõ hơn phép thuật, chị Tần cúi xuống và nhìn nó. Chiếc váy voan dễ thương tuân theo trọng lực của trái đất rất tốt, khiến tôi say mê ngắm nhìn nó. Viền áo hồng, hai bầu ngực căng tròn chuẩn bị lộ ra, tôi chỉ biết thở dài trong lòng rằng những người phụ nữ tôi đụ trước đây đều thô tục và hồng hào. "Tiểu Tương, ngươi đang nhìn cái gì?"

Chị Tần để ý đến đôi mắt tự do chuyển động của tôi và mỉm cười hỏi, nhưng tôi thấy rõ nụ cười này có chút khiêu khích. Tôi cũng trở nên táo bạo hơn. Dù sao thì tôi phải làm trước, tận hưởng trước đã. Tôi nhìn thẳng vào mắt chị Tần và nói: "Em nghĩ sao vậy, Tần... cười đi." Chị Tần đưa tay ra nắm lấy tay tôi và nói: "Em có thể nhìn rõ qua nhiều quần áo như vậy không? Đến giúp chị." Cô ấy dẫn tay tôi và đặt nó lên bộ ngực đầy đặn. 

Việc tiếp theo diễn ra một cách tự nhiên. Vứt chiếc áo khoác của chị Tần và vén chiếc váy voan xinh đẹp lên, hai chân lụa đen thẳng như bút chì hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Tôi lao tới như một con sói đói, ôm lấy cặp mông săn chắc của chị Tần và vùi mặt thật sâu vào giữa đôi chân bí ẩn của chị Tần. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khối lông bên trong, và một mùi không thể kiểm soát tràn vào mũi tôi. Không hiểu sao trong giây lát tôi chợt nghĩ đến cái mùi sáng nay. Mùi hương đó thuộc về mẹ tôi. Khi tôi đang đắm chìm trong những suy nghĩ dâm đãng của chính mình, giọng nói vui vẻ của chị Tần vang lên. "Ha ha, anh trai tốt, đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, hôm nay em gái của anh là của anh, ha ha..."

Không biết có phải là do lông lồn của cô ấy bị tôi cọ vào mặt hay không mà chị Tần lại cười không ngớt. Tiếng cười như vậy khiến dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên, sưng tấy cho đến khi nó cương cứng đến mức phát đau. Sau khi trải qua sự phấn khích ban đầu, tôi dần dần bắt đầu làm sáng tỏ suy nghĩ của mình. Tôi muốn từ từ, từng chút một, chơi đùa với người phụ nữ đĩ điếm trước mặt mình. Tôi muốn để cô ấy đắm chìm trong háng tôi cho đến khi cô ấy chìm xuống. Sau khi cởi bỏ quần áo của chị Tần, người phụ nữ này được thoát khỏi sự trói buộc và nằm trên giường trước mặt tôi trong trạng thái thuần khiết như khi mới ra khỏi cơ thể mẹ. Mái tóc xõa lộn xộn và sang trọng như một nhóm yêu tinh bị phù phép, tạo nên một vẻ đẹp khác lạ. 

Cũng trần trụi, tôi leo lên đỉnh cao nhan sắc này và dùng cả hai tay nhào nặn ngực cô ấy một cách vô lương tâm. Cảm giác mềm mại và êm ái như kích thích tôi tăng sức mạnh cho đôi tay. Cùng lúc đó, tôi dùng môi ấn vào môi chị Tần, hai chiếc lưỡi đầy nước miếng quấn chặt vào nhau, miễn cưỡng tách ra trong giây lát cho đến khi khó thở. Tôi vắt hết nước bọt trong miệng rồi rút lui. "À, bạn tệ lắm... à...". 

Chị Tần đang định nói thì bị tôi cho một ngụm nước miếng. Tôi mỉm cười kiêu hãnh và phát hiện ra bộ ngực lớn của chị Tần bị tôi che phủ đầy vết bầm tím, thật sự rất sốc. Quá sợ hãi thực sự khiến tôi yếu đuối! Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có mặt thú tính như vậy. Tôi đang do dự không biết có nên xin lỗi chị Tần không. Không ngờ con điếm này lại tóm lấy cặc của tôi, cười nói: “Sao, năng lực kém cỏi như vậy mà chị còn chưa khởi động xong.”

Vừa nói, đôi tay mảnh khảnh của hắn không ngừng di chuyển qua lại, sau đó thân hình chìm xuống, vùi mặt xuống. Mát mẻ! Mềm mượt, ẩm ướt, nhẹ nhàng và săn chắc! Cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó đang nỗ lực làm việc, xen lẫn trong đó là con cặc của tôi đã lấy lại được vinh quang! Cánh cửa tán cuối cùng cũng mở ra, lộ ra một đôi khuôn miệng xinh đẹp thanh tú, đỏ mọng mềm mại, hai môi âm hộ ẩm ướt và căng mọng như làn da của trẻ sơ sinh. Âm vật đáng yêu cũng không hài lòng với sự cô đơn lúc này, lặng lẽ thò đầu ra ngoài, từ đó chảy ra một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Điều tuyệt vời nhất là không có rào cản nào đối với vẻ đẹp của tất cả những điều này. Chị Tần hóa ra là con hổ trắng huyền thoại! "Tôi vào rồi, cười đi...". 

Sự độc đoán và kiêu ngạo trên giường là một điều quyến rũ đối với một người đàn ông. Không đợi cô gái nghịch ngợm này trả lời, tôi đã đẩy mạnh vào trong cô ấy. Đột nhiên tôi như đi vào một hang động chứa đầy nước bẩn. Con cặc của tôi được ngâm trong thứ nước bẩn thỉu của chị Tần và cảm thấy vô cùng thoải mái. Đi vào lần nữa, tôi cảm nhận rõ ràng những khe núi dọc và ngang trong âm hộ của chị Tần, từng lớp một, vô tận, đến nỗi cặc tôi không còn chỗ trống. "A, người anh em tốt của tôi, thật tuyệt vời!" Một tiếng rên rỉ bất giác vang lên. 

Như được khích lệ, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi và sâu sắc, mỹ nhân bên dưới bắt đầu tuôn ra một loạt lời lẽ kích động và tục tĩu. "Anh ơi, thật tuyệt. Nếu em biết anh...tuyệt vời...ồ...thì em đã để anh...để anh...đụ em gái anh sớm hơn. Cảm giác sướng quá, ôi..." Cơ thể tôi đang chuyển động, mắt tôi đang hoạt động, và tai tôi đang lắng nghe, nhưng tâm hồn tôi không biết nó đã trôi đi đâu. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình dường như đã thoát khỏi trọng lực của trái đất và đang bay cùng người phụ nữ trước mặt. 

Chúng tôi cùng nhau chạy đến một xứ sở thần tiên vô danh, con đường trơn trượt dưới chân toát ra mùi thơm quyến rũ. Chúng tôi chạy mỗi lúc một nhanh hơn, như thể chúng tôi đang cùng nhau chạy về một nơi nào đó. Cuối cùng, chúng tôi rời khỏi mặt đất và bay! Đôi mắt xinh đẹp vốn luôn nheo lại của chị Tần lúc này đã hoàn toàn mở to, đen trắng, trong trẻo và thuần khiết, tiếng cười của chị như tiếng chuông bạc đang đập vào tim tôi. 

Chúng tôi chợt ôm nhau thật chặt, như đang chờ đợi khoảnh khắc chia tay, khoảnh khắc bùng nổ, khoảnh khắc mà tâm hồn chúng tôi có thể rời khỏi thể xác. Nó ở đây... nó ở đây... Nó không kịch tính như tôi tưởng tượng, nhưng nó đã ăn sâu vào xương tủy tôi. Anh nhắm mắt lại, miễn cưỡng mở chúng ra một cách uể oải. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy chị Tần vẫn khỏa thân. Em giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. Tôi hiểu rằng vừa rồi tôi và cô ấy đã trải qua một cơn cực khoái tuyệt vời. 

"Thức dậy đi, nhóc con." Chị Tần cười khúc khích, đẹp trai không thể tả. "Còn gọi ta là tiểu ác nhân, ngươi chưa thử sao, tiểu tử?" Tôi trêu chọc người phụ nữ dễ thương trong vòng tay mình. "Kẻ xấu, kẻ xấu, chỉ là kẻ xấu một chút mà thôi! Kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu nhỏ!" Chị Tần hành động như một đứa trẻ. Thực sự không có gì một người phụ nữ có thể làm. Một khi cô ấy đi ngủ, cởi quần và làm tình, cho dù trước đây cô ấy có dè dặt đến đâu thì con cặc của bạn vẫn là chủ nhân của cô ấy. May mắn thay, tôi thích cảm giác này, nhất là khi đối phương lại là một mỹ nhân như chị Tần. 

Nhưng tôi lại nghĩ tới Giang Cán. Chị Tần được Giang Can tìm thấy. Rõ ràng là cô ấy chắc chắn đã bị Giang Can đụ. Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến tình tiết này. Chị Tần thấy tôi đột nhiên im lặng, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy, Tiểu Tường, em đang nghĩ gì vậy? Em có vẻ không vui." Tất nhiên tôi không thể để cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Sẽ là một tổn thất lớn nếu tôi bị mất danh tiếng. Làm sao tôi có thể khoe khoang trên giường như một anh hùng trong tương lai? Vì thế tôi thản nhiên nói: “Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ là đột nhiên nghĩ tới cái tên Giang Càn này đang làm gì thôi, tôi đoán là lúc này tôi cũng không biết mình đang làm ống của mình ở đâu nữa.”

"Anh ấy? Anh ấy có phải là loại người có thể sống nhàn nhã không?" Chị Trần hiển nhiên không đồng tình với quan điểm của tôi, nhưng điều chị nói tiếp theo còn khiến tôi bất ngờ hơn: “Anh ấy hiện đang hạnh phúc khi ở nhà một người phụ nữ.” Tôi không hiểu chị Tần có ý gì, ngơ ngác nhìn chị. Cô thở dài nói: "Anh là bạn của anh ấy, anh nên biết rằng anh ấy quan tâm đến phụ nữ trẻ hơn chúng ta rất nhiều. Tối nay, có một cô gái trẻ mời anh ấy đi chơi, anh ấy vui vẻ đến đó, còn có cả ống thông tiểu, haha."

Mẹ kiếp, gã này đã đụ tôi nhiều đến mức tự mình đi đụ cô gái trẻ. May mắn thay, tôi không có hứng thú với phụ nữ trẻ. Điều tuyệt vời hơn nữa là tôi được đụ một người đẹp như chị Tần. Tất cả là nhờ có anh ấy. Anh ta có thể đụ bất cứ ai anh ta thích. Cho dù anh ta có quan hệ với cô ấy đến mức cô ấy không thể đi lại vào ngày hôm sau thì cũng không liên quan gì đến tôi phải không? 

Sau khi nghĩ đến phần này, tôi chợt ngộ ra. "Cậu nhóc." Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của tôi, chị Tần thấp giọng thở dài. Hôm đó tôi về sớm hơn dự kiến. Lúc đầu khi tôi muốn rời đi, chị Tần đã tìm mọi cách để thuyết phục tôi ở lại nhưng sau đó chị nhận được một tin nhắn. Đọc xong cô không nói gì nữa. Cảm giác này khiến tôi rất khó chịu nhưng lại không thể nói được gì. Tôi cảm thấy khi bước ra ngoài, tôi thậm chí có thể dùng tính từ “đen tối” để miêu tả. 

Về đến nhà, tôi nhận ra chân mình hơi yếu, vừa mới đụ một cái. Có vẻ như tôi nên cẩn thận hơn trong tương lai. Có vẻ như con hổ trắng này thực sự không phải là thứ mà ai cũng có thể chịu đựng được. Tôi mở cửa và yếu ớt hét lên: “Tôi về rồi đây.” Có lẽ giọng tôi nhỏ quá mẹ không nghe thấy nên không thấy mẹ bước ra như trước, mẹ cũng không bị mắng. Tự nhiên tôi vui vẻ thấp giọng quay về phòng, đang định khóa cửa lại…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 03

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ phát ra từ phòng mẹ. “Bố về rồi à?” Đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Nó rất đơn giản. Nếu bố không về thì mẹ có thể quan hệ với ai? Haha. Tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. Thật không may, vết nứt trên cánh cửa thường xuất hiện trong tiểu thuyết lại không xuất hiện. Tôi chỉ có thể kích hoạt đôi tai của mình, hy vọng không bỏ lỡ màn trình diễn hay này trong phòng. May mắn thay, lúc này thế giới khó có thể nghe thấy âm thanh nào khác ngoài tiếng rên rỉ của mẹ, và nó cũng không quá khó nghe. 

"Ư...huh...mạnh hơn nữa..." Nội dung rên rỉ tương tự về cơ bản giống với âm thanh anh nghe thấy khi nghe bố mẹ mình quan hệ lần đầu tiên ở trường trung học cơ sở. Sau khi đứng được một lúc, tôi thực sự cảm thấy hơi chóng mặt và chân tôi run rẩy không thể kiểm soát. Chết tiệt, không thể nào là vì tôi vừa quan hệ với chị Bạch Hồ Tần. Có thật là Bạch Hổ không thể bị người bình thường đụ không? Quên đi, đừng suy nghĩ nữa, dù sao tôi cũng không nghe được gì mới nên tôi đi ngủ tiếp, ngày mai còn phải đến lớp. 

Tôi đang định quay người bỏ đi thì lại nghe thấy một âm thanh khiến tôi choáng váng! "Mạnh hơn...mạnh hơn...Bố...nhanh hơn...đụ con gái tôi..." Cái này, cái này, cái này mạnh quá! Tôi không ngờ bố mẹ tôi đều đã già và đã lập gia đình mà vẫn có sự quan tâm như vậy. Dường như người ta thực sự đã già nhưng trái tim không bao giờ già. Tôi muốn nghe tiếp nhưng lại cảm thấy rất mệt mỏi và miễn cưỡng quay về phòng ngủ. 

Tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm và có điều gì đó đặc biệt ở tôi. Nhiều lúc nằm mơ biết mình đang ngủ. Tôi mơ thấy chị Tần, người em xinh đẹp với nụ cười duyên dáng và đôi mắt quyến rũ, người phụ nữ mê hoặc không thể tách rời vừa rồi nhìn tôi trìu mến, cười nói: "Tiểu Tương, em không thích nụ cười của em gái sao? Em sẽ luôn cười vì em, được không?" Tôi muốn gật đầu, nhưng tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình. Tôi lo lắng nhìn chị Tần, muốn bày tỏ tình cảm của mình với chị, nhưng khi thấy chị trợn mắt yêu thương với tôi, chị liền bò lên giường tôi như một con rắn xinh đẹp, "Em muốn lại sớm thế à? Nghịch quá!"

Khi cô đang nói chuyện, quần áo trên người cô đã biến mất từ ​​lâu. Lúc này, chị Tần lại khỏa thân, giống như lần vừa rồi bị tôi đụ, nhưng lúc này tôi cũng khỏa thân. Người anh em giữa hai chân anh lúc này không đành lòng ngẩng đầu lên trong cô đơn. Chị Tần nhàn nhạt liếc nhìn con cặc của tôi, sau đó dang chân ra và từ từ đưa tôi vào. Ôi, lại đến rồi, cảm giác vừa rồi, cái lỗ chật hẹp và chật hẹp lại bị tôi xâm chiếm, chị Tần bắt đầu lắc lư cơ thể một cách chậm rãi, khoái cảm ngày càng tăng khiến chị rên rỉ khe khẽ. "Hmm...hmm...mạnh hơn nữa..."

Hả? Một số giọng nói quen thuộc. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì người phụ nữ phía trên đã rên rỉ: "Mạnh hơn...mạnh hơn...Bố...nhanh hơn...đụ con gái tôi..." Là mẹ! Tôi mở mắt ra và nhìn thấy cô Lý Thông Thông với khuôn mặt tươi cười. "Sao vậy con, con sợ à? Không phải con luôn muốn có mẹ sao? Bây giờ mẹ sẽ được trao cho con, được rồi, con...bố tốt bụng..." Mẹ kiếp, loạn luân gì đó, bất cứ điều gì cấm kỵ, biến khỏi đây đi. Nếu lúc này tôi không đụ mẹ tôi thì tôi sẽ có lỗi với anh trai tôi! Nghĩ đến đây, tôi thấy mình thật mạnh mẽ và sẵn sàng đánh nhau lớn, nhưng khi nhìn về nơi mình sinh ra, tôi phát hiện ra âm hộ của mẹ tôi không có lông và cũng là một con hổ trắng! 

Sáng sớm tỉnh dậy, phát hiện ga trải giường ướt đẫm mồ hôi, hiển nhiên cảm giác được thân thể có chút yếu ớt. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Trước đây, dù tôi có làm tình bốn năm lần một đêm rồi đi ngủ thì ngày hôm sau tôi vẫn tràn đầy năng lượng. Chết tiệt, tôi lại nghĩ tới điều Giang Cán từng nói với tôi, hổ trắng không thể đùa giỡn, người bình thường không thể chơi được hổ trắng. Lúc đó tôi còn tưởng anh ấy đánh rắm, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi thực sự đã tin. Nghĩ tới Bạch Hổ, nhớ tới giấc mơ đêm qua, không khỏi có chút áy náy. Làm sao tôi có thể gây sự với mẹ tôi được? Dù tôi có là một tên khốn nạn đến đâu, tôi cũng không thể nghĩ đến cô Lý Thông Thông. Bà ấy là người phụ nữ của bố tôi. 

Hơn nữa, mặc dù cô Lý Thông Thông thường có chút bướng bỉnh và nghịch ngợm nhưng cô là một giáo viên gương mẫu ở trường và là một người mẹ tốt đối với tôi ở nhà. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi đã làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình. Hầu như mỗi khi tôi bị bệnh nhẹ hoặc gặp tai họa gì đó, mẹ tôi đều khóc và bế tôi đến bệnh viện. Nghĩ tới đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. Tôi sẽ tìm cơ hội để vinh danh bà như một người lớn tuổi trong tương lai. Đúng lúc tôi đang nghĩ về cô ấy thì ông già bước vào phải không? Không, lúc đi ngủ nhớ đóng cửa nhé...

"Sao vậy, Tiểu Bảo, trông em tệ quá!" Tiếng kêu của mẹ cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tiểu Bảo là biệt danh của tôi. Thành thật mà nói, cái tên này bây giờ hiếm khi tôi nhớ đến. Thường chỉ có mẹ tôi quan tâm tới cuộc sống của tôi mới được gọi tên. "Không có gì đâu mẹ, có lẽ con chưa nghỉ ngơi. Không sao đâu, lát nữa con sẽ ăn tối." Tôi trả lời một cách lười biếng. Tôi thực sự không thể tập trung chút năng lượng nào. "Được rồi, Tiểu Bảo, con ở lại một lát, mẹ sẽ nấu cho con một ít canh để bồi bổ cơ thể." "Không còn gì nữa, tôi không có thời gian, sắp có lớp." "Em định học lớp nào? Lát nữa anh sẽ xin phép em nghỉ, hôm nay hãy ở nhà nhé!" "Ồ." Tôi trả lời yếu ớt nhưng trong lòng tràn ngập niềm vui. 

Nhìn thấy cô Lý Đồng Đồng lo lắng bước ra khỏi phòng, tôi không khỏi có chút cảm động. Có vẻ như tôi vẫn chưa bình tĩnh lại và nói chuyện nghiêm túc với mẹ trong một thời gian dài. Tình cờ sáng nay mẹ không có lớp nên tôi muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ, để mẹ cũng cảm nhận được sự quan tâm từ người con trai lớn. Nghĩ tới đây tôi lại ngủ quên. 

Sau khi ăn món canh mẹ nấu kỹ vào buổi sáng, tôi thấy khỏe khoắn và tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Cảm giác nợ nần với cô Lý Thông Thông mà tôi tích tụ trên giường đã biến mất từ ​​lâu. Trò chuyện với mẹ tôi? Quên đi, tốt hơn hết tôi nên lẻn ra ngoài chơi một trận bóng đá. Nó sẽ rất CAO. Khi mẹ tôi không để ý, tôi lặng lẽ bước ra cửa và cẩn thận nhặt giày của mình lên. Ngay khi tôi đeo chúng vào, tôi quay lại và thấy chúng trống rỗng. "Dừng lại! Trở về đi, không biết ngươi có bệnh hay không, trở về cho ta ngủ đi!"

Tôi từ từ kiếm lại, trong khoảng thời gian này biểu cảm trên mặt đã điều chỉnh đến mức tốt nhất: "Mẹ, hehe, con không sao cả. Không có chuyện gì đâu, chỉ hơi lạnh thôi. Mẹ phải tin vào thể lực của con trai con." Sau đó, tôi nhảy ngay tại chỗ vài lần, cảm thấy rất hài lòng về bản thân. Mẹ cũng nở nụ cười vui vẻ khi nhìn thấy tôi như thế này, nhưng sự ấm áp thoáng qua, và thứ tôi nhận được đổi lại là đôi mắt tinh quái đặc trưng của mẹ mà tôi ít muốn nhìn thấy nhất. Mỗi lần cái nhìn này xuất hiện, tôi sẽ không bao giờ có kết quả tốt. "Mẹ ơi, đừng nhìn con như vậy, cái này..." "Mẹ nói mẹ ổn mà?" Mẹ hỏi một cách thản nhiên. 

"Được...được rồi..." Tôi càng lúc càng thấy bất an. “Chờ chút, bảo bối nhỏ của ta, mẹ đã lâu không đi mua sắm…” Tôi ngất đi, cô Lý Thông Đồng của tôi lại sử dụng con át chủ bài của mình - vẻ quyến rũ vô địch. Tôi nhìn người phụ nữ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi hơn mười năm. Cô ấy lúc này đang mặc một bộ váy đơn giản và xinh đẹp, mái tóc xõa xuống như thác nước, có một nét duyên dáng nữ tính tinh tế. Quên đi, ai đã biến tôi thành con trai của cô ấy? Đó chỉ là mua sắm. Lúc này, tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Này, bố đâu rồi, bố đi công tác về chưa?” Tôi hỏi một cách cố ý.

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó trên mặt không tự chủ được đỏ bừng, mẹ hoảng sợ nói: "Không, không... Bố con bận quá, sao lại về ngay..." Cuối câu, giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, nhưng mặt càng ngày càng đỏ. Tôi tự nghĩ có thể là do bố tôi lại đi vào buổi sáng, điều đó là bình thường. Về phần mẹ tôi, này, có lẽ bà đang nghĩ đến chuyện xảy ra với bố tôi đêm qua nên đã vô thức từ chối theo bản năng của một người phụ nữ. Nghĩ đến đây, không khó để mẹ cô ngừng hỏi. Cô ấy nói "ồ" và ngừng nói. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi thay quần áo. Cô mặc một chiếc áo len dài mỏng màu trắng nhạt ở bên ngoài và một chiếc váy voan màu nâu ở bên trong. Phần ngực được phủ một lớp lông trắng mịn. Bất chấp sự thuyết phục của tôi, cô ấy vẫn nhất quyết chỉ đi tất đen, kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ yêu thích của cô ấy. Đôi giày cao gót này được bố tôi mua cho mẹ tôi từ Paris lần trước. Tôi nhìn mẹ tôi, bộ quần áo tươm tất, thanh nhã, khuôn mặt xinh đẹp mà dịu dàng, mái tóc dài như thác nước. 

Chúa ơi, Lý Thông Thông hóa ra lại xinh đẹp đến thế! Mặc dù tôi cảm thấy hơi buồn vì việc mẹ nhất quyết phải đi tất ngay cả trong mùa thu nhưng tôi không khỏi cảm thấy vui khi nghĩ đến việc sau này sẽ đi mua sắm với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Trong số những người phụ nữ tôi từng tiếp xúc, chỉ có Kỷ Tâm Nhiên là có khí chất và vẻ ngoài giống mẹ tôi. Than ôi, chắc bây giờ cô ấy đang học bài nghiêm túc. 

Khác với những gì tôi nghĩ lúc đầu, sau khi kiên nhẫn cùng mẹ đi dạo suốt một tiếng đồng hồ, tôi chỉ muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi một lúc, nhưng mẹ tôi lại càng thích thú và liên tục kéo tôi đi mua sắm. Bỏ đi, cô ấy đang đi giày cao gót, được rồi, phụ nữ, thật kinh khủng ... Cứ thế này, tôi được mẹ dẫn đi vòng quanh. Khi tôi đang chọn quầy quần áo nữ của một trung tâm mua sắm thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô ấy mở vỏ điện thoại ra, nhìn thấy tin nhắn, sau đó cô ấy sửng sốt một lúc rồi nói với tôi có chút khó khăn: "Thôi, con đến quán KFC trên tầng năm đợi mẹ nhé? Mẹ có chút chuyện phải xử lý..."

Nghe những lời này vào lúc này chắc chắn không kém gì nghe được âm thanh của thiên nhiên. "Được rồi, được rồi, cứ từ từ, từ từ nhé." Tôi gật đầu đồng ý mà không đợi mẹ phản ứng, sợ mẹ hối hận mà trốn vào thang máy. Chết tiệt, tôi đã được giải phóng! Ở KFC, tôi gọi ngẫu nhiên vài món và để trên bàn mà không cử động. Tôi không muốn ăn những đồ ăn vặt này nên chỉ cố lừa cô bé. Tôi ngồi trên một chiếc ghế dài được kết nối và duỗi chân tay cho thỏa thích. Nó thật tuyệt vời! 

Phải mất nửa tiếng mẹ tôi mới về muộn, nhưng tôi cảm thấy sâu sắc rằng mẹ tôi trông hơi lạ. Tôi không thể xác định được chi tiết. Tôi chỉ cảm thấy vừa rồi toàn thân thiếu đi sinh lực và hưng phấn. Điều kỳ lạ hơn nữa là cô ấy không ăn gì và không có ý định tiếp tục mua sắm. Thay vào đó, cô ấy đề nghị chúng tôi nên về nhà trong tâm trạng hoảng loạn. Dù lạ lùng nhưng cô không phải chịu đựng nữa nên đã về với mẹ. 

Trên đường về, tôi lười biếng đi theo mẹ giúp mẹ xách đồ đi chợ. Đang đi, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, đúng vậy! Vớ của mẹ! Khi tôi đi ra ngoài, mẹ tôi rõ ràng đang mang tất đen, nhưng bây giờ, màu sắc đã trở thành màu nâu giống như váy! Nếu không nhìn kỹ thì thực sự không có cách nào để biết được! Chuyện gì đang xảy ra vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đầu tôi chợt trở nên bối rối. Có lẽ đó là vì tôi luôn đụ các cô gái nhỏ vào các ngày trong tuần. Những liên tưởng xuất hiện lúc này hầu hết đều liên quan đến khía cạnh đó, và tôi thực sự cảm thấy rằng đây hẳn là lý do. 

Nhìn mẹ bước đi nhẹ nhàng trước mặt, tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi trở về nhà với đầu choáng váng. Mẹ tôi rõ ràng không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi và chỉ bảo tôi ra ngoài mua đồ cho bữa tối. lòng tốt? Ý nghĩa là gì? Mẹ thấy tôi có thắc mắc, mẹ ngập ngừng nói: “Bố con… bố con… thực ra… đã về… nhưng bố bận quá không về nhà. Mẹ qua ở với bố đi. Tối con đi ngủ sớm không cần đợi mẹ…”.

Nói xong mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm như vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. Nhìn người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú trước mặt, tôi nghĩ những gì cô ấy vừa nói có lẽ là nói dối. Rất có thể ngoài bố cô ra cô còn có người đàn ông khác. Tối nay có thể cô sẽ đến nhà ngoại tình, rồi cởi trần để lấy lòng người tình như một con điếm vô liêm sỉ. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy mình thật không xứng đáng với cha mình.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy...không sao đâu...bạn có thể đi." Tôi không kiềm chế được sự thờ ơ của mình, nhưng mẹ tôi không kịp quan tâm nên lo lắng đi ra ngoài. Khoảnh khắc cô ấy đóng cửa lại, trái tim tôi lại tan vỡ. Mẹ tôi cởi tất và đi ra ngoài với đôi chân trần xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 04

Màn đêm vô tình buông xuống, cả căn nhà chìm trong bóng tối. Tôi không bật đèn. Tâm trí tôi lúc này thật hỗn loạn. Tôi cần bóng tối như vậy để “tinh thần” của tôi tập trung hơn. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy mẹ tôi chắc hẳn đã ngoại tình. Bây giờ, với tư cách là con trai của bố tôi, điều tôi cần làm là tìm hiểu xem người kia là ai, rồi tìm cách cắt đứt mối quan hệ giữa họ trước khi bố tôi biết chuyện. Tôi không muốn gia đình hòa thuận và tươi đẹp vốn có lại trở nên tan vỡ vì có thêm một người đàn ông xa lạ. 

Nhưng tại sao mẹ lại muốn Hongxing lừa dối mẹ? Tôi nghĩ rằng để giải quyết vấn đề, trước tiên chúng ta phải làm rõ vấn đề. Tôi đã phải phân tích tất cả các khả năng. Sau một thời gian dài suy ngẫm, tôi đi đến kết luận rằng việc mẹ tôi ngoại tình là do ở một mình lâu ngày. Bố hiếm khi về nhà kể từ khi bắt đầu sự nghiệp. Dù có thể thấy bố vẫn rất yêu mẹ nhưng như người ta vẫn nói, trên đời con người không thể tự giúp mình được. Tuy rằng hắn bề ngoài được hưởng một phong cảnh mà người bình thường bên ngoài cũng phải ghen tị, nhưng có bao nhiêu người có thể trả giá cho việc này? Anh ta có thể ở nhà tối đa năm ngày một tháng, và khoảng hai mươi ngày còn lại anh ta đi công tác hoặc đi công tác. 

Còn mẹ tôi, người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ này, người phụ nữ trông có vẻ mạnh mẽ nhưng thực ra lại rất bất an, người phụ nữ cần ai đó bên cạnh và hỗ trợ nhất, lại không có gì trong giai đoạn này. Mặc dù tôi có một đứa con trai, nhưng thứ tôi có thể cho cô ấy không phải là thứ mà cha tôi, hay nói chính xác hơn là một người đàn ông trưởng thành có thể cho cô ấy. Tương tự, rõ ràng người cha cũng không nhận thức được vấn đề này nên đã vô tình xuất hiện khoảng cách trong cuộc hôn nhân của họ. Chắc hẳn đúng lúc này người yêu đã xuất hiện. Anh ta nắm bắt cơ hội này và tỏ ra chú ý nên khoảng cách trong nháy mắt ngày càng mở rộng, tốt nhất là đến mức có thể chứa được con cặc của người tình, chuyện ngoại tình trở thành chuyện đương nhiên. 

Sau khi nghĩ về điều này, tâm trạng của tôi được cải thiện đôi chút. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và người yêu có lẽ không sâu sắc lắm. Chỉ là người đó xuất hiện đúng lúc và đút đúng con cặc vào âm hộ của mẹ tôi khiến mẹ tôi nhất thời bối rối và say mê. Nền tảng tình cảm không vững chắc, việc phá hủy nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành công việc trước khi bố tôi biết! Hehe, tôi như nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng, mặc dù tôi vẫn chưa biết gì về đối phương. Trong khi tôi đang suy nghĩ thì điện thoại reo lên và tôi choáng váng. 

Nhạc chuông là "Your Smile" do tôi đặc biệt thiết kế. Tôi chỉ lén đặt nhạc chuông này cho một người duy nhất, đó chính là Kỷ Tâm Nhiên! Nhấn nút gọi, tôi chậm rãi nói "xin chào" thì có một giọng nói vang lên khiến tôi ám ảnh. "Lý Tương... phải không? Ta đã xin số của ngươi từ... Giang Càn..." Giọng nói vẫn dịu dàng, thậm chí có chút rụt rè, hình như tôi nhìn thấy nữ thần của mình đang đỏ mặt. "Haha, là tôi đây. Có chuyện gì vậy?" Tôi đã bình tĩnh lại. Tôi không muốn cuộc điện thoại quý giá này bị choáng ngợp. "Anh có thể ra ngoài được không? Tôi đang tâm trạng không tốt. Anh có thể đi cùng tôi được không?"

Khi nhìn thấy Kỷ Tâm Nhiên, tôi không khỏi sững sờ. Ôi Chúa ơi, chỉ mới một ngày thôi tôi đã không gặp cô ấy. Cô ấy dường như xinh đẹp trở lại: mái tóc mềm mượt được khoác nhẹ nhàng trên vai như lụa, chiếc áo khoác màu xanh nhạt, chiếc khăn quàng cổ màu đen tình cờ và tinh tế trên người, bên dưới là một chiếc quần jean, để lộ đôi chân hoàn hảo. Đây chính là hình dạng của các thiên thần phải không? "Cái gì, ngươi đang nhìn cái gì? Không phải là ta chưa từng thấy qua..." Kỷ Tâm Nhiên cười "cười khúc khích", khiến xương cốt của ta tê dại...

Sau khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài đáng kinh ngạc của cô ấy lúc đầu, sự phấn khích của tôi dần dần dịu xuống, tôi hỏi cô ấy: "Sao em lại có tâm trạng không tốt? Có phải vì kỳ thi sắp tới không? Với thành tích của em tốt như vậy thì chắc không có vấn đề gì đâu." Thực ra điều tôi muốn hỏi hơn là tại sao cô ấy lại muốn hỏi tôi tâm trạng không tốt, nhưng tôi sợ hỏi như vậy sẽ nhắc nhở cô ấy rằng chúng tôi thực ra không quen nhau. Kỷ Tâm Nhiên ngơ ngác nhìn ánh đèn mờ ảo phía xa một lúc, đột nhiên khóe miệng hiện lên một nụ cười, sau đó hắn khá tự mãn nói với tôi: “Không có lý do gì đặc biệt, chỉ là tâm tình nàng không tốt. Anh biết đấy, phụ nữ mỗi tháng đều có vài ngày như vậy mà thôi!”. 

Nói xong tôi bật cười, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của mình. Không ngờ nữ thần của mình lại có mặt nghịch ngợm như vậy, tôi ngơ ngác không biết phải phản ứng thế nào. Thấy tôi im lặng, Quý Tâm Nhiên không khỏi bĩu môi nói: "Cái gì, không buồn cười à? Tôi thấy khá hay." Tôi vội nói: “Không, không, khá buồn cười, nhưng không ngờ anh lại có mặt như vậy, haha.” Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Kỷ Tâm Nhiên phủ một tầng ửng hồng, cô nhỏ giọng nói: “Tôi không giống những người khác…”

Đêm đó Kỷ Tâm Nhiên và tôi ở trên cầu vượt đến rất khuya, cuối cùng tôi mới đưa cô ấy về nhà. Từ đầu đến cuối, cô ấy chưa bao giờ nhắc đến điều gì không vui với tôi. Thay vào đó, cô ấy vẫn duy trì mức độ phấn khích cao. Điều này khiến tôi thấy hãnh diện, đồng thời tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và cô ấy bỗng chốc được thu hẹp lại rất nhiều. Nếu trước đây chúng ta chỉ là bạn học hàng ghế đầu và hàng sau thì bây giờ chúng ta có thể được gọi là bạn bè, và có thể sau này... haha. Buổi tối về đến nhà, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái. Khi ngửi quần áo trên người, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của Kỷ Tâm Nhiên. 

Còn với bà Lý Thông Thông, bữa ăn phải ăn từng miếng một và con đường phải đi từng bước một. Cuộc đấu tranh chỉ mới bắt đầu. Tôi muốn bắt đầu với bố tôi để xem ông có biết chuyện này không. Hình như tôi đã nghe mẹ nói cuối tháng này bố sẽ về. Sau đó tôi sẽ đưa ra một số gợi ý. Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau khi tôi đến trường thì nghe tin mẹ tôi không đến làm việc. Cả đêm qua cô ấy không về, hôm nay cũng không đi làm... Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng quặn thắt. Giang Cán thần bí đến gần tôi, hỏi: "Sao vậy? Hôm qua anh không đến lớp, em ngoại tình à?" Mẹ kiếp, cái gã bị tinh trùng nuốt chửng này, đoán chừng ngoài đời hắn cũng sẽ như thế này, nói chuyện đàn bà, đàn bà. Thấy tôi sắc mặt không ổn, anh cũng không để ý mà nói tiếp: "Này, em còn nhớ Tần Hiểu Hiểu không?"

Khi tôi nghe đến từ "Tần Tiểu Tiểu", điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi không phải là đôi mắt cổ điển nheo lại khi cô ấy cười, cũng không phải giọng nói xen kẽ giữa bạc và dâm đãng, mà là thứ khiến đôi chân tôi yếu ớt suốt đêm dài, con mèo trắng nõn và thanh tú đó. Tôi không khỏi lắc đầu: "Đừng, đừng, đừng nhắc đến cô ấy. Tôi thấy mình không thể chịu nổi." Giang Khiêm cười nói: "Ngươi còn có thời gian nhượng bộ? Xem ra cười bạch hổ đối với ngươi thật là đủ rồi, ha ha." Lúc này tôi không dám làm anh hùng mà hỏi khá khiêm tốn: “Anh và chị Trần chắc chắn đã ở cùng nhau, anh có khỏe không?”

Lúc này Giang Cán nở một nụ cười kiêu ngạo mà tôi rất ghét, những lời anh ta nói tiếp theo càng khiến tôi tức giận hơn. Anh ta giả vờ nghiêm túc nói: "Tôi đã từng nói với bạn rằng bánh quy bạch hổ không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được, nhưng anh trai bạn và tôi có phải là người bình thường không? Haha" Tên này kiếp trước chắc chắn là một kẻ ngốc! 

Cơ Tân Nhiên đến và nở một nụ cười ngọt ngào khi nhìn thấy tôi. Hehe, tôi bình tĩnh đáp lại bằng nụ cười mà tôi nghĩ là đủ đẹp trai. Tôi biết rằng mặc dù cuộc trao đổi tối qua đã khiến mối quan hệ của chúng tôi xích lại gần nhau hơn rất nhiều nhưng vẫn rất khó để thể hiện điều đó trước lớp. Đối với một học sinh xinh đẹp kiểu mẫu như vậy, giáo viên nào cũng coi cô như con ngươi trong mắt nhà mình, sợ cô sẽ có tia lửa tình cún con nên tất cả nam sinh tiếp xúc với cô đều bị giám sát chặt chẽ. Cảm giác đó... dù sao tôi cũng không muốn thử. Cơ Tân Nhiên rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Rốt cuộc, điều này có thể giúp cô ấy tránh được rất nhiều rắc rối. 

Buổi chiều mẹ tôi đi làm. Tôi thấy cô ấy trông rất năng động. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mà tôi chưa từng thấy trước đây, và chân cô ấy được quấn trong một đôi tất màu tím. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền hỏi: “Tối qua mẹ có chuyện không về được, sao ở nhà lại không gây chuyện?” "Chậc, cô cho rằng tôi còn là một đứa trẻ gặp rắc rối..." Tôi không nhìn rõ cô ấy. "Ôi, tôi không còn vui nữa. Trong mắt mẹ tôi, đương nhiên con không còn là một đứa trẻ nữa mà là... một đứa bé! Haha" bà Lý Thông Thông rất tự hào. 

Tôi choáng váng, hôm nay gặp những người này thì có sao chứ, nhưng nhìn bộ dáng nghịch ngợm của cô ấy lúc này, tôi không khỏi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu chuyện của Hongxing là mơ tưởng của tôi. Mẹ ơi, con phải cứu mẹ khỏi biển dục vọng! Lúc này, tôi tràn đầy tự tin và tràn đầy hy vọng! Thật không may, tối hôm đó mẹ tôi vẫn không về nhà. Nguyên nhân chính thức là do tiếng Anh của con một đồng nghiệp không tốt lắm và cần phải học bù. Anh ấy có thể bù đắp cả đêm không? Tinh thần chiến đấu mà anh đã xây dựng suốt ngày đột nhiên bị ảnh hưởng nặng nề. 

Một người đang ở nhà không làm gì thì đột nhiên đầu óc quay cuồng. Nếu lẻn vào phòng mẹ, liệu anh có tìm được manh mối gì không? Ý tưởng này đột nhiên làm tôi phấn khích. Tôi bước đến cửa nhà mẹ tôi. Đúng như dự đoán, cánh cửa đã đóng lại. Điều này không làm phiền tôi. Tôi đã học được rất nhiều điều kể từ khi dính líu đến anh chàng Giang Can này. Có ổ khóa trên cửa không? Nó tầm thường. Tôi quay trở lại phòng và lấy ra vài dụng cụ mở khóa đơn giản - chiếc ổ khóa vạn năng huyền thoại. Tôi không biết vì sao tên nhóc Giang Can này lại lén lút lợi dụng mối quan hệ của mình để lấy được thứ như vậy từ đồn cảnh sát, cũng không biết hắn có từng sử dụng hay không. Tôi chỉ biết rằng tôi đã tịch thu nó sau khi vô tình phát hiện ra anh ấy khi anh ấy đến nhà tôi. Đứa trẻ này không có phản ứng quá quyết liệt với điều này.

Với công cụ đa năng, việc mở khóa hộ gia đình thật dễ dàng. Tôi hầu như không cần tốn nhiều công sức mở cửa phòng mẹ, và một mùi thơm đột nhiên xộc vào mũi tôi. Tôi từng nghĩ rằng tất cả phụ nữ đều có loại hương thơm say đắm này trong phòng hoặc trên cơ thể họ. Nhưng sau khi trải nghiệm nhiều hơn, tôi nhận ra rằng không phải vậy. Cô ấy không có mùi cơ thể đã là dấu hiệu của sự tôn trọng bạn. Ngay cả một người phụ nữ đỉnh cao như Tần Hiểu Hiểu cũng không có mùi thơm như vậy. Trong số những người phụ nữ tôi từng trải qua, chỉ có mẹ tôi và nữ thần Tân Nhiên của tôi mới có mùi thơm như vậy.

Khi tôi bật đèn trong phòng lên, mắt tôi chợt sáng lên. Toàn bộ trái tim tôi dường như trở nên vui vẻ và hành động của tôi trở nên có trật tự hơn. Dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi với H-text, lần đầu tiên tôi mở máy tính của mẹ tôi và xem qua tất cả các đĩa, nhưng không có gì bất thường. Chà, tôi phải bấm vào Hiển thị các tập tin ẩn và một thư mục đã bị khóa xuất hiện. Tôi nhìn vào kích thước tập tin và hóa ra là hơn 100 gigabyte! Chết tiệt, có gì trong đó vậy? Tôi không biết cách bẻ khóa mật khẩu, nhưng tôi có những người bạn có thể làm được nên tôi đã sao chép và dán toàn bộ tệp vào ổ USB của mình. May mắn thay, cô Lý Thông Thông đã mua một chiếc Mac cao cấp để theo kịp xu hướng. Quá trình sao chép và dán 100G nội dung chỉ mất hơn nửa giờ. Thật là một người Mỹ đáng xấu hổ và một Steve Jobs đáng xấu hổ!

Trong quá trình này, tôi cẩn thận lục lọi tủ quần áo của mẹ và không tìm thấy gì cả. Có một tập tin đã là một bước đột phá lớn. Bây giờ hãy làm điều này. Chỉ cần tìm chút thời gian để nhờ Tiểu Đinh giúp tôi phá mật khẩu. Tốt hơn là tôi nên ngủ trong thời gian còn lại. Khi tôi trở về phòng, việc bình tĩnh không khó như tôi tưởng tượng, thậm chí không có bất kỳ dao động nào. Mọi việc diễn ra theo đúng sự sắp xếp trước đó, không có bất kỳ sự xáo trộn nào, và chẳng bao lâu sau tôi chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết khi nào tôi mơ hồ nghe thấy một số âm thanh. Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đã về. Không phải cô ấy đã nói sẽ không quay lại sao? Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ quay lại. Tôi nhận ra rõ ràng rằng chuyện này đã kết thúc và cô ấy sớm bước vào giấc mơ của tôi.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy cô Lý Thông Thông lại tạo dáng cổ điển, đứng trước cửa phòng tôi với vẻ mặt bất mãn, không ngừng lẩm bẩm: “Ngày nào cô cũng ngủ, đừng nói với tôi là cô lại cảm thấy khó chịu, tại sao vậy?” Nếu bạn không biết cách tiến bộ, mẹ tôi làm sao có thể mong đợi bạn? "Trời ơi, có người tới cứu tôi đi. Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của cô Lý Thông Đồng lúc này, tôi nghĩ cuộc trò chuyện này sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn đâu...

Cuối cùng tôi đã đến muộn, chân tôi ướt và khó chịu. Thật kỳ lạ. Đây là lần thứ hai điều này xảy ra. Tại sao tất của tôi lại ướt khi tôi thức dậy vào buổi sáng? Điểm khác biệt là lần trước là chân phải, lần này là chân trái. Chết tiệt, đây là sự khác biệt chết tiệt gì vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 05

Tưởng chừng hôm nay là một ngày buồn tẻ nhưng vì có sự hiện diện của Giang Cán nên nó trở nên khá sôi động. Ngay khi Giang Can nhìn thấy Trương Bá Chi và Gillian Chung quan hệ tình dục lần đầu tiên, anh ấy đã quyết định tiếp nối phong cách lịch thiệp của Edison Chen, vì vậy anh ấy bắt đầu sử dụng điện thoại di động để ghi lại mọi trải nghiệm tình dục thú vị mà mình có. Nhờ bộ quần áo của anh ấy, tôi nhìn thấy Hữu Lâm Chí, mỹ nhân lớp ba, dưới vẻ ngoài xinh đẹp và đáng yêu, lớp lông tơ đen dày đặc che khuất và lan đến lỗ hậu môn của cô ấy. Sau đó, mỗi lần nhìn thấy cô ấy hành động như một cô con gái nhỏ vì một cậu bé bất ngờ bắt chuyện với cô ấy, tôi luôn cười chết trong lòng. 

Tôi nhớ lúc bị đụ đến cao trào, cô ấy đã khóc và hét lớn: “Nhanh lên, mạnh hơn nữa đi, chủ nhân, địt em đi, ah ah ah... Em hứa với anh... Mẹ em cũng sẽ đụ anh... Địt mẹ em... ah ah ah..." Mẹ cô ấy tên là Lưu Thư Viên, là trưởng khoa của lớp chúng tôi. Về việc sau đó cô ấy không thực hiện được lời hứa của mình thì tôi không biết, cũng không hỏi. Tôi không thực sự quan tâm đến cái gọi là phụ nữ trưởng thành. 

Hữu Lâm Chí là người phụ nữ đầu tiên xuất hiện trên điện thoại của Giang Can. Theo Jiang Gan, cô ấy không còn trinh khi anh làm tình với cô ấy. Sau cô, hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác xuất hiện trên điện thoại của Giang Thiên. Cái gọi là béo, gầy và đủ loại phụ nữ mê hoặc đều có thể nhìn thấy trên điện thoại của anh ấy. Lúc đầu, tôi khá thích thú với những bộ sưu tập này của anh ấy và thường cùng anh ấy xem chúng một cách thích thú và lắng nghe những mô tả sinh động của anh ấy. Nhưng sau một thời gian, tôi trở nên tê liệt và anh ấy không thể thu hút được sự chú ý của tôi cho dù anh ấy có dùng những thứ này để quyến rũ tôi đến mức nào. 

Không ngờ hôm nay anh lại thần bí lấy điện thoại ra cười một cách kỳ lạ và đầy dục vọng. "Nào, không phải là anh không biết tôi không có hứng thú với những thứ đó. Đừng dùng thứ này để dụ dỗ tôi, sẽ không có tác dụng đâu." Giang Can không hề lùi bước trước lời nói chân thành của tôi mà vẫn tiến lại gần và nhỏ nhẹ: "Đó là một nụ cười. Em không muốn nhìn thấy nó à?" Tiểu Tiểu? Tần Hiểu Hiểu? Chị Tần?

Mặc dù tôi đã từng ngủ với cô ấy nhưng đã mấy ngày trôi qua. Gần đây tôi suýt quên mất người này vì mẹ tôi và Xinran. Video của cô ấy, này, hãy xem thử nhé, nó khá hay đấy. "Được rồi, chúng ta xem xem. Cứ coi như là thư giãn kinh mạch và kích hoạt kinh mạch thôi." Tôi giả vờ miễn cưỡng, và Giang Can bắt đầu chơi điện thoại một cách vui vẻ mà không thèm hỏi. Dù trong giờ ra chơi lớp không có nhiều người nhưng hai đứa chúng tôi cẩn thận đeo tai nghe và cúi đầu xuống gầm bàn để xem. 

Thứ hiện lên trên màn hình là một bàn chân, một bàn chân hôi hám! Tôi cau mày, không ngờ cuối cùng khi có hứng thú, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy chính là đôi chân hôi hám của Giang Cán! Tôi sẽ không bao giờ quên bàn chân này. Tại sao? Giang Can tuy trông giống con người nhưng ở bàn chân và ngón chân lại có rất nhiều lông đen, mùi vị nhất định rất nặng! Khi tôi xoay bụng, đột nhiên nhìn thấy một cái miệng nhỏ xinh hơi hé mở, từ đó thò ra một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Sau đó, từng chút một, nó bắt đầu di chuyển qua lại giữa những ngón chân lông đen một cách nhàn nhã. Mẹ kiếp, thật tàn nhẫn! Tuy không thích đồ ăn có vị đậm đà nhưng tôi thực sự cảm thấy thích thú lạ lùng vì đó là Tần Hiểu Hiểu. 

Giọng nói là tiếng rên rỉ gần chết của Giang Càn, sau đó màn hình dần dần mở ra. Cuối cùng, tôi nhìn rõ khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ đang liếm ngón chân Giang Cán. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh, lông mày cong và đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt ửng đỏ mùa xuân, miệng đầy mùi hôi chân nhưng vẫn không cản trở được vẻ đẹp kiều diễm của cô ấy. "Tiểu Tiểu, chân của ta thế nào?" Giang Cán không biết xấu hổ hỏi trong giọng nói. Tần Tiêu cười lui về phía sau, sau đó đưa đầu lưỡi lướt quanh miệng hắn nói: "Ngươi nghĩ thế nào, ừm, hôi quá."

Tần Hiểu Hiểu làm nũng nói, sau đó mặt đỏ bừng, đổi giọng nói: "Nhưng mà, bọn họ thích!" Nhìn thấy cảnh tượng này, em trai tôi lập tức đứng thẳng. Nó thực sự rất vui. Tại sao ngày đó tôi không nghĩ đến điều này? Này, không, tôi không biến thái như Giang Càn, đương nhiên sẽ không nghĩ đến chuyện biến thái như vậy. 

Trong ảnh, Giang Can đá vào mặt Tần Hiểu Hiểu. Tôi choáng váng. Tần Hiểu Hiểu không thể tức giận. Giang Càn bên trong còn chưa ý thức được nguy hiểm, vẫn như cũ cười đùa: "Con đĩ, ngươi thật dâm đãng, ta chính là thích!" Nhưng những gì Tần Tiểu Tiểu làm tiếp theo lại khiến tôi bị sốc và tôi hiểu sự tự tin của Giang Can đến từ đâu. Tôi nhìn thấy Tần Tiểu Tiểu, người bị Giang Can đá xuống đất, quỳ dưới chân Giang Can, nheo mắt và mỉm cười, sau đó vùi đầu và bắt đầu lại! Liếm một hồi, hắn tựa hồ đang tự lẩm bẩm nói: "Sư phụ, thưởng cho ta, ta muốn..."

Tiếp theo, Giang Cán giơ chân giẫm lên đầu Tần Hiểu Hiểu, xoa xoa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang bị đôi chân hôi hám của Giang Can đùa giỡn và làm nhục. "Ta muốn, sao hôm nay nhanh như vậy?" "Đã lâu không được ngươi chúc phúc, tiện nhân chịu không nổi nữa." Giọng nói của Tần Tiểu Tiểu yếu ớt phát ra từ đôi chân hôi hám của Giang Can. 

Tôi không khỏi rời mắt khỏi Giang Can. Thật sự không ngờ tên này lại ác độc và có khẩu vị mạnh như vậy! Nhưng Giang Cán lại phớt lờ tôi. Đôi mắt anh dường như đang sáng lên và anh đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Lúc này, hình ảnh của anh khiến tôi liên tưởng đến một con báo gêpa đang chờ mồi, khiến tôi thấy lạ lùng và có chút bất an. "À!" Một tiếng rên rỉ phát ra từ điện thoại. Tôi vội quay lại thì thấy Tần Hiểu Hiểu đã đứng dậy, quay lưng lại nhấc cái mông to trắng xinh xắn lên, giữa mông là con cặc của Giang Cán. Đợi một chút... con cặc đó... đang ở trong lỗ đít của Tần Hiểu Hiểu. “A, chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn, mạnh hơn nữa đi, con điếm này thèm quá…”

"Pa, pa" Giang Thiên không thương tiếc dùng tay tát vào cặp mông trắng trẻo mềm mại của Tần Tiểu Tiểu Tuyên, thậm chí còn đỏ mặt. "Con đĩ, đúng là con khốn nạn. Nếu tôi không tra tấn cô, cô sẽ cảm thấy khó chịu lắm phải không?" "Pah, pah..." "Sư phụ, Tiểu Tào Tào là của ngươi... con khốn... Đừng quá dịu dàng với tôi, chủ nhân..." Trên màn hình điện thoại di động không nhìn thấy khuôn mặt của Tần Hiểu Hiểu, chỉ nhìn thấy cặp mông to tròn màu hồng và cái lỗ đít nhỏ đang bị xâm nhập. Đúng lúc tôi đang sôi máu, Giang Càn đột nhiên tắt video! 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy. Lúc này, nam tử đã khôi phục trạng thái bình thường, cười nói: "Đừng nhìn, giờ học sắp bắt đầu rồi. Tôi đi vệ sinh đây, haha." "Chúa ơi, bạn không đùa tôi à? Bạn có lương tâm không? Bạn đúng là một tên ngốc!" Tôi chửi rủa và cảm thấy thật bất công. Ơ? Không, tôi chỉ nhìn Giang Khiêm vẻ mặt ác ý đi ra ngoài, nhưng điện thoại của anh ấy không có bị lấy đi, vẫn ở trên bàn! Kẻ ngốc! Ha ha ha ha. Tôi không biết tại sao tôi lại có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được đối với chiếc điện thoại di động mà tôi đã từng gạt bỏ. Dường như có một thế lực bí ẩn nào đó hướng dẫn tôi bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Tôi bật điện thoại và bắt đầu tìm kiếm. Trong trí nhớ của tôi, dường như tất cả video của anh ấy đều được đặt trong một thư mục mới tạo trên thẻ mở rộng. Tôi tìm thấy thẻ mở rộng và tìm thấy thư mục có tên "Ultraman vs. Little Monsters". Được rồi, xin hãy tha thứ cho tôi, Giang Can đúng là một kẻ không có đầu óc... Đáng tiếc, vừa rồi tôi không tìm thấy video, mặc dù tôi đã kiếm được một số lợi ích. Chẳng hạn, tôi phát hiện ra cách đây một tuần, Hữu Lâm Chí và Giang Can đã quan hệ tình dục 300 hiệp trong phòng ngủ của mẹ cô ấy. Ví dụ, tôi phát hiện ra rằng bảo mẫu của gia đình Giang Can đã trở thành nô lệ ở háng của Giang Can. Tôi thậm chí còn xem đoạn video anh ấy lén quay cảnh giáo viên lớp chúng tôi đi vệ sinh. Nó thật là biến thái. Có lẽ Hữu Lâm Chí đã được lệnh làm điều đó cho anh ta. 

Tôi không có thời gian để xem kỹ những video này, tôi chỉ lướt qua từng video một. Dù sao thì lớp học cũng sắp bắt đầu, Giang Càn cũng sắp về, tôi không muốn anh ấy nhìn thấy bộ mặt lén lút này của tôi. Thật không may, tôi đã tìm kiếm nhiều lần nhưng không thể tìm thấy video vừa rồi. Nó được giấu ở đâu? Tôi hơi thất vọng và trực tiếp thoát khỏi tất cả các chương trình và quay lại màn hình chính. Đang định cất điện thoại lại thì thấy anh chàng này đã tạo một thư mục mới trên màn hình chính, hahaha, "Ultraman vs. Little Monsters Season 2"!

Tôi nhanh chóng nhấp vào và chắc chắn có rất nhiều video. Cái đầu tiên được gọi là "nô lệ TT" và cái thứ hai là "nô lệ XR", không giống nhau. Sau khi tìm kiếm một chút, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một tập tin nô lệ "XX". Khi tôi mở nó ra, có rất nhiều video nhỏ trong đó nhưng không có dấu vết nào cả. Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả đều thuộc về Tần Hiểu Hiểu. Trong tiềm thức, tôi muốn lấy thẻ mở rộng của anh ấy ra và cướp lại để xem. Đột nhiên tôi nghĩ rằng những video này nằm trong không gian bộ nhớ của chính điện thoại. Chết tiệt, đứa trẻ này coi những đoạn video này như báu vật từ khi nào vậy? 

Ngay lúc tôi đang nghĩ về một mùi hương bay quanh mình, dù nhắm mắt lại tôi cũng biết mùi hương này là của Kỷ Tâm Nhiên. Tôi vội vàng thoát khỏi chương trình và đặt điện thoại trở lại bàn của Giang Thiên. Rồi tôi quay đầu lại một cách thờ ơ như muốn chào ai đó. Trong quá trình, tôi nghiêm túc liếc nhìn Kỷ Tâm Nhiên, thấy cô ấy hơi cúi đầu. Mái tóc đen xinh đẹp hơi che khuất khuôn mặt cô. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm cụ thể của cô ấy, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng khuôn mặt cô ấy lúc này đang đỏ bừng. Thật đáng sợ! Kết thúc rồi. Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy hành vi bẩn thỉu của tôi khi cô ấy đi ngang qua vừa rồi. Kết thúc rồi. Mối quan hệ tương đối tốt đẹp mà chúng ta vừa thiết lập thật tuyệt vời. Hình ảnh ban đầu không mấy đẹp đẽ của tôi chắc hẳn đã sụp đổ trong lòng cô ấy! 

Khốn kiếp, Giang Thiên nhất quyết đòi cho tôi xem đoạn video chết tiệt đó. Bản thân anh ấy có phải là một kẻ biến thái không quan trọng, nhưng anh ấy cũng phải khiến tôi trông giống một kẻ biến thái! Không ngờ người này vẫn còn ở đó. Sau khi đi vệ sinh về, anh ấy nhẹ nhàng vỗ vai tôi bằng đôi bàn tay chưa rửa sạch và nói vào tai tôi bằng một giọng không mấy thì thầm: “Này Tương Tử, anh vừa đi vệ sinh và lại đạt cực khoái nữa, sướng quá!” Tôi vô thức nhìn Kỷ Tâm Nhiên. Khi nó kết thúc, chắc chắn cô ấy đã nghe thấy nó lần nữa. Lúc này cô mới nằm xuống bàn. Hình ảnh của tôi...

Tan học, tôi đến gặp Lý Béo. Anh chàng này có tư cách đạo đức tồi tệ và đầy đủ các loại chất độc. Anh ta không tham gia vào bất cứ điều gì, kể cả đồ ăn, thức uống, mại dâm và cờ bạc. Khi tôi còn nhỏ, Giang Thiên, tôi và anh ấy đều mặc cùng một chiếc quần khi lớn lên. Nhưng rồi không hiểu vì lý do gì, gia đình anh bỗng lâm vào cảnh điêu tàn, gần như toàn bộ tài sản của anh chỉ sau một đêm đã trở thành của người khác. Trên thực tế, người này chính là người nhà của Giang Thiên. Tất nhiên, mô tả này không chính xác lắm. Cần phải nói, không hiểu vì lý do gì mà gia đình Lý Béo bỗng nhiên gặp khó khăn ở công ty và đứng trước nguy cơ phá sản. Lúc này, cha của Giang Thiên đã tiếp quản toàn bộ tài sản của gia đình. Người ta nói rằng động thái này đã khiến gia đình Giang Thiên phải chịu áp lực tài chính đáng kể. 

Anh bỏ học vì gia đình gặp khó khăn về tài chính. Điều lạ là sau khi bỏ học, thỉnh thoảng anh ấy vẫn sang chơi với tôi. Tuy không còn đùa giỡn với những thứ vô tâm như trước nhưng anh vẫn luôn dành thời gian để trò chuyện với tôi. Tôi cảm thấy lúc đó anh ấy đã trưởng thành lên rất nhiều. Nhưng anh gần như chưa bao giờ tiếp cận Giang Thiên. Mỗi lần tôi đề nghị ba anh em tụ tập lại, anh đều tỏ ra rất phản cảm. Nói một cách logic, lẽ ra Giang Thiên và gia đình anh ta phải cứu gia đình Li Fatty. Nếu không, các khoản nợ sẽ kéo dài nhiều đời đối với gia đình họ. Nhưng tại sao anh ta lại có vẻ thù địch sâu sắc với Giang Thiên? Đôi khi anh ấy thậm chí còn nói những điều khó hiểu mà không có lý do rõ ràng. "Bạn phải luôn cảnh giác và cẩn thận với những thứ xung quanh mình. Nếu bạn đánh mất chúng, chúng có thể không còn như cũ nữa."

Tôi cảm thấy anh chàng này ngày càng kiêu ngạo nên tôi dần dần xa cách anh ta. Về việc tìm kiếm anh ấy bây giờ, tôi đang tìm anh ấy vì mặc dù anh chàng này đôi khi hơi lo lắng và phần lớn có chút ác độc nhưng có một điều. Khả năng sử dụng máy tính của anh ấy không ai có thể so sánh được. Tôi đột nhập vào ngôi nhà anh ta thuê ở bên ngoài. Anh ta có vẻ hơi bối rối và bấm vài lần vào máy tính trước mặt. Vì anh ấy đang đối diện với tôi nên tôi không thể nhìn thấy nội dung trong máy tính. Nhưng có thể thằng nhóc này lại mày mò cái gì đó biến thái nữa, có thể nó lại hack một trang web khác. Than ôi, mối quan hệ của chúng tôi vẫn tệ. Anh ấy thường đưa tôi đi hack. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng vẫn mỉm cười. “Anh béo, anh lại lẻn vào máy tính của cô gái trẻ nào đó à?” Tôi bắt đầu trêu chọc anh ấy. "Cái quái gì thế, haha, không có gì đâu, không có gì đâu," rõ ràng anh ấy còn chưa hoàn toàn bình phục sau cú sốc mà chuyến thăm đột ngột của tôi vừa gây ra, anh ấy lắp bắp nói: "Đúng rồi, Tương Tử, em đến đây làm gì vậy? Đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với em, nếu không có gì quan trọng thì em không nên đến tìm anh." Lúc này anh lại đổi sang vẻ mặt sành điệu, có chút đau khổ nhìn tôi. 

"Haha, không có việc gì thì không thể tới được? Tôi nói cho cậu biết, tôi thực sự không sao cả. Mẹ kiếp, tôi chỉ đến đây uống rượu với cậu mà thôi!" Vừa rồi tôi đã thay đổi ý định ban đầu của mình. Tôi không muốn Lý Béo mất niềm tin vào cuộc sống. Nội dung trong ổ USB có thể được giải mã bất cứ lúc nào, nhưng tôi không muốn Lý Béo nghĩ rằng tôi chỉ lợi dụng anh ấy vì điều này. Lý Bàn Tử hiển nhiên không ngờ tôi sẽ nói ra điều này, nên không thể tin được hỏi: "Thật sao? Đến uống với tôi một ly nhé?" Tôi có thể thấy rõ một cảm xúc được gọi là “vui sướng” trong vẻ mặt đang muốn che giấu nó của anh ấy. 

Chúng tôi uống rượu ở bên ngoài, và khi Lý Béo say quá nên tôi đã giúp anh ấy trở về nhà thuê. Tuy tên là Lý Béo nhưng thực ra cậu nhóc này bây giờ rất gầy, thậm chí còn gầy hơn cả tôi. Khi uống rượu, anh ấy tỏ ra rất thích thú với con cá trước mặt. Nhìn anh ấy ngấu nghiến nó mà tôi cảm thấy buồn. Sau khi giải quyết ổn thỏa cho anh ấy, tôi chuẩn bị rời đi. Trước khi đi, tôi thấy máy tính của anh ấy vẫn bật nên tôi bước tới tắt nó đi. Khi ngón tay tôi chạm vào nút tắt máy, nó dừng lại một lúc. Tôi nhìn thấy một vài thư mục quen thuộc trong thư mục anh ấy mở. Có, "TT Slave" và "XR Slave" là những thứ tôi đã thấy trong ngày. Chúng ở trong điện thoại di động của Giang Can. Làm thế nào chúng có thể xuất hiện trong máy tính của anh ấy bây giờ? 

Trên đường về nhà, tôi đã vận dụng suy nghĩ của mình để giải quyết vấn đề này cho chính mình. Có lẽ giữa hai người có bí mật nào đó mà tôi không biết, và những bí mật này khiến họ không thể giao tiếp với nhau. Thậm chí... Lý Béo còn dùng kỹ năng máy tính siêu phàm của mình để hack vào máy tính của Giang Thiên. Tôi tưởng rằng tất cả video Giang Khiêm gọi và đọc đều phải có bản sao lưu trên máy tính, nên Lý Béo đã sao chép những bản sao lưu này. Mục đích là gì? Bạn bè cũ của tôi bây giờ lại dùng thủ đoạn hack như vậy sao... Tôi không dám nghĩ tới, quên đi, miễn là tôi lo cho bản thân mình, khi nào có cơ hội tôi sẽ hỏi xem có chuyện gì không.

Tôi trở về nhà sau khi suy nghĩ lung tung. Khi tôi đóng cửa lại, tôi thấy Lý Đồng Đồng đang ngồi trong phòng khách đợi tôi. Thấy tôi đã về, cô đứng dậy hỏi: "Anh đi đâu vậy? Đã muộn thế này mà còn không gọi điện thoại à? Muốn làm mẹ lo lắng chết mất à?" Cô Lý Thông Thông lại bắt đầu trách móc, nhưng rõ ràng giọng điệu của cô đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Có lẽ chỉ là vừa rồi Sau khi trải qua sự phản bội và hận thù giữa anh em, lúc này tôi dường như vô cùng mong manh, và phần tình bạn của tôi cũng đã bị tổn thương rồi. Vì vậy, khi nhìn thấy mẹ tôi, người đã nhiều ngày không gặp, với vẻ mặt lo lắng như vậy, tôi không khỏi cảm nhận được sự xúc động mà gia đình mình mang lại. 

Tôi chậm rãi bước tới và không thể không ôm mẹ thật chặt. Không biết đã bao nhiêu năm tôi chưa ôm cô ấy như thế này. Kể từ khi tôi ngộ ra một chút về tình dục, tôi đã có chút ghê tởm những cái ôm thân mật như vậy, bởi vì những cái ôm như vậy rõ ràng sẽ khiến tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mẹ. Theo tôi đây là một điều rất đáng xấu hổ. Bây giờ tôi cũng có thể cảm nhận được, nhưng không có chút xấu hổ nào cả. Tại sao nó lại xấu hổ? Khi còn nhỏ, tôi lớn lên uống sữa từ đó, đó là biểu tượng của tình mẫu tử! 

Cảm xúc của tôi có thể đã lây nhiễm sang mẹ tôi. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy con, con có bị oan ức gì không? Muốn nói gì thì cứ nói với mẹ. Không có gì mà mẹ không làm được cho con." Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi chợt thấy mình như lên cơn mê. Nó dường như quay trở lại khi tôi còn là một đứa trẻ. Tôi bị cảm lạnh và sốt cao vào nửa đêm, chính người phụ nữ trong tay đã bế tôi hơn mười dặm đến bệnh viện; giống như khi tôi mới chuyển về thành phố này.

Lúc đó tôi mới vào tiểu học, thậm chí còn không biết Giang Cán hay những người khác. Khi ai đó bắt nạt tôi, mẹ tôi sẽ nhẹ nhàng an ủi tôi ở nhà rồi chạy đến nhà đứa trẻ đã bắt nạt tôi khi tôi đang ngủ. Ngay cả bây giờ tôi đã lớn lên, tôi có rất nhiều bí mật, và điều kiện sống của tôi cũng trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, nhưng mỗi khi tôi chuẩn bị đi thi, Lý Thông Thông bướng bỉnh, nịnh nọt, vô lý và nóng nảy thường ngày đã tự động biến mất và thay vào đó là mẹ tôi, người đã cùng tôi làm việc chăm chỉ hàng ngày, nấu súp cho tôi và nói với tôi rằng điểm số của tôi không quan trọng. Mặc dù sau mỗi kỳ thi, cô ấy chưa bao giờ thừa nhận rằng những lời nói rằng điểm số của tôi không quan trọng là lời nói của chính cô ấy. 

Sau một hồi chần chừ, cảm giác hưng phấn khi mới bước vào nhà đã lắng xuống nên tôi kéo cô Lý Thông Thông ngồi xuống, chúng tôi chỉ ôm nhau mà không nói gì. "Con à, yên tâm đi, dù thế nào cũng có mẹ mà." Đây là lời cuối cùng tôi nghe được trước khi đi ngủ, sau đó tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi vẫn nghe thấy giọng nói của mẹ, nhưng tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, giọng nói của mẹ quả thực phát ra từ phòng tắm. Trong nhà rất yên tĩnh, giọng mẹ tôi vang lên rõ ràng. "Không...đúng vậy, tôi luôn thích trêu chọc người khác như thế này..."

Các cơ trên mặt tôi không khỏi co giật. Mẹ lại tán tỉnh bố. Cô đã nghe thấy điều không nên nghe, hehe. Có một thời, tôi không thể chấp nhận được rằng cô Lý Thông Thông đã gắn liền với bản chất mẫu tử vĩ đại trước khi tôi đi ngủ và bây giờ là người phụ nữ đầy quyến rũ và có giọng nói quyến rũ này. "Biết rồi mà còn hỏi nữa." Người trong phòng tắm không biết tôi tỉnh mà cứ tự lẩm bẩm: “Bố biết rõ nhưng phải để con gái nói cho con biết, bố hư, bố hôi!” Với một tiếng “bùm”, đầu tôi lại to ra. 

"bố"? Kể từ ngày đó, lần đầu tiên nghe thấy từ mơ hồ này, tôi dần dần phát hiện ra mẹ mình có gì đó không ổn và cuối cùng xác nhận rằng mẹ đã ngoại tình. Bây giờ tôi nghe lại, trực giác mách bảo tôi rằng người đang nói chuyện điện thoại với mẹ tôi không phải là bố tôi mà là người yêu của bà! Lúc này tôi mới tỉnh lại, đúng, mẹ tôi Hồng Hành ngoại tình, bà có đàn ông, tôi không điều tra sao lại đột nhiên quên mất! Tôi lắc đầu và vểnh tai lên, hy vọng nghe được manh mối nào đó. "Ừ... đừng, tại sao... tại sao bố luôn thích... để người khác đụ con gái mình... tệ quá..."...

"Ha ha, đây chính là cha nói, ngươi đừng nuốt lời, sau này ta sẽ làm lớn." "..." "Chà, bố thật tốt bụng, hehe, con không thể để con khốn Xiaoxiao đó trêu chọc con như vậy nữa..." "..." "Bố ngoan, bố của Xiaoxiang sẽ về nhà vào tuần sau, và kế hoạch của bố sẽ ổn thôi..." Giọng mẹ ngày càng nhỏ hơn khi nói câu này. "..." "À, tôi ghét nó, tôi phải để người ta nói điều đó..." "..."

“Bố đừng giận, con đã nói rồi, nếu con nói không được thì khi bố Tiểu Tường về, hãy để ông ấy đụ con để có thai, bởi vì bố thích đụ phụ nữ có thai…” “Hừ, bố hôi hám của con phải ép người khác nói cho con biết, nhưng sau khi có thai con có sinh con không?”

"Ôi, tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mình sắp sinh con. Này, tôi sẽ sinh con của bố tôi. Sẽ không có con của ai ra đời, ngoại trừ con của bố tôi!" "Ghét, làm sao tôi biết đứa trẻ này nên gọi là gì? Tôi là con gái của anh, còn con của tôi... là con của anh..., có thể để đứa nhỏ gọi tôi là chị không?... Haha, chị? Thú vị..."... Người trong phòng tắm đang trò chuyện vui vẻ, trong phòng khách tim tôi như rỉ máu. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! 

Ngày mai tôi sẽ tìm Li Béo và phá giải. Tôi phải tìm được người yêu đó trước khi bố tôi về. Vậy thì tôi phải chặt hắn ra từng chút một!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 06

Không cần giải thích nhiều, tôi yêu cầu Lý Béo mở khóa các tập tin trong ổ USB của tôi. Anh chàng không nói gì về việc đắm mình trong máy tính, vì sợ anh ta nhìn thấy nội dung nên tôi ở lại với anh ta. Tôi định lấy ổ USB đi ngay khi tìm ra mật khẩu. Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy mặt xấu trong chuyện ngoại tình của mẹ tôi. "Được rồi, xong rồi, mật khẩu đã được giải tỏa!" Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Lý Béo đã thành công mở được tập tin. Tim tôi thắt lại, nhìn chằm chằm vào màn hình vì sợ một tiêu đề video nào đó với manh mối rõ ràng sẽ hiện ra. May mắn thay, sau khi mở nó ra, bên trong có ba thư mục là hình ảnh, video và nhật ký. 

Tôi nhanh chóng rút USB ra, giả vờ thờ ơ nói: "Được rồi, trong đó chẳng có gì thú vị cả. Tôi chỉ đang giúp bạn tôi thôi. Nhân tiện, mật khẩu là gì? Nói cho tôi biết để tôi nói với bạn tôi nhé." "Mật khẩu là... 19931010..." Không biết vì sao, lúc nói ra mật khẩu này, sắc mặt Lý mập mạp không tốt lắm. Anh ta có vẻ hơi do dự và suy nghĩ. Tôi không biết phải đi đâu sau khi ra khỏi chỗ của Lý Béo. Rõ ràng bây giờ đã muộn để đi học. Chúng ta hãy đợi đến buổi chiều. Vâng, mẹ tôi nên đi làm ngay bây giờ. Tôi cũng có thể về nhà và xem video ở đây. Nghĩ đến đây, tôi hào hứng chạy về nhà. 

Chắc chắn, không có ai ở nhà. Tôi cắm ổ USB vào máy tính và ngay sau đó máy tính nhắc tôi rằng đã tìm thấy ổ đĩa di động. Nhìn những lời đó, tôi ngập ngừng. Tôi biết nội dung bên trong chắc chắn có liên quan đến chuyện của mẹ tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy mọi thứ giữa cô ấy và người đó trong video, nhưng tôi có thể chịu đựng được không? Nhưng nếu không đọc thì bạn sẽ không thể tìm ra manh mối nào. Một tuần trôi qua, và bạn có thể biết từ những gì bạn nghe được ngày hôm qua rằng bố bạn sẽ về nhà sau một tuần nữa. Khi đó, mẹ bạn có thể sẽ cùng người yêu của mình làm điều gì đó bất lợi cho bố bạn. Bây giờ cô ấy đã bị đầu độc và không biết mình đang làm gì. Tôi phải ngăn cô ấy lại trước khi tất cả chuyện này xảy ra! 

Tôi tàn nhẫn mở ổ đĩa di động H. Thôi, tôi không sợ! Lần đầu tiên tôi mở thư mục video, các bạn ơi, có năm mươi bốn video và "54 đối tượng" hiển thị rõ ràng ở góc dưới bên trái màn hình. Tôi chỉ có thể xem nó từ video đầu tiên, vì những video này không có tên, thậm chí không có chữ số Ả Rập, thật là một mớ hỗn độn. 

Bối cảnh của video đầu tiên là phòng của mẹ tôi. Tại sao tôi biết nó trong nháy mắt? Bởi vì lúc này người cầm điện thoại đang chụp cận cảnh ảnh cưới của bố mẹ! Tôi đã không có mặt ở đó khi bố mẹ tôi chụp ảnh cưới. Chết tiệt, tôi thật ngu ngốc. Tất nhiên, không có tôi, tâm trí tôi bối rối. Khung ảnh được bố tôi đặc biệt làm ở Hà Lan cách đây hai năm. Mình quên tên cây rồi. Người ta cho rằng loại cây này tượng trưng cho sự thủy chung và sự vĩ đại của hôn nhân. Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt của mẹ tôi khi mẹ nhìn bố tôi. Đôi mắt cô mềm mại và đầy nước, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy dịu dàng và khéo léo, không có thái độ xảo quyệt và độc đoán thường thấy. 

Cha mẹ trong bức ảnh vẫn còn rất trẻ, và nếu bạn nghĩ kỹ thì họ đã kết hôn khi còn là con trai và lúc đó vẫn đang trong độ tuổi đi học. Cả hai ôm nhau dịu dàng trong ảnh. Phong cách váy cưới của mẹ tôi có vẻ hơi bảo thủ so với hiện tại nhưng sự thuần khiết thể hiện bằng màu trắng đã được thể hiện trọn vẹn. Nhìn xem, đôi mắt của cô ấy thật đẹp, sâu thẳm và nồng nàn, dường như có thể toát ra vẻ quyến rũ của phụ nữ bất cứ lúc nào. Bố vẫn bảnh bao như vậy. Dù còn trẻ nhưng ai cũng biết người đàn ông này chắc chắn sẽ mang lại cuộc sống hạnh phúc cho những người phụ nữ xung quanh mình. 

Màn hình bắt đầu chuyển động, dần dần hình ảnh mẹ tôi phản chiếu trên màn hình, tôi nghe thấy âm thanh đau lòng! Trên màn ảnh, mẹ tôi đứng duyên dáng trong bộ váy cưới bà mặc ngày cưới, hơi vặn eo bẽn lẽn như đang chờ người yêu duyệt lại. Chiếc váy cưới vẫn là chiếc váy cưới cũ nhưng sự thuần khiết đã không còn nữa. Trên ngực váy cưới này có hai lỗ to như cái bát, vô tình khoe ra bộ ngực cương cứng của mẹ một cách khác lạ như vậy! 

Mẹ thực sự đã làm hỏng chiếc váy cưới! “Ôi, đừng nhìn nữa, xấu hổ quá…” Mẹ tôi đột nhiên vặn eo nhanh hơn, không khỏi nhướng mày nói với người chụp ảnh. Vừa nói cô vừa quay người, nâng mông lên, vén váy cưới lên. Một đôi đùi mịn màng xinh đẹp tuột ra khỏi chiếc váy cưới màu trắng từng inch một, tỏa sáng rực rỡ. Ở cuối hai chân bóng loáng này, tôi nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Phần thân dưới của mẹ không mặc gì. 

Vật trang trí duy nhất hóa ra là chiếc dương vật giả điện kêu vo vo giữa mông cô. Nó giống như một chiến binh vô đạo đức, đang cố gắng hết sức để khám phá khe núi giữa hai mông trước mặt. "Bố"! Chết tiệt, mất điện rồi! ! ! ! ! Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, nhưng khuôn mặt và thậm chí cả giọng nói của anh chàng đó đều không được ghi nhận. Tôi dùng tay xoa dịu đứa em trai đang tức giận của mình và nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Tôi đến trường vào buổi chiều. Giang Cán hỏi tôi buổi sáng đã làm gì. Tôi lưỡng lự và lảng tránh. Tôi lặng lẽ lấy điện thoại di động ra sau buổi học đầu tiên. Sau khi mất điện vào buổi sáng, tôi đến quán cà phê Internet và sao chép ảnh từ tập tin trên ổ USB. Lý do tôi sao chép ảnh là để dễ nhìn ở trường. Tôi biết vẫn sẽ có nguy cơ bị phát hiện, nhưng hiện tại tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Thời gian đang trôi qua và tôi không thể suy nghĩ quá nhiều. Tôi lặng lẽ quay đầu lại vui vẻ đi ra ngoài, trong khi Giang Cán nằm trên bàn ngủ thiếp đi. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu đọc. 

Bức ảnh đầu tiên rõ ràng không phải được lấy từ video vừa rồi, vì bối cảnh ở đây là một nơi mà tôi không biết, giống như phòng ngủ, có thể là nhà của người yêu. Người mẹ trong ảnh đã khỏa thân, quay lưng về phía màn hình và cặp mông như quả đào chín thò ra ngoài. Có dòng chữ viết trên hai bờ mông tròn trịa mịn màng. Bên trái là "nợ", bên phải là "đụt", và cùng nhau là "nợ khốn kiếp"! 

Bức ảnh thứ hai là cận cảnh mông. Hai chữ xúc phạm đó hiện ra trước mắt tôi rất rõ ràng. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn rõ lỗ đít của mẹ tôi. Nó dường như đang trải qua một khoảng nghỉ ngắn sau một trận chiến dài. Nó hơi hé mở, thở hồng hộc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy rõ một vệt chất lỏng màu vàng ở các nếp gấp xung quanh. Phía dưới do mẹ điều khiển. Nơi này đã từng bóp chết tôi, bộ phận kín tròn trịa, đầy đặn này, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được. Hai môi âm hộ đáng yêu lúc này bất giác mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy vách thịt mềm mại bên trong. Đợi đã, âm hộ của mẹ...không có lông à? Mẹ cũng là hổ trắng à? 

Bức ảnh thứ ba đã trả lời câu hỏi của tôi. Quả thực mẹ tôi là một con hổ trắng. Ngày nay, một số phụ nữ có thói quen cạo lông mu nhưng dù cạo thế nào thì vẫn luôn để lại một số dấu vết. Tuy nhiên, âm hộ của mẹ mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ và trắng như da trẻ sơ sinh, không hề có bất kỳ dấu vết nhân tạo nào.

Trong bức ảnh tiếp theo, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Đây là gương mặt của người phụ nữ đã ở bên tôi gần 20 năm. Mắt, mũi và miệng của cô đều khắc sâu khí chất quyến rũ đặc trưng của mẹ tôi. Cô ấy đang mỉm cười nhìn vào màn hình, tựa đầu vào lòng một cách hạnh phúc. Nhìn nụ cười này, có thể biết lúc này, chắc hẳn cô ấy khi còn trẻ rất trầm lặng, giống như một người phụ nữ đức hạnh, e thẹn và lo lắng khi đối mặt với người đàn ông mình yêu. Thỉnh thoảng, người ta có thể thấy cô ấy đang đối mặt với bố tôi như thế này, nhưng bây giờ cô ấy đang đối mặt với dương vật kiêu hãnh và mạnh mẽ giữa hai chân ông ấy. Nó đang hống hách áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, hình ảnh vô cùng dâm đãng.

Những bức ảnh đều giống nhau, gần như đều được chụp trong cùng một phòng ngủ. Ở họ, người phụ nữ vừa quen vừa lạ đối với tôi đã không biết xấu hổ khoe ra mọi thứ về bản thân. Cô ấy liếm lỗ đít của người đàn ông như một con chó cái, với vẻ mặt nghịch ngợm và dễ thương, thậm chí còn đưa tay ra dấu chữ "V" trước ống kính để biểu thị chiến thắng. ; Cô bày ra tư thế siêu khó để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông, khuôn mặt không còn biểu cảm gì nữa, nước dãi chảy ra từ miệng đủ chứng tỏ chủ nhân của con cặc này khiến cô muốn chết đến mức nào; cô quỳ xuống và quỳ lạy, đối diện với lỗ đít hở hang của người đàn ông được che phủ bởi lông giữa hai chân anh ta...

Tôi không hiểu làm thế nào một người có thể giàu có như vậy. Nếu không xem những bức ảnh này, ai biết rằng một giáo viên nhân dân ưu tú, một cô con gái ngoan, một người vợ nghịch ngợm, vui tính và một bà mẹ tuyệt vời sẽ hành động như một con điếm mất hết phẩm giá, dâm ô, trụy lạc trong lỗ đít người khác và nhận ra thịt tiên cá. Trí thông minh của cô ấy ở đâu? Trí thông minh của cô ấy ở đâu? Niềm tự hào của cô ấy ở đâu? Lòng trung thành của cô ấy ở đâu? Những lời này bây giờ có vẻ hơi buồn cười. Cuối cùng tôi nhìn thấy bức ảnh với phông nền khác, trông giống như một phòng tắm, có lẽ là kiểu ở nơi công cộng. 

Xét theo góc độ thì mẹ tôi đặt điện thoại ở phía đối diện. Đây không phải là trung tâm mua sắm mà tôi đã đến khi đi mua sắm với cô ấy ngày hôm đó sao? Tôi để ý thấy có một khoảng thời gian ở góc dưới bên phải của bức ảnh, 2010/9/9/Đúng, đó là ngày hôm đó. Tôi nhớ ngày hôm đó khi chúng tôi đang đi mua sắm, mẹ tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi và vội vàng rời đi. Hóa ra... mẹ tôi cởi áo gió, vén váy cao đến mức tôi không biết mẹ định làm gì. 

Hầu như không có sự khác biệt giữa bức ảnh thứ hai và bức ảnh trước đó. Tôi nhận ra có lẽ mẹ tôi đã sử dụng chế độ chụp liên tục nhưng mẹ sẽ chụp gì? Cuối cùng tôi cũng tìm được manh mối khi không biết bức ảnh nào được chụp. Có vài vết ướt trên đôi tất đen của mẹ tôi. Nó có thể được không? Những bức ảnh tiếp theo đã chứng minh nhận định của tôi. Đôi tất đen càng ngày càng ướt, cuối cùng bị nước tiểu giữa hai chân mẹ tôi thấm ướt hoàn toàn. Nước tiểu màu vàng thấm qua tất, tạo thành một dòng sông nhỏ màu vàng trên mặt đất. Khi các bức ảnh tiếp tục, mẹ bắt đầu cởi tất và quần lót của mình, sau đó cuộn tròn hai món đồ lại và đặt chúng vào một chiếc túi nhỏ, sau đó mẹ nhét vào sau ống sưởi trong phòng tắm! Sau đó cô ấy mang một đôi tất màu tím vào và bức ảnh biến mất. 

Nhìn ảnh hồi lâu, tôi không khỏi khâm phục người yêu. Tên này quả thực có thể khiến mẹ tôi làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy. Hơn nữa, trong những bức ảnh này, tôi không thấy bất kỳ bộ phận nào khác ngoại trừ con cặc của anh ấy. Rõ ràng anh là một người rất thận trọng. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ. Kẻ thù mà tôi phải đối mặt chắc chắn xảo quyệt và đáng sợ hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi tắt điện thoại, ngồi im lặng chờ vào lớp nhưng lớp học vẫn hỗn loạn. Hỗn loạn là hỗn loạn. Thực sự, đầu tôi còn hỗn loạn hơn nữa. 

Có một số vấn đề mà tôi phải đối mặt một cách thẳng thắn và tôi phải hiểu sâu sắc và nghiêm túc về tình hình mà tôi hiện đang phải đối mặt. Đúng, mẹ chồng yêu dấu của tôi đã lừa dối bà và ngoại tình. Đây là điều tôi đã biết cách đây vài ngày, nhưng thành thật mà nói, sau khi biết sự thật, tôi chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ về tầm quan trọng của vấn đề này. Tôi luôn chỉ nếm nó và nán lại trên bề mặt. Bởi vì trong tiềm thức tôi trốn tránh việc mẹ đã lừa dối tôi. Tôi nghĩ, được rồi, mẹ lại nghịch ngợm nữa, nhưng lần này nghiêm trọng hơn, là con, tôi nên kỷ luật mẹ thay bố. Tôi nghĩ nó thực sự đơn giản như vậy. 

Nhưng những gì nhìn thấy ngày hôm nay khiến tôi nhận ra con đường phía trước chông gai đến nhường nào. Để vượt qua chông gai, điều cần thiết nhất là phải hiểu rõ mọi chuyện trên con đường chông gai này. Tôi phải đối mặt với sự thật là mẹ tôi đã lừa dối tôi. Người phụ nữ đang tạo dáng bên mắt mẹ vẫn duyên dáng, duyên dáng trong ảnh chính là mẹ tôi, người đã sinh ra tôi hơn chục năm và nuôi tôi hơn chục năm. Cô ấy độc đoán và vô lý như một cô bé ngày thường và luôn ở bên cạnh tôi khi tôi cần cô ấy. Mẹ ơi, mẹ ơi. "Ngươi có chuyện gì vậy, Lý Tương?" Một giọng nói lo lắng vang lên từ tai anh. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Cơ Tân Nhiên với vẻ mặt lo lắng. Cô ấy luôn xinh đẹp và thanh lịch như vậy. Ngay cả cái cau mày do lo lắng của cô ấy cũng bộc lộ vẻ đẹp thanh lịch và xinh đẹp. Mẹ tôi không như vậy. Ai có thể nói cô ấy là một con đĩ trước mặt mọi người? Tính khí của cô thường khiến mọi người phải nán lại vì lý lịch của cô. Liệu Xinran có như thế này không, với vẻ ngoài xinh đẹp nhưng lại là một con chó cái bị ngàn người cưỡi và bị ngàn người cưỡi? "Anh bị sao vậy? Tại sao anh luôn nhìn tôi khi nói chuyện?" Kỷ Tâm Nhiên trở nên lo lắng, lông mày càng nhíu chặt, hai bên gò má trắng nõn xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. 

Chết tiệt, vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Lúc này tôi mới tỉnh dậy, vội vàng xin lỗi: "A, xin lỗi, vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó, xin lỗi. Nhân tiện, sao cậu không vào lớp? Lộn xộn quá." Tôi thấy lớp học vẫn chưa bắt đầu. "Tch, đồ ngốc, học hành ngu à? Lớp này là tiết thể dục. Cậu quên à?" Thấy mình không có vấn đề gì, tôi vui vẻ, thoải mái. “Ồ, thể thao, hehe…” Tôi cười khúc khích ở đó, nhưng thực ra tôi đang nghĩ cuộc sống bình thường của mình có chút xáo trộn vì quá chú ý đến chuyện của mẹ tôi trong hai ngày qua, nhưng tôi không thể chết trước khi kẻ ngoại tình bắt được tôi. "Được rồi, ngươi nói ngươi ngốc, thật sự là không có sắc bén, ngươi cười khúc khích làm gì?" Tân Nhiên tinh nghịch đẩy tôi ra. 

Lúc này lưng cô quay về phía cửa sổ, ánh nắng từ cửa sổ phía sau xiên vào, chiếu vào người cô, tạo thành một vầng sáng tuyệt đẹp trên người cô. Tôi không thể nhìn rõ mắt cô ấy, nhưng hàm răng trắng trong khuôn miệng đang cười toe toét của cô ấy rất rõ ràng. Cô ấy dường như không còn là nữ thần của tôi nữa mà giống một tiểu tình nhân thích làm điệu bộ trước mặt tôi hơn. 

Có một phút tôi đắm chìm trong sự việc mẹ ngoại tình và không thể thoát ra được. Lúc này tôi cảm nhận được cái gọi là hạnh phúc. Tôi cảm thấy một niềm tự hào trào dâng trong lòng. Cuộc sống đã mang lại cho tôi rất nhiều điều. Tôi phải nắm bắt tốt cuộc sống của mình. Cố lên, mọi khó khăn sẽ được giải quyết. Đó không phải là một vấn đề lớn. Tôi chỉ thông minh hơn và không chụp ảnh khuôn mặt của mình khi chụp ảnh. Tôi vẫn còn một video. Chết tiệt, tôi không tin mình không tìm được manh mối nào! Tôi quyết định đóng cửa vào buổi tối và nghiên cứu kỹ đoạn video. Tôi chắc chắn sẽ thành công! Cảm ơn Xinran.

Tan học, Giang Cán bảo tôi đưa tôi đến một nơi. Tôi dùng mông suy nghĩ và biết rằng mình chắc chắn đã tìm thấy thứ gì đó lần nữa. Tôi từ chối anh ấy, nhưng tôi không thể chịu đựng được những yêu cầu khác nhau của anh ấy. Cuối cùng, tôi nói với các bạn rằng con đường cách mạng còn dài và gian khổ. Được và mất trong một khoảnh khắc không thể đổi lấy thành công của cách mạng. Nghỉ ngơi là tiếp tục, và tích lũy là sự thật. Cảm thấy mình gần như bị thôi miên, anh gọi vào số điện thoại của mẹ. "Mẹ ơi, tối nay con về nhà trước và đến nhà Giang Thiên trước... mẹ đang ở đâu?". 

Tôi nghe nhạc nền từ phía mẹ tôi là "MR" của KARA, một bài hát Hàn Quốc gần đây rất nổi tiếng. Mẹ tôi luôn nghe các bài hát tiếng Anh chứ không phải các bài hát tiếng Hàn, và xét về chất lượng âm thanh thì chắc chắn đó không phải là hiệu ứng mà loa nhà tôi có thể tạo ra. "Không đâu cả. Mẹ có đồng nghiệp tổ chức sinh nhật. Lại đây giúp cô ấy tổ chức sinh nhật đi." Mẹ nói. Tôi đã theo Giang Can suốt chặng đường. Điều kỳ lạ là anh ấy không đưa tôi đến căn nhà mà chúng tôi cùng thuê. Thay vào đó, anh bắt taxi và nhờ tài xế lái đến hộp đêm "Savage". 

Không phải tôi chưa từng đến đó nhưng hầu hết đều là những cô gái chuyên nghiệp. Tôi chưa bao giờ có hứng thú với con gái. Tôi muốn bày tỏ ý kiến ​​của mình nhưng sợ tài xế nghe thấy nên tôi nhịn cho đến khi xuống xe. Sau đó tôi nói với anh ta: "Mẹ kiếp, đến đây làm tình, anh không biết đâu. Anh ta nói: "Tôi chưa bao giờ chơi với một cô gái nào cả." "Mẹ kiếp, tôi biết con cặc của anh bị sao vậy, tôi có thể đưa anh đi đụ cô gái được không? Để tôi nói cho bạn biết, có hai người đang đợi chúng ta ở bên trong. Chỉ cần đi với tôi. Tôi sẽ không phản bội anh." Thấy anh nói vậy, tôi không thể từ chối được nữa mà đi vào.

Trên đường đi, anh ấy nói với tôi rằng đang đợi bên trong là hai mẹ con, xuất thân từ một gia đình tốt, tuyệt đối là một gia đình tốt. Bọn họ muốn nếm thử mùi vị sa đọa nên đã kết thân với Giang Can và sẵn sàng đến một nơi điên rồ như "Savage" để làm điều gì đó điên rồ. Anh ấy cũng nói với tôi rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng họ không thể gỡ mặt nạ ra. "Mặt nạ? Ôi trời, có mặt nạ à?” Tôi không khỏi kêu lên. “Đồ ngốc, nghĩ kĩ đi. Chúng không phải là những con gà chuyên nghiệp. Tất nhiên là họ không muốn lộ mặt. Hơn nữa, lần này là mẹ con. Không lộ mặt có thể tránh được rất nhiều phiền toái!" Hai mẹ con, gia đình tốt, mặt nạ. Nghĩ đến đây, anh trai tôi lại trở nên bồn chồn. Sau nửa giờ, tôi và Giang Can cuối cùng cũng nhìn thấy cái gọi là hai mẹ con xuất thân từ một gia đình tốt.

Đúng như dự đoán, anh ta đang đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm che mắt và phần trên mũi. Thật dễ dàng để phân biệt đâu là mẹ, đâu là con gái. Sau đó, lời giới thiệu của Giang Càn cũng xác nhận nhận định của tôi. Vóc dáng của mẹ tương đối trưởng thành. Cô ấy đang mặc một bộ váy sang trọng và lộng lẫy màu nâu, đi tất đen và giày cao gót màu đen, tạo cho người ta cảm giác quý phái. Cô con gái đứng cạnh mặc áo sơ mi ca rô mỏng và quần jeans. Sự kết hợp này cho thấy niềm đam mê trẻ trung mạnh mẽ và vóc dáng xinh đẹp của cô gái trong nháy mắt.

Giang Can nhìn thấy hai người đi vào, anh nhanh chóng đứng dậy và chào đón họ một cách nồng nhiệt. Cách chào đón của anh ta là tiến tới ôm hai người phụ nữ và hôn họ một cách cuồng nhiệt. Hai người phụ nữ dường như để ý đến sự có mặt của tôi. Họ thỉnh thoảng nhìn tôi và không dành hết tâm sức cho việc hôn Giang Can. Giang Can nhìn ra manh mối, lùi lại một bước giới thiệu với tôi: "Tương Tử, đây là dì Lý, còn đây là Nhiễm Nhiên." Bốn người ngồi xuống, trong phòng đột nhiên bốc lên một cỗ mùi hương mơ hồ.

"À, nó là như thế này. Tôi đã kể cho bạn nghe về mối quan hệ giữa dì Li và Nhiên Nhiên. Đây là lần đầu tiên bọn họ điên cuồng như vậy, có lẽ sẽ không buông tay được. Con có thể hoàn toàn thả bọn họ đi hay không còn phải xem khả năng của con." Giang Cán ôm Nhiễm Nhiên ngồi trên ghế sô pha, vừa nói vừa nháy mắt với tôi, yêu cầu tôi nhanh chóng làm gì đó với dì Lý. 

Khi nhìn thiếu nữ trưởng thành trước mặt, trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ khó diễn tả. Dường như có thứ gì đó gần như khoái cảm đọng lại trong ngực tôi, không lên cũng không xuống, có chút khó chịu. Tôi đột ngột đứng dậy, ôm dì Lý vào lòng rồi ngã xuống ghế sofa. Sau đó môi chúng tôi giao nhau, và tôi nhanh chóng chiếm được vị trí trong miệng cô ấy. Một chiếc lưỡi trong miệng đang cảm nhận nước bọt trong miệng, đồng thời đang chơi trò trốn tìm với chiếc lưỡi mượt mà. Tôi chắc chắn rằng tôi đã tình cờ gặp một viên đá quý. 

Tôi biết điều đó ngay từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc váy của cô ấy. Nhờ mẹ mà tôi có khá nhiều kiến thức về quần áo phụ nữ. Chiếc váy hiện tại của người phụ nữ này tuyệt đối không thể mặc nếu không có Wanba. Và khoảnh khắc chạm vào lưỡi anh, tôi cảm nhận được vẻ đẹp mượt mà, đầy đặn và đầy đặn mà trước đây chưa một người phụ nữ nào có được. Ngay cả Tần Hiểu Hiểu cũng không có sức quyến rũ như vậy. Từ lời nói đỉnh cao này, tôi biết rằng người phụ nữ này chắc chắn là người đỉnh cao! Tôi quyết định trân trọng người phụ nữ trước mặt mình. Đêm còn dài và kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là tôi sẽ không thể về nhà. Tốt nhất là hiếm! 

Tôi mở vài khe hở trên ngực cô ấy, làn da trắng như tuyết chói lóa xuất hiện rồi biến mất trong căn phòng riêng mờ mịt. Một giọt mồ hôi mỏng đã rỉ ra trên làn da mỏng manh và không thể tưởng tượng được. Tôi lè lưỡi và liếm nó. Vì cái gọi là mồ hôi thơm nhỏ xuống, mồ hôi của người phụ nữ này không có một chút mùi mồ hôi nào. Thay vào đó, nó thực sự có một chút ngọt ngào. "Ồ..." Cô ấy không khỏi rên rỉ khi đầu lưỡi của tôi chạm vào làn da trên ngực cô ấy. “Sao vậy em, không chịu nổi nữa à?” Tôi ngẩng đầu lên và hỏi đùa. Dì Lý không nói gì mà ôm chặt lấy cánh tay tôi hơn và cho tôi biết câu trả lời. Haha, trò vui giờ mới bắt đầu. 

Tôi đột nhiên dùng lực bằng cả hai tay, phát ra vài tiếng “bốp, bốp”, những khe hở còn lại bay lên không trung, một cặp miếng thịt đầy đặn thơm phức run rẩy lộ ra trước mắt. “A” cô gái lấy tay che mắt, mặc dù đây thực ra là một động tác rất nhiều lần. Tôi vùi đầu vào giữa hai quả bóng mềm mại của Tuoxuan, sau đó dùng miệng cắn cô ấy và dùng tay tăng lực. Phụ nữ thật là hèn hạ, nhất là một người phụ nữ lộ ra ngoại tình như thế này. Bạn càng tàn phá cô ấy, cô ấy sẽ càng tận tâm với bạn hơn. 

Cảm nhận được bộ ngực bị biến dạng bừa bãi trong tay, cảm giác mịn màng như sữa, tôi đặt miệng lên núm vú. Sự phân tách rất tinh tế và cương cứng. Dưới vòng ôm của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đang lớn lên nhanh chóng, giống như con cặc mà tôi đang ấn vào giữa hai chân cô ấy. Có lẽ cảm nhận được điều này, tay dì Lý trở nên cứng rắn hơn, như thể dì muốn hòa nhập tôi hoàn toàn vào cơ thể dì. 

Cố lên em yêu! Nó cũng lạ. Với tiếng kêu như vậy trong lòng, toàn bộ tâm trạng của tôi sẽ trở nên khác biệt ngay khi tôi thư giãn, thậm chí nó còn ảnh hưởng đến vẻ đẹp bên dưới tôi. Những tiếng rên rỉ của cô ấy không còn dè dặt nữa, thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói "anh trai tốt" và những thứ tương tự. Cô càng ngày càng thoải mái hơn, nhưng giọng nói này lại có vẻ rất quen, rất rất quen. Nhưng lúc này, tôi không muốn nghĩ tới vấn đề này, sẽ rất thất vọng. Trận chiến thực sự bắt đầu trong phòng riêng, giữa dì Li, Giang Thiên và Nhiên Nhiên. Ánh sáng vẫn còn mơ hồ, tiếng rên rỉ từ háng tôi ngày càng nhiều. Tôi cưỡi trên cơ thể xinh đẹp này và chìm đắm trong nỗi chán nản và đau đớn của những ngày gần đây. 

Dì Lý là một người phụ nữ thú vị, nhất là khi dì hoàn toàn buông bỏ. Dù có một lớp mặt nạ ngăn cản, nhưng tôi vẫn cảm thấy đôi mắt đẹp của cô ấy đang dũng cảm nhìn thẳng vào sự khiêu khích của tôi, trong khoảnh khắc tận hưởng này sinh ra một loại dịu dàng. Điều kỳ lạ là dì Lý không chịu cho tôi cởi quần lót của dì. Cô ấy thậm chí còn xé một phần nhỏ quần lót của mình trong lúc tranh cãi để ngăn cản tôi thành công. Nhìn thấy điều này, tôi đã phải bỏ cuộc. Mặc dù quần lót của cô ấy là quần lót hở gợi cảm và tôi không thể nhìn thấy mông của cô ấy, điều này vẫn khiến tôi không vui, nhưng rốt cuộc thì không có cách nào ép buộc được. Tôi chỉ có thể bơm âm hộ trắng của cô ấy mạnh hơn. 

Đúng vậy, qua tiếp xúc, tôi phán đoán người phụ nữ trước mặt chính là bạch hổ. …Trận chiến kết thúc khoảng một giờ sau đó. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, hai người cùng nhau đi ra ngoài. Tôi lê thân thể kiệt sức, tiếp tục cùng Giang Càn nghỉ ngơi trong phòng riêng. Lúc này, tôi chợt nhớ ra rằng thực ra chúng ta nên có chút thời gian chơi đùa giữa mẹ và con gái. Vâng, có lẽ lần sau. Sau khi ở trong phòng riêng khoảng nửa tiếng, chúng tôi ra ngoài và về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã về. Cảm thấy tội lỗi, tôi định lặng lẽ lẻn vào phòng, nhưng tôi không chịu được cảm giác muốn đi tiểu nên phải lặng lẽ bước vào phòng tắm. Sau khi đi tiểu, tôi cảm thấy thư giãn và vô thức liếc nhìn một số quần áo trong máy giặt. Có vẻ như mẹ tôi vừa thay chúng và định giặt chúng. Lý Đồng Đồng, Lý Đồng Đồng, ngươi phải tốn bao nhiêu công sức mới có thể thức suốt đêm vậy? Chắc hẳn bạn đã cảm động trước một người bạn cùng lớp, một người vợ, người mẹ tốt ở chỗ bạn vừa rồi. Khi về, em phải là một người vợ tốt. Tôi mỉm cười định bỏ đi nhưng không thể đi được nữa. Tôi nhìn thấy một điều gì đó trong mắt tôi mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 07

Tôi không biết mình đã uống chai rượu nào nhưng thế giới trước mặt tôi ngày càng trở nên kỳ diệu hơn. Trọng lực, các góc cạnh, mọi thứ trở nên tròn trịa và đầy đặn ngay lập tức. Ồ, nhân tiện, Lin Fatty cũng tròn và bụ bẫm. Tất nhiên, anh ấy đã rất tròn trịa rồi. 

Tôi đã quên hôm qua tôi đã đối mặt với cô Lý Thông Thông như thế nào. Đầu tiên là chiếc quần lót bị rách, sau đó là chiếc mặt nạ bên dưới chiếc quần lót, cuối cùng là Lý Đồng Đồng hoảng sợ. Tôi cũng quên mất mình đã chạy trốn khỏi ngôi nhà đó như thế nào, và tôi càng bối rối không biết tại sao mình lại đi uống rượu với Lâm Béo. 

Thực tế, đôi khi bối rối còn tốt hơn là thông minh. 

"Tương Tử, ngươi đừng uống nữa, ta biết ngươi khó chịu, nhưng vô dụng." Khuôn mặt của Fatty Lin đầy lo lắng. 

"Biết sao? Biết cái gì, biết không? Haha, ai có thể gặp được loại chuyện như ta, biết không..."

Làm sao Lâm Béo có thể biết được tâm trạng của tôi bây giờ? 

"Mẹ ngươi không phải mẹ ta! Mẹ ngươi không có ra ngoài ngoại tình với một tên man rợ! Không, tại sao lại là kẻ man rợ? Đó là bạn tốt của ta, bạn tốt... Ai nói Giang Cán là đồ ngốc? Ai nói Giang Cán chỉ có thể bị Sở Độ chơi? Mẹ kiếp, hắn hiện tại đang chơi với ta! Hắn đang chơi với mẹ ta!" Càng nói tôi càng hưng phấn, đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác không thể kiềm chế nổi. “Bùm!” Tôi đánh rơi chai rượu trên tay và đập vỡ nó thành từng mảnh. Trái tim tôi cũng vỡ tan thành từng mảnh thủy tinh. 

"Ta và ngươi... đi nơi nào đó đi..." Lâm Bàn Tử nói như đột nhiên có quyết định. 

"Ở đâu?" Tôi bàng hoàng hỏi.

"Đi với tôi. Đến đó là biết. Tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó để gặp một người." Anh đứng dậy, dùng hai tay giữ chặt vai tôi rồi nói tiếp: "Chỉ cần hứa với anh, dù sau này em có nhìn thấy gì hay gặp ai, em cũng phải kiềm chế, không được để đối phương phát hiện. Anh... à, đi với anh."

Nghe đến đây, tôi cảm thấy buồn bã trong lòng. Từ lâu tôi đã nghi ngờ Lâm Béo biết về mẹ tôi. Rất đơn giản, thông qua máy tính của Giang Thiên. Chỉ là lời nói vừa rồi của anh ấy dường như có nghĩa là anh ấy biết nhiều hơn tôi biết. Bất cứ nơi nào anh ấy đưa tôi tới, những người đang theo dõi có thể có liên quan gì đến mẹ tôi. Có lẽ, tôi sẽ thấy thứ mà tôi muốn trốn thoát. Ai biết? 

Từ tối qua rời nhà đến giờ, tôi chưa hề nhận được một cuộc gọi nào từ Lý Đồng Đồng, có nghĩa là cô ấy không hề quan tâm đến tôi. Vâng, tôi nên quan tâm đến điều gì? Điều cô cần quan tâm chính là "bố" của mình. Ai biết được hai người này sẽ làm gì bây giờ. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy buồn nôn và không khỏi nôn thẳng vào bàn rượu. 

Tâm trí tôi trở nên rõ ràng hơn trên đường đi. Đi theo Lâm Béo, lần đầu tiên tôi cảm nhận được thế nào là một người bạn thực sự. Trời đã tối lắm rồi, nhưng Lâm Béo phía trước dường như rất quen thuộc với con đường mình đang đi, con đường này không rộng và chằng chịt khe núi. Con đường kéo dài từ ngoại ô thành phố này sẽ dẫn tới đâu? Tôi nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời và hít thở không khí ẩm ướt và sảng khoái đặc trưng của màn đêm, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Cuối cùng chúng tôi dừng lại gần một nhà máy. Tôi tiến lên vài bước để song song với Lâm Béo. Nhà máy trước mặt tôi đã mất hết sự sống trong thời gian này. Tuy nhiên, một số lán trại được dựng ngẫu nhiên bên cạnh đang bật đèn, chắc hẳn họ là công nhân nhà máy. Tôi nhìn Lâm Béo và tự hỏi anh ấy đưa tôi đến đây làm gì. Lâm Béo hít một hơi thật sâu, tiếp tục đi về phía trước mà không nói gì. Tôi không hỏi câu nào mà đi theo anh ta về phía khu ổ chuột. 

"Này, anh chàng mập mạp, anh lại đến đây à?"

Trước khi anh ấy đến gần thị trấn tồi tàn, đã có người chào Lâm Béo. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên anh đến nơi này. Người chào đón anh ấy rất cao và da ngăm nên tôi thậm chí còn không nhận ra anh ấy ở nơi thiếu sáng này. 

Lâm Bàn Tử bước tới chào hỏi: “Anh Zheng, gần đây anh có bận không?”

"Anh bận việc gì vậy? Công việc như vậy tôi ngày ngày đã hơn mười năm rồi, nhắm mắt đi làm cũng có thể đi làm được. Haha hả? Đứa em trai này là bạn của anh à?" Người đàn ông tên là Anh Zheng này trông không to lớn lắm. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã làm việc trong một nhà máy như vậy hơn mười năm. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì anh ấy đã phát hiện ra. Tôi cũng chào anh ấy là “Anh Zheng”.

"Này, nói thì dễ, nói thì dễ, bạn của Tiểu Bàn là bạn của tôi!" Anh Zheng này trông rất táo bạo.

"Anh Zheng, tôi không có nhiều thời gian. Cô ấy có ở đây không?" Lâm Béo nghiêm túc hỏi.

"Suỵt...nghe kỹ đây." Anh Zheng có vẻ bối rối về ý của anh ấy. Tôi không hiểu ý anh ấy nhưng chỉ im lặng và lắng nghe những gì tôi có thể nghe được. 

Khi cuộc trò chuyện kết thúc, cả ba người đều im lặng. Đúng như dự đoán, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên trong không khí đêm tối. Đầu tôi ong ong, có lẽ nào...

"Đi thôi, anh Zheng, để em trai tôi rút kinh nghiệm." Lâm mập nói. 

Cứ như vậy, tôi ngơ ngác đi theo anh Zheng và Lâm Béo từng bước một về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Càng đến gần hơn, giọng nói của người phụ nữ càng lúc càng rõ ràng, nhịp tim tôi càng lúc càng dồn dập. Đôi khi tôi còn nghe thấy tiếng cười của nhiều người đàn ông khác nhau! 

Tôi không biết mình đã đi được quãng đường ngắn ngủi này bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng bị tách khỏi giọng nói đó. 

"A, a, thoải mái quá các anh em ơi, thôi nào, địt em, địt em ơi, em ơi, thoải mái quá..."

Lúc này tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, haha, bên trong không phải cô Lý Thông Đồng, tôi đã nghe thấy giọng nói của cô ấy… khi cô ấy bị tôi đụ! Tôi cay đắng nghĩ, Lý Tương, Lý Tương, ngươi kỳ thật vui vẻ, có gì mà biết ơn, chỉ vì người ở bên kia cửa không phải mẹ ngươi, không có nghĩa là mẹ ngươi trong sạch, haha, trong sáng, sẵn sàng nghe theo lời người yêu, thậm chí còn đụ con ruột của mình vì người yêu, haha...

"Đây, mang cái này tới." Lâm Béo cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và đưa cho tôi một chiếc mặt nạ. Ai ở bên trong? Tại sao Lâm Béo lại đeo mặt nạ trước khi đi vào? 

Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, âm thanh vốn bị cửa ngăn chặn giờ lại phát ra nhanh chóng và không bị cản trở như nước lũ làm vỡ bờ kè. Tôi thấy có rất nhiều người như Anh Zheng tập trung đông đúc bên trong. Không còn nghi ngờ gì nữa, đối diện họ là một người phụ nữ đang bị ba người hành hạ. Bởi vì góc nhìn, không nhìn rõ mặt người phụ nữ, nhưng không thể nghi ngờ, người phụ nữ này rất trắng trẻo, nhưng thân hình lại lộ ra một tia gầy gò bệnh hoạn. Lúc này, miệng, âm hộ và lỗ đít của cô đều bị gà trống xâm nhập chặt chẽ. 

"Bây giờ hãy bắt đầu quan sát cẩn thận, nhưng đừng gây ra tiếng động. Khi xong việc, chúng ta sẽ lặng lẽ bước ra ngoài." Lâm Béo thì thầm vào tai tôi.

Tôi bị lây nhiễm bởi bầu không khí bí ẩn mà anh ấy tạo ra và coi trọng mọi chuyện xảy ra trước mắt. Có vẻ như những gì đang diễn ra trước mắt không phải là tình dục của con người mà là một nghi lễ, và đằng sau nghi lễ này là một bí mật về Lý Thông Thông.

Lúc này, người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất. Tôi phát hiện người phụ nữ trước mặt cũng đeo một chiếc mặt nạ, chiếc mặt nạ này thực ra giống hệt chiếc mà Lý Tông Đồng đeo ngày hôm đó! Tôi mơ hồ biết điều gì đó trong lòng. Người phụ nữ không để ý rằng trong phòng còn có thêm vài người nữa. Cô mỉm cười nịnh nọt với ba người đàn ông vừa xuất tinh trước mặt mình. Sau khi cười đủ, cô đưa mắt sang một bên. Có vẻ như người phụ nữ này thực sự không hài lòng với ham muốn của mình.

“Các anh ơi, con tôi còn chưa đủ vui, tôi phải làm sao đây?” 

Người phụ nữ này thực sự hành động rất quyến rũ, và giọng nói của cô ấy rất hay. Tôi chắc chắn chủ nhân của giọng nói này không phải là mẹ tôi, nhưng giọng nói này mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc. Tôi cảm thấy rằng tôi đã từng tiếp xúc với giọng nói này vào một thời điểm nào đó trong quá khứ, nhưng tôi không thể nhớ được sau khi suy nghĩ kỹ về nó. Hãy nhìn vào hình dáng của người phụ nữ này. Thật kỳ lạ. Cô rất gầy nhưng hai bầu ngực trước ngực vẫn đứng thẳng, giống như hai quả bóng nước nhỏ ngoan cố bảo vệ tôn nghiêm cho chủ nhân. Ngoài ra, toàn bộ cơ thể của người phụ nữ có thể được mô tả là gầy. Thật khó để tưởng tượng rằng một giọng nói cảm động và quyến rũ như vậy lại bị chôn vùi trong một cơ thể như vậy. 

"Haha, con khốn! Tôi sẽ làm được!" Anh Zheng, người đang đứng cạnh tôi, đột nhiên bước về phía trước. Trên mặt hắn không có đeo mặt nạ. Lúc này tôi mới để ý rằng trong phòng này chỉ có tôi, Lâm Béo, và người phụ nữ có vẻ thích thú bị hành hạ. 

Bầu không khí thực sự kỳ lạ. 

Không biết anh Zheng đã cởi hết quần áo từ khi nào. Anh ta thực sự là một người da đen. Không có gì trên cơ thể anh ta có thể được gọi là công bằng. Thực ra tôi chỉ thấy răng anh ấy có màu vàng thôi. 

Con cặc của anh Zheng rất to, to hơn bất cứ con cặc nào tôi từng thấy. Con gà trống này đang phô diễn sức mạnh của chủ nhân, đứng vững trước mặt người phụ nữ gầy gò. Mặc dù nhìn qua mặt nạ nhưng tôi có thể thấy rõ đôi mắt của người phụ nữ dưới mặt nạ lập tức phát ra ánh sáng chói lóa, rất sáng, như thể cô ấy đang nhìn thấy một báu vật vô song. 

Ngay sau đó, người phụ nữ vẫn còn tinh dịch của người khác trong âm hộ của mình bò trên mặt đất như một con chó, vặn vẹo cái mông khó có thể cương cứng hết mức có thể. Chỉ có hai bộ ngực giống như quả bóng nước của cô ấy đung đưa dưới tác dụng của trọng lực để bộc lộ chút nữ tính cuối cùng của cô ấy. 

Khi cô ấy bò dưới háng anh Zheng, tôi rất ngạc nhiên, cô ấy không vồ lấy anh ấy và tận hưởng con cặc to lớn trước mặt khiến cô ấy bị sốc. Ngược lại, cô nhìn anh Zheng đầy mong đợi và lúng túng, muốn nói gì đó nhưng lại không dám nói. Căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc. Thỉnh thoảng có vài công nhân nhập cư không nhịn được cười mà dừng lại ngay. 

Tôi quay lại nhìn Lâm Bàng, nhưng không nhìn thấy biểu cảm nào trên mặt cô ấy. Chắc hẳn anh ấy đã đến đây thường xuyên. Mặc dù không biết hắn vì sao lại tới đây xem một bà lão làm tình, nhưng rõ ràng mọi thứ ở đây đối với hắn đều rất quen thuộc. Nhưng lúc tôi đang định quay đầu đi, lại vô tình nhìn thấy bàn tay đang nắm chặt của Lâm Bàng, hay đúng hơn là một đôi nắm đấm đang run rẩy. 

Có vẻ như có một câu chuyện khác ở đây. 

Sự dâm đãng trước mặt họ vẫn đang diễn ra. Anh Zheng dường như là một ông chủ ở đây. Khi anh không nói gì, không chỉ những người phụ nữ quỳ dưới anh mà cả những người đàn ông to lớn khác cũng không dám vượt qua ranh giới. Mọi người dường như đang chờ lệnh của Anh Zheng. 

Lúc này, anh Zheng vung chiếc giày của mình vào góc và nói: "Đi mang về." Giọng điệu của Anh Zheng không có chút cảm xúc nào. 

Người phụ nữ đột nhiên rạng rỡ như thể vừa nhận được một vinh dự lớn lao. Cô quay lại không chút do dự và bò vào góc như một con chó. Một lúc sau, người phụ nữ biến mất trong góc đen lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Ngoài việc lắc mông vì phấn khích, cô còn nhét chiếc giày gãy của Anh Zheng vào miệng. 

Tôi nhìn xuống đất. Đúng như dự đoán, có vết máu trên mặt đất. Chắc hẳn là đầu gối của người phụ nữ đã bị mòn. Người phụ nữ ngẩng đầu lên như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ vẻ vang, háo hức chờ phần thưởng của anh Zheng. 

Lúc này, tôi thấy cổ họng anh Zheng đang chuyển động, sau đó là tiếng ho ra đờm, người phụ nữ chưa kịp phản ứng thì anh ta đã nhổ vào mặt người phụ nữ một tiếng "phù" chắc nịch. Mặc dù trên đó có một lớp mặt nạ nhưng bạn vẫn có thể thấy rằng vẫn còn một số lỗ hổng xuyên qua mắt. Nó lọt vào mắt người phụ nữ, đám đờm nhớp nháp, cháy khét nở ra đầy kiêu hãnh trên khuôn mặt người phụ nữ. Có vẻ như cô ấy đã trở nên có giá trị hơn nhờ thân phận chủ sở hữu của mình. Lúc này, người phụ nữ dường như đã hoàn toàn bị chiếm hữu. Cô không những không tức giận vì đờm mà dường như càng khơi dậy cảm xúc của cô. 

"Anh Zheng, anh Zheng, xin anh, nhanh đưa cho em, đưa cho em..." Nói đến đây, người phụ nữ lại phát ra một tiếng thút thít. 

"Con khốn hôi hám, khi ngươi dùng chồng ngươi để mắng chúng ta, ngươi có bao giờ nghĩ đến một ngày như thế này không! Hừ, bây giờ đừng bắt chúng ta đụ ngươi, cứ để con chó con chết tiệt của ta đụ ngươi, chắc chắn ngươi sẽ không vui đâu!" Lời nói của anh Zheng rất lớn, mỗi lời nói đều khiến người phụ nữ không thể ngẩng đầu lên. 

"Ca, cái này. . . " Lúc này có một người đàn ông lên tiếng. Chính xác mà nói thì trông anh ấy thậm chí còn trẻ hơn tôi. "Ngươi, nếu ngươi không muốn chơi thì lại đây, chúng ta chơi, vui vẻ." Đó vẫn là một tiếng nói lắp nhỏ. 

Vừa rồi anh Zheng vừa mới tuyên bố rằng ngay cả một con chó con cũng không chịu đụ người phụ nữ này, nhưng vào lúc này, cậu bé này đột nhiên bước ra và nói một câu như vậy, rõ ràng đã hủy hoại uy tín của anh Zheng. 

Anh Zheng chưa kịp nói gì thì xung quanh cậu bé có vài gã trông có vẻ dày dặn đã đá cậu một cú, chửi bới: "Mẹ kiếp, đồ ngốc, cậu nói gì thì làm, lũ nhóc các cậu ở đây chỉ nói bậy thôi!"

Cậu bé không hiểu tại sao mình lại bị mấy ông già đá như đá bóng với vẻ mặt ngơ ngác.

"Quên đi, Tiểu Lương vẫn là một đứa trẻ." Anh Zheng vừa nói lời này thì không ai dám đá đứa trẻ nữa.

Anh Zheng gọi Xiaoliang tới. Sau chuyện vừa rồi, Tiểu Lương thấy anh Zheng đang kinh ngạc, thận trọng bước tới.

“Có phải anh vừa nói là anh muốn đụ cô ấy không?” Anh Zheng chỉ vào người phụ nữ đang phủ phục dưới chân mình. 

"Cái này. . . " Tiểu Lương không biết nên nói cái gì, hắn cũng không dám phủ nhận, huống chi là thừa nhận. 

"Người đàn ông dám hành động táo bạo! Đừng làm lại lời mình đã nói!" Anh Zheng vỗ nhẹ vào lưng Xiaoliang và nói với vẻ tự hào.

"Đúng!" Rốt cuộc, anh ấy là một đứa trẻ. Khi anh Zheng đang hưng phấn như vậy, máu lập tức bắn lên đầu, anh ta liền thừa nhận điều đó. 

Tôi vốn tưởng anh Zheng sẽ làm khó tiểu tử này, nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, hoặc trước sự ngạc nhiên của mọi người có mặt, anh Zheng rất ân cần vỗ đầu Tiểu Lương nói: "Ừ, đúng rồi, tôi không sai về con người, nếu anh có gan thì người phụ nữ này là của anh, chết tiệt cô ta."

Sự thay đổi đột ngột dường như khiến Tiểu Lương có chút choáng váng. Anh ấy xác nhận thêm: "Anh ơi, có thật không vậy?"

"Ha ha ha, đương nhiên là sự thật, con điếm này là của ngươi!"

Lúc này, người phụ nữ vẫn đang quỳ lạy, mông nhô ra nhưng số phận của cô không còn có thể tự mình quyết định được nữa. Mọi chuyện về cô ấy đều được anh Zheng quyết định trong một hai câu nên tôi thấy người phụ nữ này không hiểu vì sao hơi run lên.

Tiểu Lương cởi quần. Một dương vật nhỏ lộ ra. Nó thực sự rất nhỏ. Có vẻ như đứa trẻ này khoảng 17 tuổi nhưng dương vật lại rất nhỏ. Tôi hiểu ngay ý định của Anh Zheng. Anh ta muốn dùng con cặc chưa trưởng thành này để huấn luyện và hành hạ phụ nữ hơn nữa!

Tiểu Lương vòng qua lưng nữ nhân, không hề có chút vuốt ve nào, hăng hái đưa cặc của mình vào trong cơ thể nữ nhân một cách trơn tru, nhưng nữ nhân lại không có phản ứng gì. Tiểu Lương phía sau mặc dù hưng phấn phi nước đại đã lâu, nhưng nữ nhân vẫn quỳ lạy, thậm chí không thèm kêu lên. 

Tôi không biết khi nào Anh Zheng quay lại với chúng tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, anh ấy cười và nói: "Con điếm này hóa ra là vợ của ông chủ công trường của chúng tôi. Lúc đó cô ấy rất điên rồ. Tất nhiên là chúng tôi không thể gặp cô ấy vào những lúc bình thường. Chỉ có một lần tôi lái chiếc BMW tới mà không biết ở nhà có trường hợp khẩn cấp. Lúc đó, cô ấy không gầy như bây giờ. Cô ấy bụ bẫm, với khuôn mặt đó, bộ ngực đó và cặp mông đó. Lại nữa. Thêm nữa, cô ấy còn mặc bộ quần áo đắt tiền, chết tiệt, tôi đoán là chúng tôi." Thậm chí không thể mua được một chiếc quần lót cho cô ấy sau bao nhiêu nỗ lực của chúng tôi, lúc đó tôi là người đã đón cô ấy, và con điếm này mặc bộ quần áo luộm thuộm, cô ấy còn không thèm nhìn tôi, cứ như thể tôi đang ngồi tù mấy năm vậy.

Anh Zheng ngày càng phấn khích hơn khi nói chuyện. Quả thực, mặc dù không biết nữ nhân này tại sao lại rơi vào tình trạng này, nhưng với tư cách là một người đã thề độc, anh Zheng hiện tại hiển nhiên là người thắng cuộc. 

Anh nói tiếp: “Sau đó nhà máy của ông chủ sụp đổ, tôi nghe nói rằng nhiều ngành công nghiệp khác cũng bị phá hủy chỉ trong một đêm. Chết tiệt, ông chủ thực ra là một người tốt, mặc dù ông ta không tốt đến thế. Chúng tôi nghĩ rằng sau khi ông chủ qua đời, công việc của chúng tôi sẽ tự động kết thúc. Về tiền lương, chúng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc yêu cầu nó. Chúng tôi đã định rời đi. Một ngày nọ, ông chủ mới đến. Bạn nghĩ những người giàu này thật kỳ lạ. Anh ấy không chỉ giữ tất cả chúng tôi mà còn tất cả tiền lương mà chúng tôi nợ đều được trả, nhưng tiền lương của chúng tôi không bao giờ bị chậm trễ. Cho đến một ngày, có một chàng trai trẻ mang con đĩ này tới. Tình trạng của cô ấy đã tệ đến mức không thể nhận ra cô ấy là vợ của ông chủ. Sau đó chúng tôi phát hiện ra rằng con khốn này đã bị ai đó điều khiển và nghiện ma túy! Chắc chắn cô ấy đã xúc phạm ai đó và để ai đó làm điều đó!

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao phụ nữ lại gầy một cách bất thường như vậy. 

Tiểu Lương đã nằm ở một bên. Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ và có thể rời đi nhanh chóng khi đến. Người phụ nữ trước đó đã được thay thế bởi những người cũ. Có vẻ như cô đã nhận được sự chỉ dẫn của Anh Zheng. 

Trong khi anh Zheng đang mô tả những điều này, Lin Fatty có vẻ rất thoải mái, không có sự căng thẳng không thể kiểm soát vừa rồi. Vì vậy tôi càng chắc chắn rằng Lâm Béo đã có sự dè dặt trước mặt anh Zheng, và tôi tin rằng những sự dè dặt này sẽ sớm được bộc lộ trước mặt tôi, nếu không anh ấy đã không đưa tôi đến đây tối nay. 

Khi chúng tôi rời công trường, gần như tất cả công nhân đều đã đụ người phụ nữ gầy gò đó, nhưng họ không để cô ấy đi mà quyết định chơi với cô ấy theo một cách khác. Có người lớn tiếng đề nghị: "Chúng ta làm cho con điếm này có thai thì thế nào?"

Tôi nhanh chóng nhận được phản hồi tích cực. Vì vậy, tôi đã mượn một người đàn ông to lớn để nâng người phụ nữ lên và cúi đầu xuống mà không cần tốn nhiều sức, sau đó đột nhiên có vài người bắt đầu nâng người phụ nữ lên xuống như nâng hàng. Thân hình gầy gò biến thái của người phụ nữ bị bọn họ tùy tiện chơi đùa, bầu vú không ngừng run rẩy trên ngực cô dường như có thể bị lực lượng khổng lồ này ném ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào, rất đáng lo ngại...

Khi tôi trở lại nơi ở của Lâm Béo, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để hỏi. 

"Vừa rồi... đó là... dì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 08

Lâm Béo nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng thở dài nói: "Ừ, đúng rồi. Haha, mặc dù mục đích chính dẫn em đến đó là để em hiểu chuyện này, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu khi thấy em nhận ra mẹ tôi, haha." Cuối cùng, tiếng cười của Lâm Bàn Tử nghe giống như đang tự giễu mình hơn. 

"Chuyện gì vậy? Tôi biết về việc... phá sản... nhân tiện. Mỗi lần tôi hỏi bố tôi về quy trình, bố tôi đều mơ hồ. Chắc chắn có vấn đề gì đó trong quy trình, phải không?" Tôi dường như đang nghĩ đến điều gì đó, nhưng tôi không chắc chắn. 

"Ha ha, ngươi thử nghĩ xem, một công ty cường đại bỗng nhiên tan rã trong một đêm, thậm chí còn hủy diệt gia tộc của ta. Không có thế lực mạnh mẽ thì làm sao có thể tiêu diệt được?"

"Sức mạnh mà ngươi vừa nhắc đến... chính là... gia tộc Giang Càn?"

Lâm Béo dừng lại một lúc mới phản ứng. Anh ta lại thở dài nói: "Ngoài bọn họ còn có thể là ai nữa? Chẳng phải dì đã xác nhận rồi sao... Cái gì vậy? Đây mới chỉ là bước đầu tiên thôi."

Lời nói của Lâm Béo làm tôi choáng váng. Rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp Giang Cán và thế lực đằng sau hắn. Vốn tưởng đây chỉ là một vở kịch huấn luyện vợ nhưng không ngờ đằng sau lại có âm mưu như vậy. Tôi biết Lâm Béo không muốn nhớ lại chuyện cũ, nhưng tôi phải tàn nhẫn. Nếu bây giờ không tìm ra để biết mình và thù thì chỉ có thể đợi gia đình lặp lại bi kịch của gia đình Lâm Bàng. 

"Mập mạp, ngươi có thể kể chi tiết cho ta biết năm đó đã xảy ra chuyện gì không? Ta nghĩ hôm nay ngươi dẫn ta đi gặp dì ta chỉ là để kể lại chuyện này thôi." tôi nói. 

"Ta thật sự không thể ngồi yên không làm gì cả..." Lâm mập mạp lần thứ ba thở dài. 

"Tôi có một câu hỏi. Nếu bạn đã biết tình hình hiện tại của dì tôi, tại sao bạn không cứu cô ấy?" Tôi hỏi câu hỏi ẩn giấu trong lòng. 

"Tôi đã thử một lần, nhưng mẹ tôi gần như tự sát sau lưng tôi."

"Cái gì!" Tôi cảm thấy thật khó tin. 

"Anh không thấy sao? Mẹ tôi đã bị ma túy điều khiển. Bây giờ vì ma túy, tôi chỉ để bà... ugh... bà sẵn sàng làm nhiều việc đau đớn như vậy. Bà thậm chí còn không nhận ra tôi nữa..."

Nói đến đây, Lâm Béo có vẻ buồn bã. Tôi biết rằng tôi cần cho anh ấy một chút thời gian để xoa dịu nỗi đau trong lòng anh ấy. Tôi cũng cảm thấy có chút đau lòng và buồn bã. Mặc dù hồi đó chúng tôi chưa già lắm và cũng không thường xuyên gặp dì nhưng chỉ những lần gặp mặt trong những buổi họp mặt gia đình đều khiến tôi cảm thấy hơi kiêu ngạo về sắc đẹp, trí thông minh và dì. Dì tôi rất ấn tượng. Không quá lời khi nói rằng nếu cô ấy đứng cùng với mẹ tôi, người tự coi mình là nữ thần và Cơ Tân Nhiên thì sẽ vô cùng đẹp đẽ. Ba người đẹp đều có những ưu điểm riêng và không thể phân biệt được. Tôi thấy chua xót khi nghĩ đến dì tôi ngày ấy xinh đẹp đến thế, gầy gò trơ tráo như một con điếm. Anh ấy thậm chí còn ghét ma túy chết tiệt. 

"Tên hèn hạ, hắn dùng thủ đoạn hèn hạ như ma túy để khống chế người khác, mẹ kiếp hắn!" Tôi nói một cách cay đắng. 

"Ma túy? Kiểm soát? Haha, chuyện đó tính sau," Lâm Béo nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của tôi, nói tiếp: "Những người đó cho rằng mình vĩ đại, cao thượng, và họ nghĩ rằng họ nên tận hưởng mọi điều tốt đẹp trên thế giới này. Không chỉ theo quan điểm của cậu, mà cả theo quan điểm của họ, sử dụng ma túy là một việc bẩn thỉu. Làm sao họ, những người tự cho mình là đúng, lại có thể làm được điều này? Ừm, ban đầu họ không sử dụng ma túy, đó chỉ là huấn luyện thôi. Dù bạn có tin hay không, mẹ tôi đã mất trí chỉ vì chuyện đó mà thôi." Đào tạo cô ấy sẵn sàng ngoại tình với cha của Giang Thiên sau lưng cha tôi, và bí mật giúp họ chuyển nhượng tài sản của gia đình và thao túng sổ sách kế toán của công ty. Có thể nói rằng mẹ tôi đã một tay phá hủy gia đình!

Nghe vậy, tôi cảm thấy rõ ràng giọng nói của Lâm Bàng có gì đó không ổn. Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp và mặt anh đỏ bừng vì kìm nén. Tôi biết ký ức này đã khơi dậy nỗi đau và sự tức giận lớn nhất trong lòng anh. Tôi nghĩ sự oán giận đối với dì của anh ấy cũng là một yếu tố khiến anh ấy đứng nhìn ngọn lửa từ phía bên kia. Tất nhiên, đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi và anh ấy sẽ không bao giờ nói cho tôi biết. Vì điều này, tôi không có ý định làm gián đoạn ký ức của anh ấy. Con người dễ bị tổn thương nhất khi mất lý trí và trái tim họ ít phòng thủ nhất vào lúc này. Chỉ bây giờ tôi mới có thể lấy được nhiều thông tin nhất có thể từ anh ấy. Có Chúa mới biết thông tin này có ý nghĩa gì với tôi. 

Tôi tiếp tục lắng nghe. 

"Họ đã thực hiện nó một cách hoàn hảo. Cha tôi sẽ không bao giờ mơ rằng người phụ nữ ngủ bên cạnh ông hàng ngày đã hoàn toàn phản bội ông. Nếu không phải vì sai lầm của tôi, chúng tôi đã mãi mãi chìm trong bóng tối. Thật không may, khi tôi phát hiện ra, mọi chuyện không thể thay đổi được và công ty chỉ còn lại một thi thể. Hôm đó, tôi đến công ty tìm anh ấy mà không báo cho mẹ biết. Chuyện xảy ra là bố tôi đi công tác còn mẹ tôi hầu như ngày nào cũng ở công ty. Tôi tưởng mẹ bận rộn với việc đó." Thật không ngờ, khi tôi mở cửa phòng làm việc của cô ấy...cô ấy thực sự đang đi tiểu trong phòng! Khi tôi quay lại để nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng có một khung ảnh trên mặt đất, đó là bức ảnh cưới của bố mẹ tôi, và tất cả nước tiểu của mẹ tôi đều chảy trên đầu người cha yêu quý của tôi trong bức ảnh! Thế giới lúc đó như sụp đổ... Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Ngay lúc chúng tôi đang nhìn nhau, tôi mơ hồ nghe thấy có người đang mắng mình, hóa ra giọng nói đó phát ra từ điện thoại trên tay mẹ tôi, có người đang huấn luyện bà nói chuyện điện thoại!

Khi nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi có thể cảm nhận được một bầu không khí vô cùng dâm đãng, chưa kể Lâm Béo đã tận mắt chứng kiến tất cả những điều này. Tôi bắt đầu hối hận. Để anh bị mắc kẹt trong những ký ức đau buồn như thế này có phải là quá không tốt không? 

"Sau đó, một loạt tin tức bất lợi về công ty lan truyền trên thị trường. Chẳng bao lâu sau, giá cổ phiếu giảm đến mức giới hạn, và cảnh sát đã can thiệp vào cuộc điều tra của công ty. Sau đó, họ kết luận rằng công ty đã gian lận thị trường chứng khoán, hối lộ nghiêm trọng và có nhiều sản phẩm không đạt tiêu chuẩn trong nhiều sản phẩm khác nhau. Nhưng đáng ngạc nhiên là vào thời điểm đó, trong sổ sách của công ty không thể tìm thấy một xu thanh khoản nào!"

Tôi biết mọi chuyện xảy ra sau đó. Là một công ty lớn khác trong thành phố, Tập đoàn Jiang đã tiếp quản Tập đoàn Lin đang đổ nát. Sự việc này thậm chí còn được phát sóng trên bản tin truyền hình vệ tinh của tỉnh. Hình ảnh cha của Giang Can, Giang Hữu Tân, người được xếp vào top 100 thanh niên ưu tú của cả nước, vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.

"Tương Tử," Lâm mập mạp đột nhiên lấy lại bình tĩnh, nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Bây giờ kẻ thù của chúng ta giống nhau, hai chúng ta nhất định phải đoàn kết một lòng! Trước đây chỉ có Giang Hữu Tâm, bây giờ lại có một Giang Cán khác. Bọn họ rất mạnh mẽ. Nếu tôi không nhầm, tình huống ở công ty của cậu nhất định cũng giống như tình huống trước khi công ty chúng ta đóng cửa. Bây giờ chúng ta không thể tưởng tượng được sự việc khó khăn như thế nào. Chúng ta phải chiến đấu để giành được dì Lý, cậu hiểu không!"

Tôi nghĩ đây là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ, "Nhưng, làm thế nào để đấu tranh cho nó?"

Lâm Bàng nói: "Ngươi nghe ta nói!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi về đến nhà thì đã là 3 ngày kể từ khi sự việc xảy ra. Khi tôi mở cửa, không có ai ở đó như tôi mong đợi, và tòa nhà trông không hề đổ nát. Bàn ăn, ghế sofa và TV đều được đặt đúng chỗ, sạch sẽ như trước. Dường như không có chuyện gì xảy ra.

Hai ngày nay mẹ không phải đi Giang Càn sao? Theo lý mà nói, sau khi tôi bỏ nhà đi, lẽ ra cô ấy nên đến Giang Càn thụ huấn rồi đập nồi, nhưng mọi chuyện trước cửa sổ đều rõ ràng đến mức không thể biện minh được. Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì một giọng nói quen thuộc cắt ngang lời tôi. 

"Tiểu Bảo, cậu về rồi à?"

Nhìn lại là mẹ tôi duyên dáng, vẫn rạng rỡ duyên dáng, trong đôi mắt đẹp lấp lánh ánh sáng. Cô ấy có vui mừng hay hạnh phúc không? 

"Mẹ?" Tôi hét lên một cách lơ đãng.

"Haha, sao vậy, con không thấy mẹ sao? Hay con nghĩ mẹ không nên ở đây, hay con nghĩ mẹ bây giờ hẳn đã suy đồi lắm rồi?"

Mẹ hỏi liền ba câu khiến tôi không nói nên lời, nhưng sau đó tôi lại thấy oán hận. Rõ ràng là bạn đã làm sai điều gì đó. Tại sao bây giờ bạn vẫn hỏi tôi? Có vẻ như bạn đã rất tuyệt vời. Cô ấy vẫn có thể quyến rũ như vậy sau khi tôi phát hiện ra. Rõ ràng là cô ấy không hề để tâm đến việc phát hiện ra vụ bê bối của tôi. Chẳng lẽ bây giờ cô ấy gần giống mẹ của Lâm Béo sao? Có phải cô ấy gần như không còn nhận ra tôi nữa không? 

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?" Tôi lạnh lùng đáp rồi quay người đi về phòng.

"Tiểu Bảo!" Mẹ ngăn tôi lại: “Con không nên như vậy, con… mẹ…”

Tôi quay lại, nhìn cô ấy chằm chằm và hỏi: "Vậy bạn nghĩ tôi nên làm gì? Hãy nói cho tôi biết."

"Con...con...Xiaobao, con có thể tin mẹ được không?"

"Em tin cái gì! Em có tin rằng em vẫn là mẹ anh ngày xưa hay là... hoặc..." Cuối cùng, tôi cũng không nói ra những lời ác ý đang ấp ủ trong lòng. 

"Xiaobao, đừng tin bất cứ điều gì người ta nói. Đôi khi những gì bạn nhìn thấy có thể không phải là toàn bộ câu chuyện. Đàn ông phải đưa ra phán đoán của riêng mình. Hãy sử dụng trái tim và lý trí của bạn. Xiaobao, mọi chuyện đã bắt đầu. Rất nhiều chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của bất cứ ai. Kỳ thực, những gì bạn nhìn thấy chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Còn nhiều điều xấu xí và nhiều âm mưu mà bạn chưa từng thấy. Tôi tin những gì bạn tin. Hiện tại tôi chỉ có thể nói bấy nhiêu thôi, Xiaobao, đây mới chỉ là khởi đầu..."

Mẹ tôi nói những lời này rất bình tĩnh, khiến tôi tỉnh táo. Thái độ của tôi vừa rồi là gì? Tôi rõ ràng đã đồng ý với Lâm Béo rằng tôi sẽ giúp mẹ thoát khỏi cảnh khó khăn, nhưng tại sao đột nhiên tôi lại không thể kiềm chế được cảm xúc của mình? Nhưng mẹ tôi nói vậy có ý gì? Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu? Phần nổi của tảng băng chìm? Điều đó có nghĩa là mẹ hoàn toàn nhận thức được hoàn cảnh của mình và âm mưu của Tập đoàn Tưởng? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ chậm rãi bước tới, tôi lại ngửi thấy mùi thơm đã lâu không gặp. Cô ấy đặt những chiếc áo da mèo của mình lên vai tôi và nhìn tôi. Đôi mắt đen của cô chứa đầy chất lỏng trong suốt. Từ những giọt nước mắt pha lê, tôi dường như nhìn thấy được những gì đã xảy ra trong những ngày qua. Từng cái một, từng cái một hiện ra trước mặt tôi như một cái nhìn thoáng qua. Tôi nhìn thấy sự mệt mỏi của mình, và cũng nhìn thấy Khi nói đến nỗi đau của mẹ, tôi không biết chúng tôi đã làm gì sai và tại sao bây giờ chúng tôi lại phải trải qua một cuộc kiểm tra như vậy ... Phần khó khăn nhất trong trái tim tôi dần tan chảy, và nước mắt cuối cùng cũng trào ra. Những nỗi uất ức bấy lâu nay trong lòng bỗng tuôn ra không kiểm soát được qua làn nước mắt. Tôi nằm trên vai mẹ giống như lúc tôi bất lực nhất khi còn nhỏ, và khóc không kiềm chế được.

Sau bữa tối tẻ nhạt, mẹ đưa cho tôi một phong bì. Tôi mở phong bì và tìm thấy một số bức ảnh bên trong. Này, thật lạ. Những người trong ảnh là mẹ tôi và tôi, còn hậu cảnh phía sau chúng tôi là Hawaii của Hoa Kỳ! Nhìn ngày tháng trên ảnh có thể thấy rõ sự việc xảy ra vào ba ngày này. Điều đó là không thể. Tôi đã ở cùng Lâm Béo được ba ngày rồi phải không? 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Mẹ tổng hợp những bức ảnh này”.

Thật hay giả! Tôi xem lại một vài bức ảnh một cách cẩn thận. Dù biết những bức ảnh đó là sự tổng hợp nhưng thực lòng mà nói, tôi vẫn không thấy manh mối nào cả. Nếu mẹ tôi không đích thân thừa nhận và tôi biết chuyện gì đã xảy ra với tôi trong hai ngày qua, ai sẽ nghi ngờ những bức ảnh như vậy? Tại sao mẹ tôi lại cho tôi những bức ảnh như vậy? 

"Cái... điều này có nghĩa là gì?" Tôi hỏi một cách trống rỗng. 

Mẹ tôi thở dài nói: “Con đã bỏ nhà đi ba ngày rồi, mẹ cũng trốn ở một nơi không ai biết. Ý mẹ là nếu mẹ làm như vậy, Giang Cán sẽ không có cách nào biết được tung tích cụ thể của con và mẹ, càng không có khả năng hắn biết con đã biết chuyện này. Bây giờ con về, mẹ cũng có thể xuất hiện, có thể nói cho hắn biết ba ngày nay con đột nhiên muốn ra nước ngoài vui chơi nên mẹ đã đưa con đi. Vui quá, cậu sợ có nhiều lớp nên về trước, hiểu không?” Mẹ giải thích cho tôi. 

Trong lòng tôi chợt nhận ra điều gì đó, nhưng cũng rất đau. "Ý anh là trước mặt anh ấy, chúng ta phải giả vờ như ba ngày qua không xảy ra chuyện gì, sau đó tôi tiếp tục đến trường chơi đùa như bạn tốt của anh ấy, còn anh... tiếp tục chấp nhận... sự tra tấn của họ?"

"Đúng vậy, nếu bọn họ biết sự việc bại lộ, bọn họ sẽ sớm thực hiện kế hoạch của mình. Bây giờ, chúng ta không đủ sức chống lại bọn họ, nhất định phải duy trì hiện trạng, hiểu chưa?"

Nhìn mẹ tôi thản nhiên như vậy, trong mắt không có một tia gợn sóng, tôi chợt nhớ đến lời Lâm Bàng nói. 

"Khi cần thiết thì đừng tin lời dì Lý, dì ấy sẽ cố gắng tỏ ra bình thường và lý trí trước mặt con, nhưng con có nghĩ rằng một người bình thường sẽ cư xử như thế này sau một thảm kịch nhân loại như vậy không? Lúc đó, ta nhất thời tin lời mẹ ta, không kịp thời nói cho cha ta biết, sau này sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. Hãy nhớ thỏa thuận của con với ta. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng phải liên lạc với ta. Chúng ta cùng nhau tìm cách giải quyết. Dì... chúng ta phải luôn cảnh giác!"

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lo lắng. Tại sao mẹ tôi lại làm điều này? Nhân tiện, dù sao thì vấn đề cũng đã được phơi bày. Nếu làm như vậy, không những có thể bịt miệng ta mà còn cho phép ngươi ngoại tình với Giang Cán càng táo bạo hơn trước sự phục tùng bất lực của ta! Chắc hẳn là như thế này, giống như dì tôi hồi đó vậy! 

"Nhớ kỹ, dù có ý nghĩ gì cũng đừng để dì Lý nhìn thấy. Trước mặt dì ấy, cháu phải ngoan ngoãn hơn, để dì ấy hạ thấp cảnh giác, kế hoạch của chúng ta có thể dễ dàng thực hiện!"

Nghĩ đến lời của Lâm Béo, tôi chỉ đơn giản làm một việc, nói với mẹ: "Mẹ, mẹ nói đúng, chúng ta phải kiên nhẫn vì gia đình, con nhất định sẽ làm được!" Tôi giả vờ đồng ý nhưng thực ra tôi chỉ muốn làm mẹ tê liệt. Tôi thực sự không biết nên tin ai ngoại trừ Lâm Béo. 

Mẹ tôi có vẻ rất vui khi nghe tôi nói, không khỏi hôn tôi và nói: “Giỏi lắm, đây là đứa con ngoan của mẹ”. Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ cười rạng rỡ như vậy, thậm chí còn nghịch ngợm như hôn mẹ. Đột nhiên tôi được trở về quá khứ, nơi gia đình chúng tôi sống một cuộc sống vô tư và hạnh phúc. Nhưng ngay sau đó tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, và bây giờ, mọi thứ mới thực sự bắt đầu!

Mẹ ơi, con biết tâm trí của mẹ lúc này đang suy sụp nghiêm trọng, có thể trái tim của mẹ đã hướng về người yêu của mẹ, bạn của con, Giang Can. Vì anh ta, bạn có thể hạ thấp nhân phẩm của mình và làm... những việc mà ngay cả một con khốn cũng không muốn làm. Đối với anh ấy, bạn giả vờ bình tĩnh và lý trí nhưng đối với tôi tất cả chỉ là dối trá. Vì anh ấy, sau này thậm chí có thể phản bội bố và cho đi tất cả những gì bố đã vất vả có được... Mẹ hãy tin con, con nhất định sẽ cứu được mẹ! Hãy tin tôi! 

"Chết tiệt, anh bạn, mấy ngày nay anh đi đâu vậy? Sao đột nhiên biến mất vậy?" Vẻ quan tâm trên mặt Giang Càn đối với tôi giống như một sự giễu cợt hơn. Nhưng tôi phải chấp nhận sự chế nhạo đó rồi giả vờ điên rồ và ngu ngốc. 

"Chết tiệt, bạn có biết tôi đi đâu không? Tôi sẽ đi Hawaii chết tiệt!" Tôi nghĩ lúc này chắc hẳn tôi đang hạnh phúc như một con ngốc.

"Hawaii? Xa như vậy sao lại về sớm như vậy? Đến đó thật khó khăn."

“Ồ, cứ ngồi một chỗ chán quá. Cứ thế thôi, cùng trời, cùng biển, hơn nữa mẹ lại lơ đãng, luôn nghĩ đến chuyện dạy dỗ nên mới về.” Tôi cố tình nhắc đến mẹ tôi, rồi cẩn thận quan sát phản ứng của anh ấy. 

"Dì đã ở bên con những ngày này."

“Nếu anh không ở bên em thì anh sẽ ở bên ai?”

"Không, ý tôi không phải vậy, haha." Tôi nhận thấy Giang Cán nói xong có vẻ trầm ngâm, liền hỏi: "Anh à, lúc anh đến đó chắc hẳn anh đã chụp rất nhiều ảnh, cho em xem."

Ngươi đây, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, đang hát màn kép! 

Tôi chửi thầm trong lòng nhưng vẫn lấy tấm ảnh ghép mẹ đã chuẩn bị ra. Than ôi, để tiếp tục ngoại tình với Giang Can và trở nên vô đạo đức hơn, mẹ tôi đã nói với tôi rằng bà sẽ cùng nhau giải quyết Giang Can, rồi làm ra vẻ như bà thực sự đang lừa dối Giang Can với tôi. Nếu tối qua tôi không gọi điện cho Lâm Béo và nhờ anh ấy phân tích, có lẽ tôi đã thực sự tin rằng mẹ tôi ít nhất đã lấy lại được trái tim. 

Lâm Béo bị ảnh hưởng sâu sắc và biết rằng đây chỉ là ảo ảnh. Anh ấy nói với tôi rằng đây đều là ảo ảnh do Giang Can và mẹ anh ấy chuẩn bị từ trước. Những lời mẹ anh nói ở nhà và những bức ảnh anh đưa ra đều là một phần kế hoạch của Giang Can. Thực ra anh ấy biết tôi đã vạch trần chuyện này, nhưng không hiểu sao lúc này anh ấy không muốn tự xé mặt nạ của mình nên cùng mẹ diễn vở kịch này để xoa dịu tôi, khiến tôi ngây thơ cho rằng Giang Cán không biết gì, còn tôi và mẹ đã thành công lừa dối anh ấy. 

"Hehe, đẹp quá. Dì vẫn xinh đẹp như vậy, haha." Giang Can có vẻ nhẹ nhõm sau khi xem bức ảnh, và vẻ mặt bất hảo thường ngày của anh ta hiện lên. 

"Dì thật xinh đẹp." Một tiếng kêu cảm động phát ra từ phía sau. 

Tôi nhìn lại Quý Tâm Nhiên, sau ba ngày không gặp, trông cô ấy cũng suy sụp như mẹ tôi. Hơn nữa, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng không buồn một chút nào khi tôi bỏ nhà đi, chứ đừng nói đến Kỷ Tâm Nhiên, người trong lòng chỉ có Giang Càn. 

"Lý Tương, mấy ngày nay ngươi đi đâu? Ta rất lo lắng cho ngươi..." Kỷ Tâm Nhiên cúi đầu, nhưng tôi vẫn nhìn thấy gò má thanh tú của nàng ửng hồng, thanh tú quyến rũ đến mức khiến tim ta lỡ nhịp. 

Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng sự thù địch từ Giang Can. Đó là một cái nhìn cực kỳ hung ác. Phải, anh ấy không thể nhìn thấy tôi tán tỉnh con điếm của anh ấy. Vốn dĩ tôi muốn chọc giận anh ấy, nói thêm vài câu với Kỷ Tâm Nhiên, nhưng tôi nghĩ nếu lúc này chọc giận anh ấy thì cũng không sao. Điều quan trọng là Cơ Tân Nhiên. Liệu cô có bị Giang Thiên ngược đãi vô nhân đạo? Tôi tin Giang Cán có thể làm được. Dù vừa rồi Kỷ Tâm Nhiên có tâm lý như thế nào khi đối xử với tôi như con gái, tôi cũng không muốn khiến cô ấy gặp nguy hiểm, cho dù tôi có làm như vậy, thực ra cũng không có ý nghĩa gì. 

“Ồ, không có gì đâu, tôi ra ngoài chơi vài ngày và có lớp nên không nói chuyện nữa.” Tôi lạnh lùng nói rồi quay mặt đi không nhìn cô ấy, nhưng lòng tôi đau vô cớ, cũng không biết tại sao. 

Đang trong giờ học, điện thoại tôi có tin nhắn đến. Tin nhắn này khiến tôi cảm động trong lòng. Đó là từ cha tôi. Anh ấy nói ngày mai anh ấy sẽ về nhà! 

Tin tức này chắc chắn là một sự thúc đẩy đối với tôi. Tuy rằng theo kế hoạch của Lâm Béo, tôi vẫn chưa thể nói cho cha tôi biết, nhưng việc ông trở về vào thời điểm này sẽ giúp ích rất nhiều về mặt tâm lý cho tôi, hơn nữa sự xuất hiện của ông chắc chắn sẽ khiến Giang Cán có chút kiêng dè, điều này chắc chắn sẽ rất có ích cho sự thành công của kế hoạch của chúng ta! 

Ngày mai ba ba sẽ về, trở về, ta cũng tin tối nay, mẹ và Giang Càn sẽ xảy ra một trận đại chiến ruột thịt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 09

Bên trong cửa sổ, có một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Đó là một cặp mông hoàn hảo, trắng, tròn, mịn và đầy đặn. Đúng lúc này, một đôi bàn tay to lớn không thương tiếc nhào nặn nó, ngay cả gân xanh cũng nổi lên. Kết quả, chủ nhân của cái mông khẽ cau mày, không nhịn được rên rỉ: "Ừm... cha nhẹ nhàng một chút."

Người đàn ông mỉm cười “hehe” và đặt tay lên mặt người phụ nữ. Khuôn mặt này tuy đã bị chính mình tàn phá, hủy hoại vô số lần nhưng bất cứ lúc nào trông vẫn rất cao quý và tao nhã. Sự kết hợp hoàn hảo giữa lông mày, mắt, mũi và miệng khiến cho khuôn mặt thanh tú này khiến người đàn ông nào cũng mê mẩn mỗi khi nhìn vào, đồng thời có khát vọng chinh phục. 

Mặc dù khách quan mà nói, hắn đã chinh phục được nhưng hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên mỗi lần hắn huấn luyện cô càng ngày càng khốc liệt và khủng khiếp, hy vọng một ngày nào đó hắn có thể tiêu diệt hoàn toàn người vợ và người mẹ đáng yêu trước mặt này giống như cha hắn đã tiêu diệt hoàn toàn dì Lin năm đó. Vẻ đẹp không tồn tại để phá hủy sao? 

"Con điếm nhỏ, sao vậy? Chồng ngươi sắp về, ngươi sợ sao? Sợ con điếm của ngươi để lại dấu vết, cho hắn biết sao?" Người đàn ông chậm rãi nói, đồng thời nhẹ nhàng vuốt mái tóc xinh đẹp của người phụ nữ bằng một tay. 

"Thật kinh tởm, cha thật hôi hám. Bây giờ người ta đối với ngươi thành thật như vậy, ngươi còn không tin ta!" Người phụ nữ ban đầu nói một cách nũng nịu, nhưng cuối cùng cô ấy dường như đã bị oan rất nhiều. Trong khi dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ vào ngực người đàn ông, cô vô tình rúc vào ngực người đàn ông, như thể đó là nơi cô có thể tránh khỏi mọi bất an. 

Lòng người đàn ông rung động, chinh phục? Cảm giác chinh phục có quan trọng đến thế không? Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay, cô không biết cẩn thận thưởng thức hương thơm của mình mà chỉ bận tâm đến việc suy nghĩ về một cuộc chinh phục lộn xộn nào đó. Người phụ nữ này sẵn sàng gạt bỏ niềm kiêu hãnh vì tôi, quỳ xuống vì tôi, chìa ra cặp mông hoàn hảo cho tôi và nói dối con trai và chồng của cô ấy vì tôi. Thế này chưa đủ sao? Tại sao bây giờ tôi lại quan tâm đến việc chinh phục hoàn toàn đến vậy? Đúng, thực ra tôi chỉ sợ thua thôi. Dù việc huấn luyện ngày càng biến thái và tàn nhẫn nhưng trái tim tôi lại càng trở nên mềm mại hơn. Đôi khi tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi muốn bảo vệ cơ thể đẹp nhất thế giới mãi mãi và coi nhau như tình nhân. Không có cách nào, từ góc độ này, tôi thực sự đã bị con yêu tinh nhỏ này chinh phục. 

"Ha ha..." Nghĩ tới đây, nam nhân không khỏi cười lớn, trong lòng không có chút hối hận hay tức giận. 

"Này, ông bố hôi hám của ngươi lại nghĩ ra chuyện xấu gì vậy? Nhìn bộ dáng của ngươi, nhất định là ngươi đã nghĩ ra biện pháp xấu nào đó để tra tấn người khác!" Đôi mắt đẹp của người phụ nữ tràn đầy cảm xúc, khóe miệng cong lên xinh đẹp lộ ra thông điệp "Thật ra tôi cũng rất mong anh bắt nạt tôi." 

Nhìn thấy người phụ nữ trong vòng tay mình như thế này, người đàn ông không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa nên hét lên và kìm nén. 

"Ha ha, cha, đi thôi..."

"Bố, bố đã về chưa?" Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy người đàn ông cao ráo và đẹp trai trước mặt. Người đàn ông hoàn hảo này, dường như không có chút khuyết điểm nào, lại không biết rằng người vợ xinh đẹp của mình đã âm thầm nằm dưới cơ thể người khác, để mình bị biến thành nàng tiên cá, thở hổn hển và rên rỉ! 

"Haha, Tiểu Tương, lần này bố về sẽ ở nhà. Hiện tại chi nhánh bên Mỹ đã ổn định, không cần phải lo lắng nữa. Mấy năm nay... Haha, bây giờ chúng ta hãy dành nhiều thời gian hơn cho con nhé!" Trên mặt bố hiện lên một tia xấu hổ, ông xoa xoa tay một cách mất tự nhiên, rồi tự cười một mình. 

Vâng, bố tôi thực sự khá năng nổ ở nhà. Anh không giống những người bình thường làm ăn lớn, luôn mang tính khí nóng nảy của sếp về nhà và cảm thấy mọi người đều là nô lệ của mình. Thực tế, khi chúng tôi ở nhà, bố tôi thường đóng vai nô lệ. Còn tôi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất là khi nhìn mẹ cuộn tròn trong góc sofa với nụ cười xấu xa. Tôi nhịn cười, giả vờ ra lệnh cho bố làm những việc vô nghĩa. Dù cha tôi đầy bối rối và bất lực nhưng lần nào ông cũng phải làm theo những gì ông ra lệnh và mọi chuyện thường kết thúc như thế này. 

"Haha, Tiểu Bảo, ta thắng! Con thấy thế nào? Mẹ chỉ nói rằng bố con mặc bộ váy này của mẹ trông rất đẹp phải không?"

"Tôi đã có bạn!" Tôi đưa ngón tay cái về phía mẹ rồi nhìn xuống bố đang mong được tha thứ. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng lấy ra tờ tiền Zimbabwe mệnh giá hàng chục tỷ đưa cho mẹ. Tôi thực sự đã rất hạnh phúc. 

Tốt! Quên đi, mọi chuyện đã thay đổi từ lâu rồi. 

"Ngươi còn biết trở về sao?" Ngay lúc tôi đang suy nghĩ, giọng nói của mẹ kéo tôi ra khỏi ký ức. 

Tôi suýt quên mất mẹ tôi, người đã đứng trước cửa sổ nhìn ra ngoài cửa sổ từ sáng, nhìn thấy xe đậu dưới lầu đã lặng lẽ trở về phòng, lúc này mới đi ra. 

Tôi thấy vẻ mặt của bố tôi đột nhiên trở nên mất tự nhiên, như thể ông đang chống lại một sự thôi thúc nào đó. Tôi quay lại, hóa ra vẻ mặt mẹ tôi lúc này đã bình tĩnh lại, hoặc có lẽ là do yếu tố cố ý quá rõ ràng nên nhìn có chút đáng sợ, quầng thâm dưới mắt bà không biết từ lúc nào đã đỏ lên, đỏ đến đau lòng. 

Cô chỉ đứng đó bất động, nhìn thẳng vào bố mình. Cuối cùng, cô không thể kìm được nước mắt nữa mà chảy ra ngoài. Những giọt nước mắt tựa như những viên ngọc đẹp nhất trên đời nhưng vào lúc này lại toát ra một cảm giác thót tim. 

Bố không thể giấu được nữa. Anh không quan tâm đến hành lý dưới chân mình. Anh lao tới ôm mẹ thật chặt. Anh không ngừng nói: "Đồng Đồng, anh sai rồi, anh xin lỗi, anh xin lỗi. Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, Đồng Đồng..."

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi nhà. Đừng lo lắng, tôi không hề lay động chút nào. Ai bảo tôi giám sát cuộc điện thoại hôm qua! 

"Bố ơi, con vừa nghĩ ra một cách chơi mới!"

"Haha, con khốn kiếp, bây giờ em càng khiến anh yêu em nhiều hơn! Nói cho anh biết, chơi thế nào đây?"

"Ngày mai anh ấy không về sao? Tôi muốn diễn một cảnh đoàn tụ cảm động với anh ấy sau một thời gian dài vắng bóng."

"..."

“Bố ơi, bố đừng lo, đừng giận, con... con chỉ muốn lấy lại cảm giác được làm vợ thôi!”

“Cứ thế này, trong lần huấn luyện sau, em sẽ phản kháng và hoan nghênh, đồng thời sẽ cảm thấy hưng phấn khi ngoại tình sau lưng chồng mình phải không?”

"Bố thật thông minh! Nào, để con hôn bố. Này, đây không phải là để bố vui hơn sao! Sao bố có thể khen thưởng con tốt như vậy?"

"Đây là phần thưởng gì vậy? Tôi sẽ lật ngược bạn!"

"Không phải sao! Ta ghét nó, cuối cùng ta cũng nghĩ ra cách chơi hay như vậy, nhất định phải thưởng cho ngươi!"

"Thưởng cho ngươi? Được, lần sau ta sẽ trực tiếp tè lên trên người ngươi, sau đó cho ngươi mặc quần áo đi cửa hàng bách hóa mua đồ lót gợi cảm. Thế nào, coi như khen thưởng đi!"

"A! Tôi ghét nó, tôi... tôi... ướt..."

Lâm Béo nghe xong đoạn ghi âm này mỉm cười không tự nhiên. Thiết bị nghe lén do chính Fatty Lin phát minh ra. Nó rất nhỏ. Tôi nhân cơ hội một lần mẹ tôi đi vệ sinh mà không có điện thoại và cài vào điện thoại của mẹ tôi. Sau đó tôi thường xuyên biên soạn thành file ghi âm và mang đến cho Lâm Béo, nhờ anh ấy giúp tôi kiểm tra và lập kế hoạch mới bất cứ lúc nào. 

Lâm Bàn Tử nói: "Xem ra dì đã hoàn toàn thất thủ rồi. Tương Tử, từ nay trở đi, vì dì và vì ngành của nhà ngươi, ngươi phải làm hai việc!"

Tôi nhìn vẻ kiên quyết trong mắt Lâm Béo và chợt nhận ra rằng trận chiến thực sự sắp bắt đầu! Tôi nghiêm túc gật đầu: “Nói cho tôi biết, hai chuyện gì?”

Lâm mập mạp hít một hơi rồi nói: "Đầu tiên, từ nay về sau ngươi phải nghe theo mệnh lệnh của ta, không được do dự. Ta phải đảm bảo kế hoạch tiếp theo phát triển một cách có trật tự, bởi vì cho dù chỉ sai sót một mắt xích, toàn bộ kế hoạch sẽ bị lãng phí."

Tôi nói: “Không sao đâu. Tôi chưa bao giờ làm theo điều anh bảo!”

"Thứ hai... có chút khó khăn, hiện tại dì của ta quá độc rồi. Hiện tại biện pháp duy nhất chính là dùng lửa chữa cháy! Điều này có nghĩa là trong kế hoạch tương lai có thể có một số phần sẽ khiến dì ta xấu hổ. Lúc đó, ngươi phải cứng rắn trong lòng. Chỉ có trải qua hoàn toàn thống khổ mới có hy vọng thoát ra khỏi kén và tái sinh."

Không biết tại sao, lúc Lâm Bàng nhắc đến điểm thứ hai này, trong lòng tôi không khỏi có dự cảm không lành. Nhìn lại ánh mắt của anh ta, dường như anh ta đã bớt bình tĩnh và cuồng nhiệt hơn. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn hứa với anh rằng tôi sẽ làm hai việc này. 

Anh ấy yêu cầu tôi về nhà trước, không cư xử bất thường trước mặt bố tôi, nói với ông ấy tất cả những điều này vào đúng thời điểm và sử dụng ông ấy như một vũ khí giấu kín. 

Dù thế nào đi nữa, một cơn bão chắc chắn sẽ ập đến!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 10 Savage Nightclub (Tác giả: Chu Dog Master)

Khi ra khỏi nơi ở của Lâm Bàng, anh ta đã ở bên ngoài mấy tiếng đồng hồ, đang suy nghĩ xem lời chỉ dẫn của Lâm Bàng có hữu dụng hay không, cũng không biết nên thực hiện như thế nào.

Khi đi ra khỏi nhà, tôi để lại một cuộc điện thoại cho bố Lê Chiêu, nói rằng tôi sẽ đến nhà một người bạn chơi, buổi tối về nhà ăn tối một mình. Trên thực tế, đó là để chừa lại một khoảng trống giữa Lý Thông Thông và Lý Triệu, hy vọng rằng nó có thể khôi phục lại phần nào cảm giác lừa dối do bị đầu độc của Lý Thông Thông.

Khi tôi gần về đến nhà, tôi đang ở trước một biệt thự cao cấp

“Vô Lượng Thọ Phật, các cư sĩ hãy ở lại.”

Tôi đã gặp phải một con ma khi tôi đi ra ngoài. Thực ra gặp phải một vị tăng ni giả mạo khoe khoang, lừa dối mình là điều khá xui xẻo.

"Ngươi không muốn nói dối, ta muốn trả thù..."

Khi tôi quay lại, tôi thấy hai Lạt ma, cả hai đều mặc áo choàng đỏ, để lộ cánh tay phải. Lạt ma trẻ tuổi cao và có làn da ngăm đen. Ông ta có bộ ria mép mỏng và bộ râu trắng, nhưng đôi mắt sâu thẳm. Khi ông đang nói, vị Lạt ma già của Zangpu nhìn thẳng vào ông. Lưng anh tê dại và anh dừng lại những gì tôi đang định nói. Nhìn thoáng qua, tôi biết anh ta là một người phi thường và không giống một hòa thượng giả bình thường.

“Hai vị Phật sống, ngài có lời khuyên gì không?”

Mặc dù tôi chưa bao giờ đến Tây Tạng nhưng tôi biết một số nghi thức Mật thừa. Hơn nữa, trong gia đình tôi có chuyện xảy ra, tôi đã đến gặp bác sĩ để được giúp đỡ. Tôi đã thay đổi thái độ của mình.

"Người cư sĩ là người được định làm Phật của tôi. Người ấy sẽ đạt được vô lượng quả chứng ngộ. Tôi là người được ngài cứu độ."

Chết tiệt, tôi vẫn là kẻ nói dối. Tôi không giỏi nói dối lắm. Tôi trông giống như một con người. Bạn yêu cầu tôi trở thành một tu sĩ. Lời nói của bạn thật kém cỏi.

"Hai người đừng nói nữa. Tôi sẽ từ bỏ việc đi tu. Gia đình tôi sống ở đây và an ninh trong cộng đồng của chúng tôi rất kém."

“Đối với Đức Phật Vô Lượng Thọ, người ta không cần phải là một tu sĩ để trở thành một vị Phật. Người ta phải kết nối với Đức Phật. Người nhận ra tự tâm, giác ngộ khác và sự viên mãn vĩ đại là Đức Phật.”

“Đừng nói nhảm nữa, tôi đi đây.”

Nói chuyện với cửa biệt thự

“Người cư sĩ và gia đình sẽ gặp tai họa lớn. Người cư sĩ nên quyết tâm đạt được quả vị Vô Lượng Thọ của Đức Phật trong cơn tai họa này.”

Nhắc đến thảm họa khiến tôi lạnh sống lưng. Khi tôi nhìn lại, không còn dấu vết nào của hai người họ nữa. Sống lưng của tôi thậm chí còn cảm thấy lạnh hơn. Chẳng lẽ ban ngày tôi gặp phải ma sao?

Về đến nhà, Lý Thông Đồng và Lê Chiêu đang làm tình với nhau, trên mặt Lý Thông Đồng tràn đầy sức xuân quyến rũ. Đây là kết quả của một cơn bão giữa hai người vào buổi trưa.

"Tiểu Bảo về rồi, ăn cơm xong ba mẹ sẽ bàn bạc, cả nhà chúng ta có thể đi hát vui vẻ."

Nụ cười và những động tác nghịch ngợm đặc trưng của Lý Thông Thông đã quay trở lại. Tôi nghĩ đó là một ảo ảnh. Cô ấy đã quá đầu độc và diễn xuất quá tốt.

"Hãy bảo tôi trở thành bóng đèn lần nữa"

"Thật là một bóng đèn, làm sao có thể không có chúng ta? Làm sao có thể nói chuyện?"

Lê Chiêu lên tiếng, hơi ấm gia đình đã trở lại

Thỉnh thoảng trong bữa ăn, tôi hỏi bố về hoàn cảnh của tôi ở nước ngoài, bố hỏi tôi có nghe lời Lý Thông Đồng khi đi học không. Lý Thông Thông vui vẻ nhìn chúng tôi. Ai có thể ngờ rằng Lý Thông Đồng đã lừa dối tôi?

Câu lạc bộ Yerenye, nơi Lý Thông Thông và Lý Triệu sắp xếp hát, khuôn mặt của tôi thay đổi, và mặt Lý Thông Thông đỏ bừng vì xấu hổ. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là Lê Chiêu liên tục giới thiệu anh.

"Cậu bé, cậu cũng đã nghe nói đến câu lạc bộ Diệp Nhân Diệp. Nơi trang trí ở đây là nơi sang trọng nhất trong thành phố. Những người mẫu, ngôi sao và sinh viên đại học đi cùng đồ uống đều rất xinh đẹp. Nghe nói Thị trưởng Huang đã tuyển dụng cơ sở kinh doanh ở Phúc Kiến. Việc trấn áp nội dung khiêu dâm và tội phạm có tổ chức sẽ không bao giờ có thể tấn công được nơi này. Đó là nơi mà những người giàu có đến, và tiểu thư thật... ôi."

"Sao anh lại muốn làm cha? Tất cả đều là thứ bẩn thỉu như vậy. Người phục vụ xinh đẹp, vừa mắt. Nhìn những gì anh dạy cho anh ta, anh ta trông giống như cha con đang đánh nhau vậy." 

Lý Thông Thông vừa cười vừa chửi, vặn mạnh eo của Lý Triệu Hải cha con binh lính, Lý Thông Đồng lại đỏ mặt

Lý Thông Thông thực sự là một bậc thầy về ca hát. Lần đầu tiên cô hát hai bản song ca đầy cảm xúc với Lê Chiêu là "Nơi tận cùng thế giới" và "Trong cơn bão tình yêu". Một đôi mỹ nhân mỹ nam bày tỏ tình cảm trong lòng. Khi họ hát sâu sắc, khuôn mặt của Lý Thông Thông bật khóc vì sung sướng. Lý Triệu quả thực rất xuất sắc, nếu không anh ấy đã theo đuổi Lý Thông Thông, hoa khôi của trường lúc đó, như thế này ở trường đại học.

"Cảm ơn vợ đã ủng hộ anh vượt qua mọi thăng trầm trong suốt những năm qua. Anh yêu em, vợ à".

"Này! Tiểu Bảo thế nào rồi!"

"Yêu cầu tôi làm bóng đèn, tôi phản đối"

"Cuộc biểu tình không hiệu quả" Lý Thông Thông và Lý Triệu hợp lực để phản đối sự phản đối của tôi

Lý Thông Thông hát một bài hát nổi tiếng khác của Hàn Quốc <MARA> và Lý Triệu chơi chuông tay. Rõ ràng là Lý Thông Thông rất thích bài hát này và thỉnh thoảng sẽ nhảy một hoặc hai điệu nhảy cùng với MV trong đó. Tôi đã vỗ tay và cổ vũ từ phía dưới. Gia đình vui vẻ tận hưởng niềm vui. Ai có thể nghĩ rằng đây là một gia đình có vấn đề?

Trong số đó, tôi cũng biểu diễn một số bài hát xấu xí, Lý Triệu cũng hát solo, và Lý Thông Thông cũng biểu diễn một số bài hát tiếng Anh mới nổi. Ai gọi người khác là thầy của người khác? Mọi người cùng nhau uống chút rượu vang đỏ. Trong khoảng thời gian được quan tâm cao độ này, một ông chủ trung niên có vẻ quen biết với bố mẹ anh đã đến. Anh ta có thể là người mà người ta gọi là người Phúc Kiến. Họ trò chuyện vui vẻ với nhau. Sau đó Lê Chiêu ra ngoài trò chuyện với ông chủ, để lại tôi và Lý Thông Đồng hát. Sau hai phút, Lý Thông Thông nghĩ rằng tôi không chú ý và đọc tin nhắn trên điện thoại di động của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy đang trò chuyện với bố cô ấy và các ông chủ khác và yêu cầu tôi chơi một mình. Cô đặt túi LV, áo khoác và áo gió lên ghế sofa, rồi mặc một chiếc váy dạ hội màu đen gợi cảm cùng với chiếc điện thoại di động đi ra ngoài.

Lý Tông Đồng vừa rời đi, tôi lập tức mở chiếc túi màu xanh đen, trong đó có quần áo màu hồng, son môi, gương, cọ mascara, khăn giấy... Sao lại có một chiếc quần tất dài bằng lụa ren đen và một chiếc quần lót màu đen gợi cảm có dây buộc bên hông rất nhỏ.

Có thể nào..., tại sao điều tôi nghe được lại xảy ra ở đây?

Khi ra ngoài, tôi yêu cầu người phục vụ bên ngoài xem đồ bên trong và không được bỏ đi. Khi bố tôi về, ông bảo tôi ra ngoài một lát. Dù lo lắng nhưng anh vẫn không quên đe dọa anh. Chúng tôi rất quen thuộc với ông chủ của họ.

Hộp đêm Savage là một nơi rộng lớn. Chỉ mới khoảng chín giờ mà vẫn chưa có nhiều người nhất. Tôi chạy mấy lần thì thấy Lý Đồng Đồng đang đi lên lầu. Đặc biệt, tôi biết tầng một và tầng hai của hộp đêm dành cho người da đen là nơi bình thường hơn, còn tầng ba thì ẩn nấp. Đó là một nơi riêng tư. Lần trước xảy ra chuyện, Lý Thông Đồng đi vào phòng riêng ở góc lầu ba. Hành lang tầng ba trống trải và tối hơn tầng hai. Nói chung, người phục vụ cất đồ uống và trái cây đi và không làm phiền khách. Ở lối vào cầu thang chỉ có một người phục vụ để chào đón khách.

Vì quy định của ngành an toàn phòng cháy chữa cháy nên mỗi cửa phòng riêng đều có một mảnh kính nhỏ. Phòng riêng không tối lắm. TV màn hình lớn đang bật và quả bóng neon vẫn tiếp tục quay. Nó trông rất quyến rũ và không có âm nhạc.

Một cảnh tượng vô cùng đau lòng và đầy dục vọng

Lý Thông Thông và Tần Tiểu Tiểu ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Người quyến rũ Lý Thông Thông không ngừng bắt chéo chân và nheo mắt nhìn vào bên trong. Giang Thiên nhìn cặp hoa huệ với vẻ mặt kỳ lạ, không hề mỉm cười mà với ánh mắt tà ác. 

Mẹ Lý Thông Thông rất cao, 174cm. Tần Tiểu Tiểu, người có dáng người giống người mẫu và thấp hơn vài cm, cũng rất cao. Chưa kể cô ấy còn đi giày cao gót. Một lúc sau, có tiếng rên rỉ sung sướng.

Tác Tiểu Tiểu cởi khóa lưng của Lý Thông Thông, chiếc váy dạ hội màu đen có dây đeo của Lý Thông Thông trượt xuống từ vai cô. Cô mặc một chiếc áo lót hình bán cầu kiểu lưng màu đen không che được bộ ngực cao và trắng nõn. Cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đen buộc một bên. Bởi vì Lý Tông Đồng quay lưng ra cửa nên chiếc quần lót nhỏ xíu lún sâu vào cặp mông tròn và cao, hai chân có ren lưới cá màu đen. Tần Tiểu Tiểu đang đi tất cao cổ và giày cao gót màu tím mà bố cô mang về từ Paris. Tần Tiểu Tiểu thậm chí còn đi xa hơn. Váy và áo ngực bị Lý Thông Đồng điên cuồng cởi bỏ, bộ ngực đỏ tươi nâng lên. Một bên ngực của cô đã bị biến dạng dưới bàn tay trắng nõn thon thả của Lý Thông Thông. Những chiếc móng tay đỏ tươi thỉnh thoảng nhéo vào ngực của Tần Hiểu Hiểu. Những đường gân xanh và vết đỏ thật ngoạn mục.

"Ôi! Đồ dâm đãng, hôm nay chồng cô về cũng không cho cô ăn. Bố, tình nhân nhỏ của tôi, giúp tôi trút giận đi."

"Tôi muốn bóp cổ anh như một con quái vật, nếu anh không đụ tôi đủ, anh sẽ đụ con trai tôi. Ngày hôm đó tôi đụ mẹ con tôi cùng một lúc. Bố, con gái lớn của bố đang bắt nạt mẹ con tôi. Giúp con đối phó với hắn." Lý Thông Thông và Tần Tiểu Cô mỉm cười chia tay, đi về phía Giang Thiên, chạy và trèo lên bàn trà trước mặt Giang Thiên, cái đầu và thân hình mảnh mai đang cầu xin sự giúp đỡ từ Giang Can, thân hình cao và trắng, mông cao tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với quần lót đen, tất và áo ngực.

"Đồng Đồng, hôm nay chồng ngươi có đụ ngươi không?"

"Ông bố tồi, ông không thích diễn xuất với phụ nữ có chồng sao? Để thỏa mãn ông, chồng ông sẽ xuất tinh rất nhiều, trong lòng vẫn sẽ cảm thấy khó chịu."

Có một âm thanh "bụp". Tần Tiểu Tiểu lấy chiếc roi đen quất thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Lý Thông Thông. Trên cặp mông trắng như tuyết in vài vết roi đỏ.

"Ôi... Ách, ngươi Tiểu Tiểu Tiêu sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Cha, ngươi giúp ta báo thù việc này. Tối nay, nô tài Đồng Đồng sẽ phục vụ ngươi một cách nhiệt tình và thú vị nhất." Lý Thông Đồng vẻ mặt nũng nịu nói. Khi trận đòn tiếp tục, anh không biết đó là đau đớn hay rên rỉ. Anh quay lại nhìn Tần Tiểu Tiểu, cau mày và rên rỉ với đôi môi đỏ mọng giữ lưỡi.

"Được, ta tán thành Đồng Đồng nô lệ trừng phạt Tiêu Tiêu nô lệ"

“Tôi muốn cười liếm gót chân, liếm sạch tinh dịch của chồng tôi đã xuất ra trong âm hộ của tôi lúc trưa. Tôi không muốn làm bẩn tinh dịch của chồng tôi. Tôi chỉ muốn bố nhỏ của tôi xuất tinh vào trong âm hộ của tôi. Tôi muốn sinh một đứa con gái cho bố nhỏ và gọi tôi là em gái.”

"Nô lệ Tongtong, lần trước ngươi đến đây để đụ con trai của chính mình. Ngươi không thấy sướng sao? Đụ ngươi bằng cặc của ta thì sướng hơn, hoặc là đụ ngươi bằng cặc của Lý Tương của chúng ta sẽ sướng hơn." Giang Khiêm dường như đang cười mà không cười.

"Cha thối, ngươi có gan nói rằng, vì thỏa mãn ngươi, Tongtong đã loạn luân với chính con trai mình. Sau sự việc đó, hắn đau lòng đến mức trốn mấy ngày. Cha hôi, ngày đó hãy đụ con mèo của mẹ ngươi." Lý Thông Thông giả vờ buồn bã và làm điệu bộ. Lý Thông Thông đứng dậy và hất mái tóc dài kiểu thác nước ra sau. Đôi bàn tay dài, thẳng và duyên dáng của cô đưa ra sau lưng và cởi móc áo lót của cô. Bộ ngực đầy đặn, cao và nhọn của cô đứng trước mặt Giang Thiên. Núm vú đỏ thẫm cũng đứng trên đỉnh, sau đó cô dùng tay trèo xuống, bộ ngực càng được trọng lực nâng lên cao hơn. Tần Tiểu Tiểu đã cởi giày cao gót và tất của Lý Thông Thông từ phía sau. Lý Thông Thông duỗi hai chân trái và phải của mình sao cho khớp nhau, với tư thế duyên dáng và dâm đãng, sau đó duỗi tay phải để kéo chiếc quần lót buộc bên hông ra. Âm hộ không có lông của cô ấy vốn đã ép tôi ra khỏi khe, giờ đã hơi hé mở, phần thịt mềm màu hồng đã phồng lên, nước suối đang chảy ra. 

此副淫靡景色,起先顾忌李彤彤面色想揍一顿怒气变成汹涌澎湃旁观者,

＂我冲进去又能解决什么问题,说不定李彤彤会羞愧自杀,林胖子他妈也不是这样吗＂自我安慰道,心中一股莫名其妙情怀蒋干已安立不住站立在李彤彤面前, Bạn có thể làm điều đó?个温柔妻子一样,蒋干多毛大腿,鸟黑鸡巴,狂怒在空气中,马眼已微微流淫精

＂嗯……嗯!臭爸爸、臭儿子我要＂李彤彤妩媚至极俏脸往后回一下首,不知是Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.多毛的春蛋,再握蒋干乌黑鸡巴把皮往后剥翻,玉球一露,张开迷人小嘴裏哄着时深时浅,深时整根吞没,浅时银牙轻咬球冠,三人舔吮声,呻吟声越来越大

就在那刹那间我整个人懵了。

＂嗯……嗯,我要臭爸爸操我骚逼,彤彤逼里痒＂李彤彤撒娇调过头,蒋干已迫不急待从后面进入

＂嗯……嗯!臭爸爸用力、用力干女儿!嗯!臭儿子用力干妈妈＂

" 彤彤奴,你的逼真紧,李翔翔怎么从这挤出来的,要不要下去叫李翔上来干你＂

＂嗯……嗯……嗯……!臭爸爸!人家不能再乱伦了,嗯……呜……

Lưỡi của anh ta mút khớp giữa hai người họ và đậu đỏ của Lý Thông Thông. Lý Thông Đồng hưng phấn kêu lên. Giang Thiên hung bạo xâm nhập anh từ phía sau. Bộ ngực của anh ấy đang lủng lẳng và lắc lư một cách tuyệt vọng. Núm vú của anh cương cứng đến mức không thể cương cứng được nữa, anh có cảm giác như sắp phun sữa ra.

"Ờ...! Bố ơi, hãy cố lên nhé! Wu... Cha thối, đừng dùng vũ lực... Con không chịu được... Mất đi... Dừng lại... Con sắp chết... Wu..." Lý Thông Thông khóc, toàn thân ngã xuống, tiếng rên rỉ cắm sâu vào giữa hai chân của Tần Tiểu Tiểu. Tần Tiểu Tiểu cũng rên rỉ và hét lên.

"Ding dong ding dong..." Nhạc chuông mộc cầm trên chiếc điện thoại Apple của Lý Thông Thông trên bàn cà phê vang lên, ba người cùng lúc im lặng.

"Ừm... anh ở ngay cạnh em đây. Lập tức tới... Không có ta cũng tốt." Lý Đồng Đồng nghe điện thoại, Khương Thiên Sóc cười dùng sức đẩy mấy cái, Lý Đồng Đồng nhịn không được!

Điện thoại của Lý Thông Thông vừa tắt, Giang Can đã nổi điên và đâm thủng

"Ư... Bố, xuất tinh cho con, ugh..." Lý Thông Đồng kêu lên, trợn mắt như cá chết, mềm mại nằm trên người Tần Hiểu Hiểu. Giang Thiên rút dương vật của mình ra, co giật và xuất tinh trên cặp mông tròn trịa đầy tuyết của Lý Thông Thông đã dính đầy tinh dịch. Tần Tiểu đã cuộn tròn và quấn quanh bản sao của Giang Thiên.

Lý Thông Thông lo lắng đứng dậy, dùng khăn giấy lau tinh dịch trên người cô rồi vội vàng khoác bộ váy dạ hội lên người.

Giang Càn sắc mặt âm trầm. Anh không biết mình bất mãn với việc xuất tinh sớm hay bất mãn với sự quan tâm của Lý Thông Thông Thông dành cho cha mình, Lý Triệu.

Lúc này tôi bắt đầu rút lui ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11 Anh cũng yêu em

Khi chúng tôi trở lại phòng riêng KTV, bố tôi, Lý Triệu, đã uống rất nhiều với ông chủ Phúc Kiến. Thông thường, sau khi uống vài ly rượu, Lê Chiêu sẽ đỏ mặt. Lê Chiêu sẽ không để ý tới vẻ mặt hoảng hốt và sưng tấy của tôi. Trên thực tế, mẹ tôi, Lý Thông Thông, và tôi chỉ mới đi được khoảng 20 phút. Làm sao cha tôi có thể nghĩ rằng trong vòng 20 phút, Lý Thông Thông nghịch ngợm sẽ rên rỉ và cầu xin khoái cảm dưới háng của người tình nhỏ? Cô đơn làm sao! Lê Chiêu không trở về sao? Có lẽ Lý Thông Thông đang theo đuổi sự phấn khích! Lý Thông Thông, tốt nghiệp chuyên ngành Yingmao, có nhiều cơ hội hơn và dễ tiếp thu tư tưởng phương Tây hơn. Đến trưa, tinh dịch của chồng vẫn còn khô, cô nóng lòng muốn được ân ái với tình nhân nhỏ của mình. Lý Thông Thông, đây có phải là sự kích thích mà anh tìm kiếm khi vợ ngoại tình? Hai mươi phút đôi khi là một cái cớ tốt. Lê Chiêu, chúng ta đang làm gì vậy?

"Mẹ không phải đang tìm con sao? Tại sao mẹ không tìm thấy con? Mẹ cũng tìm con nhưng không tìm thấy con." Tôi cố gắng hết sức để điều chỉnh sự hoảng loạn của mình và trả lời. Cảnh tượng vừa rồi chưa đủ sốc sao? Nhân vật nữ chính là mẹ tôi Lý Thông Thông! Có một sự co thắt không thể giải thích được trong trái tim tôi

Lúc này Lý Thông Đồng cũng quay lại, tóc có chút rối bù, bộ ngực cao lên xuống do bị sốc, dây váy dạ hội cắt thấp không đối xứng cho lắm nên hai mảnh vải trên vùng ngực trong túi váy dạ hội cũng không đối xứng. Bộ ngực cao và đầy đặn trong túi, bán cầu tuyết sữa bên trái lộ ra nhiều hơn bên phải, cái miệng anh đào đỏ tươi hơi hé ra run rẩy giúp hút nhanh. Ai có thể ngờ rằng cái miệng nhỏ nhắn run rẩy quyến rũ này vừa quấn lấy con cặc đen đủi, đầy lông, hôi hám của tình nhân nhỏ, đầu đỏ thẫm mê người khiến anh Lin đang uống rượu bị sốc. Anh không giấu được ý muốn trộm mỹ nhân nhưng người cha bất cẩn của anh, Lê Chiêu, lại không nhận ra manh mối. Anh cầm điện thoại di động, thuốc lá và bật lửa trên tay trái rồi bình tĩnh lại, kìm nén sự run rẩy của cơ thể thanh tú, nhưng anh vẫn không thể che giấu hoàn toàn vẻ mặt sợ hãi. Chẳng lẽ mấy phút trước, Lý Thông Đồng giơ mông cầu xin tình nhân nhỏ? Lý Thông Đồng lập tức bình tĩnh lại. Điều này không quá khó khăn. Dù sao Lý Thông Đồng cũng không phải là quyền hoàng đế! Lý Thông Thông nên cứu bạn khỏi mối tình nghịch ngợm của bạn như thế nào? Có thực sự cần thiết phải dùng lửa để chữa cháy? Lâm Béo cho rằng tôi đã nghĩ tới, nhưng khi bình tĩnh lại, tôi thực sự không dám nghĩ tới. Mặc dù chuyện đó đã xảy ra vào đêm hôm đó nhưng tôi hoàn toàn không biết gì về toàn bộ quá trình. Nó giống như một giấc mơ. Trước đây tôi cũng không dám báng bổ Lý Thông Thông ngay cả trong giấc mơ! Ngay từ rất sớm, tôi đã biết Lý Tông Đồng có thân hình quyến rũ. Đó là mẹ tôi, Lý Thông Thông, người đã ở bên giường tôi cả ngày lẫn đêm ngay khi tôi ngã bệnh. Mặc dù thỉnh thoảng cô và Lý Thông Thông nghịch ngợm vẫn đùa giỡn với nhau như chị em ruột...

"Ừm! Vợ tôi xảy ra chuyện gì vậy? Sao anh không tìm được tôi? Điều đó khiến Lý Tương lại đi tìm chúng tôi, nhưng lại không tìm thấy chúng tôi." Lê Chiêu vừa uống vừa hét lên. Tuy nhiên, vài lời này khiến Lý Thông Đồng sợ đến mức giẫm phải chuột. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ, với vẻ mặt buồn bã. Cố gắng nhận được câu trả lời từ khuôn mặt tôi và vẻ mặt cầu xin cũng khiến tôi hụt hẫng.

Tôi phải giả vờ như không nghe thấy và yêu cầu bài hát trên màn hình cảm ứng, nhưng tôi cũng làm rối và giảm âm lượng xuống.

"Anh không đi mua thuốc lá cho em à? Vừa nghe điện thoại của anh là tôi liền chạy tới đây. Tôi biết anh uống rượu thì thích hút vài hơi, sao lại muốn trách tôi?" Lý Thông Đồng nhìn Lê Chiêu bằng ánh mắt nghịch ngợm. Ai nói Lý Thông Đồng không phải là quyền hoàng đế! 

"Ha! Vợ tôi chu đáo thật đấy! Ông chủ Lâm, ông thấy vợ tôi cũng không kém gì người phụ nữ Phúc Kiến của ông đâu. Nào vợ ơi, chúng ta cùng uống rượu với ông chủ Lâm đi. Ông chủ Lâm không chỉ đầu tư nhiều vào khách sạn và bất động sản, mà còn quen biết rất nhiều lãnh đạo thành phố!" Khan! Lại dài dòng rồi

Lý Đồng Đồng đang nghiêng người rót rượu cho ông chủ Lâm. Ông chủ Lin, người đang đặt bài hát, ở bên cạnh cô. Lý Thông Đồng hạ thấp eo, chiếc váy xẻ sâu có dây treo quấn quanh ngực. Hai mảnh vải lụa vừa mất trọng lượng đã tách ra khỏi ngực cô. Có một khoảng trống trong ngực cô. Khi xuống, cô ấy vội vàng đến mức không cần áo ngực. Hai bộ ngực cao của cô thậm chí còn cương cứng hơn dưới lực hấp dẫn, với quầng vú màu đỏ tươi thanh tú và núm vú đỏ tươi. Cô ấy thực sự thân thiết với cô ấy đến mức đang phát sóng trực tiếp cho ông già đeo kính này, người luôn quan tâm đến đôi mắt mãn nhãn của Lý Thông Thông.

Ông chủ Lin choáng váng. Lý Thông Thông quả là một người tinh tế và sáng suốt. Cô dùng tay trái che ngực, cụng ly, đứng dậy rồi ngồi trở lại đối diện của Lê Chiêu, loại bỏ thói nhìn lén của ông già.

Lê Chiêu hút thuốc, tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy Lý Đồng Đồng hút thuốc, nhưng tư thế hút thuốc của Lý Đồng Đồng rất duyên dáng. Lý Thông Thông chắc chắn đã ở phía trước khi nói chuyện. Hai người đang trò chuyện, tôi không biết họ đang nói gì. Chắc hẳn tôi cũng giống tôi. Lý Thông Thông không nghe được họ đang nói gì và cũng không ngắt lời. Tâm trạng của anh chắc hẳn đã theo tôi. Điều tương tự cũng vậy, ngoại trừ việc tôi đang nghĩ cách trả lời Lý Thông Đồng khi anh ấy hỏi tôi có nhìn thấy không, và đôi khi cảnh phun máu vừa xảy ra lại hiện lên trong đầu tôi. Lý Thông Đồng có lẽ đang nghĩ xem liệu tôi có phát hiện ra hay không, nhưng tôi đã mất cảnh giác và biểu hiện kém cỏi. Lý Thông Đồng làm sao có thể không phát hiện ra sơ hở! Tôi phải suy nghĩ làm thế nào để kết thúc nó. Tôi vừa trơ trẽn đòi quan hệ tình dục, Lý Thông Đồng có sợ không? Ai dám nói, Lý Thông Đồng ngay từ đầu liền không nghĩ đến hậu quả! Lúc này, Lý Thông Đồng thỉnh thoảng đang uống rượu một mình, thỉnh thoảng lại nâng cốc chúc mừng với ông chủ Lâm ở phía xa. Bởi vì đã rút kinh nghiệm, không muốn lợi dụng lão già này nên trong lòng cảm thấy dễ tha thứ hơn một chút. Suy cho cùng, Lý Thông Thông không phải là không có khả năng làm gì cả.

Lịch sự mà không có gì là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm. Ông chủ Lin có ý định theo dõi Lý Thông Thông nên có thể kiểm soát khả năng uống rượu của mình. Anh ta thay phiên nhau thuyết phục Lý Thông Thông và Lý Triệu. Lý Triệu thường có khả năng uống rượu trung bình. Có lẽ hôm nay tâm tình vui vẻ nên Lý Thông Đồng thường uống rượu hết mức. Lý Thông Thông đang có rắc rối trong đầu và sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Đôi khi anh ấy uống rượu và đôi khi hút thuốc. Giống như một con công kiêu hãnh, thỉnh thoảng anh ấy lại nhìn vào vẻ mặt của tôi. Thực ra, càng giả vờ thì càng có nhiều khuyết điểm.

Lý Thông Đồng bình thường có thể uống rượu rất tốt, nhưng uống quá nhiều sẽ khiến người ta say. Một lúc sau, mặt anh ta đỏ bừng, có thể biết mình đã say sáu bảy mươi phần trăm. Lê Chiêu càng say hơn, nhưng càng uống càng hưng phấn. Ông chủ Lin, người cùng uống rượu, trò chuyện sôi nổi. Ông chủ Lin, người muốn theo dõi Lý Thông Thông, cũng không khá hơn. Rốt cuộc, anh ta đang uống rượu cho hai người.

"Tiểu Bảo, tới... cùng mẹ uống một ly."

"Mẹ! Uống ít đi"

Lý Thông Thông đưa nó cho tôi, nhưng cô ấy không hề né tránh tôi. Nửa lớn ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy mà không cần cúi xuống. Đôi chân thon thả và mịn màng của cô đã được dựng lên. Không có thời gian để mặc áo ngực chứ đừng nói đến tất chân. Chẳng có vấn đề gì nếu chân cô để trần.

"Không sao đâu, tôi vẫn còn là sinh viên."

"Đây... uống một ly đi." Lý Thông Đồng kéo vai tôi xuống. Sau khi cụng ly, anh ta uống. Anh ta uống liên tục nhiều lần, rượu ngoại êm dịu và đậm đà.

Hai người đằng kia đều trợn mắt, vẻ mặt bối rối.

"Tiểu Bảo, đưa túi cho tôi, ác ma..." Lý Đồng Đồng chạy thẳng vào phòng tắm riêng,

Lý Thông Thông nằm trên bồn rửa bằng cả hai tay và tiếp tục nôn mửa, kìm nén tiếng khóc và co giật. 

“Mẹ ơi, mẹ uống ít đi nhé,” tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ an ủi Lý Đồng Đồng. Kỳ thật tôi cũng lo lắng cho Lý Thông Đồng khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Anh một tay ôm lấy vai Lý Thông Đồng, hương thơm quyến rũ trên cơ thể thanh tú của cô hòa quyện với hương thơm cơ thể sau mây mưa xông vào mũi cô, tâm tình không khỏi dao động.

"Ugh...bạn đã thấy hết rồi" "Chà" Tôi không thể từ chối và phủ nhận điều đó. "Ưm... đừng để bố con biết, mẹ thực ra đang bảo vệ gia đình này, hãy tin mẹ..." Lý Thông Thông vừa khóc vừa nôn, nhưng giọng cô to hơn, trút bỏ nỗi buồn vô danh.

Tôi rất muốn hỏi Lý Đồng Đồng nguyên nhân, nhưng khi Lý Đồng Đồng khóc, tôi bắt đầu cảm thấy đau thắt ngực. Tôi dịu dàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thông Đồng từ phía sau, gối đầu cô ấy vào sau đầu cô ấy khi ngủ, ngửi mùi thơm trên tóc của cô ấy, khiến tôi cảm thấy bình yên và ấm áp.

"Mẹ, bố và con yêu mẹ"

"Anh cũng yêu em"

Lý Thông Đồng lúc này đã nôn xong, mùi rượu và mùi cơ thể xộc thẳng vào mặt tôi. Lý Thông Đồng quay người hôn lên môi tôi một cách cuồng nhiệt. Lưỡi của anh ấy ngon đến nỗi anh ấy mở răng cho tôi, lưỡi anh ấy khuấy động dữ dội. Tôi cũng hôn đáp lại trong hoảng loạn như một con quỷ.

"Tiểu Bảo... Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?" Lý Thông Đồng nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Lý Thông Đồng nhìn tôi một cách quyến rũ qua ly rượu. Với những ngón tay thon thả, cô nhẹ nhàng cởi chiếc địu trên vai. Cô khoe bộ ngực thanh tú, vòng eo thon quyến rũ và chiếc rốn ngây ngất, cặp mông tròn trịa và gò bồng đảo như quả trứng bóc vỏ giữa hai chân cũng như những đường xẻ ngây ngất trên gò má và những đường xẻ thanh tú ở khe hở.

Tình xuân của Lý Tông Đồng gợn sóng, thật quyến rũ. Lý Thông Đồng nhẹ nhàng kéo tôi lại, vuốt ve phần dưới của tôi, hướng dẫn tôi đặt tay lên ngực cô ấy. Tôi bóp ngực cô ấy, vùng da nơi tôi bắt đầu giống như kem. Lời trêu chọc táo bạo của Lý Thông Thông khiến tôi bị sốc.

"Hmm... ừm..." Lý Thông Đồng khẽ rên rỉ, "Hmm... mạnh hơn... Xiaobao, mạnh hơn... ừm... đúng rồi... ừm... mạnh hơn."

Hai đôi môi nóng bỏng giao nhau, lại là một nụ hôn mãnh liệt bằng lưỡi, dịch cơ thể chảy ra.

"Hmm... ừm..." Có một tiếng rên the thé và phấn khích,

Tay của Lý Thông Đồng bị kéo đến cặp mông tròn và thẳng, khi yêu cô không khỏi siết chặt.

"Hừm... ừm... nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng một chút, Tiểu Bảo... ừm..."

Anh rút tay trái ra và thăm dò vào khe hẹp, chặt chẽ và mềm mại. Mặc dù trong lối đi có rất nhiều khe núi dọc và ngang, nhưng âm đạo đã chứa đầy nước suối dày đặc… Không biết là từ trên lầu mang xuống hay là mới. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng gảy nó.

"Ừm... Ô... Ô..." Lý Thông Đồng co giật, vặn vẹo, hôn như khóc, khuấy động đầu lưỡi mút càng thêm cuồng nhiệt, phát ra tiếng rên rỉ rên rỉ mơ hồ, dục vọng dâng trào, linh hồn như thoát ra khỏi cơ thể.

"Vợ... này... không phải tốt hơn sao..."

Tôi và Lý Thông Thông cùng lúc bị sốc, và chúng tôi tỉnh dậy ngay lập tức.

"Tốt hơn nhiều rồi, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Lý Thông Thông trở nên tỉnh táo hơn sau khi sợ hãi sau khi uống rượu, với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Mau, Tiểu Bảo, từ trong túi mang đồ lót và tất ra."

Có một cảnh tượng kỳ lạ trong phòng tắm. Một người đẹp cao ráo, xinh đẹp và bụ bẫm đang mặc một chiếc quần lót mỏng màu đen và đôi tất đen viền ren trước mặt một thiếu niên đẹp trai đang ngơ ngác. Sau đó, cô kéo chiếc váy dạ hội màu đen lên, và bộ ngực cương cứng của cô được nhét vào chiếc váy dạ hội màu đen.

Lý Thông Đồng ngượng ngùng hôn tôi, khiến tôi lại choáng váng, thân hình quyến rũ lao ra ngoài.

Một tài xế thay thế đã được bố trí, bố anh hào hứng hát ở ghế phụ để dẫn đường. Xem ra hôm nay sức uống của Lê Chiêu rất tốt.

Ở ghế sau, đầu của Lý Thông Thông kề sát đầu tôi. Anh ta nhìn Lê Chiêu đang tự giễu cợt mình rồi cười lớn. Tôi giữ vai Lý Thông Thông bằng tay trái. Tay phải của tôi được Lý Thông Đồng dẫn dắt và được áo gió che lại. Tôi nhét nó vào trong váy và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Lý Thông Thông rất đồng ý. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình một cách thanh thản. Lông mi của Lý Thông Thông rất quyến rũ.

Tôi choáng váng và ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ của tôi, một cô gái quyến rũ vùi dưới háng tôi, với đôi môi đỏ mọng nóng bỏng, dỗ dành con cặc cứng rắn và những quả bóng lò xo của tôi vào trong. Cô có thân hình mảnh mai và quyến rũ. Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay thon dài, con cặc cứng cáp của tôi chui vào một khe màu hồng với những ụ không có lông như quả trứng mới bóc vỏ. Thủy triều mùa xuân đã cuồn cuộn trong cái hố chật hẹp. Thân hình quyến rũ của tôi dang rộng hai chân rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

"Ừm...mạnh lên...ừm...mẹ Tiểu Bảo, đưa cho ngươi..." Đây là giọng nói quen thuộc của Lý Đồng Đồng. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy bắt đầu di chuyển trên chiếc ghế phía trên tôi. Trên khuôn mặt quyến rũ tràn đầy yêu thương, cô cắn đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"Tiểu Bảo, mau dậy đi. Nắng chiếu vào mông con đấy. Tiểu Bảo, con nói thật đi! Tối qua mẹ uống quá nhiều có bị dính dầu của mẹ không?"

Lý Thông Thông hét lên theo phong cách đặc trưng của mình, và tiếng cười của cha anh Lý Triệu, người đang ăn sáng, phát ra từ phòng khách. 

Tại sao lại mơ nữa? Điều đó quá tệ. Nhân tiện, hôm nay là Chủ nhật. 

"Ta Khan, ngươi đánh thức ta sớm như vậy! Lại kêu ta cùng ngươi đi trung tâm thương mại sao?" Đêm qua bạn đang mơ hay bây giờ bạn đang mơ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12 Bàn Ăn Sáng

"Chồng ơi, tối qua bạn của anh có chút thèm muốn nhìn em." Sự oán hận đêm qua của Lý Đồng Đồng tựa hồ như đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Tôi chỉ tập trung ăn sáng, sợ nhìn vào mắt Lý Đồng Đồng sẽ xấu hổ. Có lẽ đêm qua Lý Thông Đồng uống quá nhiều nên không nhớ nổi!

"Vợ ơi, đó là vì em coi thường anh quá nhiều. Em biết Lâm lão đại có rất nhiều người mẫu và ngôi sao mới nổi, chỉ có một ý nghĩa duy nhất: Vợ anh quá xinh đẹp, dùng câu hiện tại, cô ấy rất bắt mắt." Lê Chiêu có vẻ rất tự hào. "Dù thế nào đi nữa, sau này cậu cũng nên tránh tiếp xúc với những người này, huống chi là đến hộp đêm của anh ấy." Nếu như anh vô tình tìm được nhân tình, tôi và Tiểu Bảo sẽ dọn dẹp cho anh rồi rời khỏi nhà…” Lý Thông Đồng mắng, giống như một bà nội trợ cằn nhằn thỉnh thoảng phải tiêm phòng cho chồng mình. “Anh yêu, sao anh dám, chồng của em! Ba ngàn người chết đuối, ta chỉ múc một muỗng." Lê Chiêu bắt đầu mở miệng...

"Tôi no rồi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được anh nữa…” “Xiaobao thực sự không muốn đi đường phố điên cuồng với chúng tôi.” “Đừng! Bạn đang bận việc của mình..." Lý Thông Thông và Lý Triệu đi ra ngoài, mặc váy voan màu tím, áo len cao cổ mỏng màu vàng ngỗng, áo gió màu cà phê, tất đen và áo da cao cấp màu đen để tăng thêm chút hoang dã. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy tình yêu tuổi trẻ, chiếc áo len bó sát khiến bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của cô ấy trở nên uy nghiêm hơn, và thân hình chỉn chu khiến cơ thể cô ấy thon gọn và lồi lõm. Lý Triệu là một chàng trai trưởng thành và đẹp trai trong bộ vest đen và giày da. Anh ấy không thể đẹp trai đủ. để theo đuổi Lý Thông Thông, người lúc đó giống như một ngôi sao, theo Lý Triệu, sau khi Lý Triệu đuổi theo Lý Thông Thông, anh ta vẫn nhận được nhiều ngăn kéo thư tình. Thật ra, tôi muốn họ ra ngoài sớm, anh ta nên nói chuyện nghiêm túc với Lý Thông Thông. Tongtong vẫn đang lừa tôi, giống như lần trước sao?

Đọc nội dung USB là cách tốt nhất để thực hiện. Lần trước tôi bị sốc trước màn trình diễn phi thường của Lý Thông Thông nên không đọc được phần lớn nội dung. Có lẽ lần này tôi có thể tìm ra câu trả lời? Lời nói phiến diện của Lý Thông Thông không thể tin được hoàn toàn. 

Sau khi xác nhận Lê Chiêu và Lý Thông Đồng đã ra ngoài, để ngăn cản bọn họ quay lại, tôi đợi khoảng mười phút mới đóng cửa phòng ngủ lại. Tôi đeo tai nghe vào, hơi run rẩy cắm ổ flash USB vào và nhấp vào "Nào! Tôi có thể chụp được." Có rất nhiều bức ảnh, xem trước hình ảnh, có rất nhiều bức được chụp trong cùng một phòng ngủ, người luôn giấu mặt nhất định là Giang Cán, tôi nhận ra cặp đùi đen xì lông lá đã biến thành tro. Chỉ là lần trước tôi không ngờ rằng người bạn cũ này lại đụ mẹ tôi! Ai có thể ngờ rằng cốt truyện kinh điển của chữ H trên mạng lại xảy ra với tôi!

Trong ảnh có hàng nghìn cảnh, với cảnh Lý Tông Đồng quỳ gối và làm điệu bộ với người yêu; một số Lý Thông Thông hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc tất lưới cá, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ trêu chọc người yêu; có người mặt đỏ bừng, cau mày, dang chân ra đón người yêu. Giang Can bị xen kẽ, một số đang thực hiện các động tác yoga khó, đứng bằng một chân và duỗi chân kia ra sau đầu, với một khe mỏng ở giữa gò trắng như bánh bao hấp... một số nghịch ngợm và xảo quyệt, cắn con cặc của người yêu với vẻ mặt kiêu hãnh...một số phấn khích đến mức bật khóc.

Cuối cùng có điều gì đó khác biệt, bởi vì trong bức tranh mới có một nhân vật nam chính mới. Nhân vật nam chính này là người da trắng, khoảng ba mươi tuổi, rất cao to khỏe mạnh, khuôn mặt tuấn tú. Đây không phải là giáo viên nước ngoài Kaledi của nhóm tiếng Anh trường chúng ta sao! Kaledi học ở trường dạy tiếng Anh của mẹ anh. Anh ấy đã ở đây được hai hoặc ba năm. Tôi nghe nói anh chàng này xuất thân từ một nhánh suy tàn của một gia đình lớn ở Anh. Anh có gương mặt điển trai, trải qua nhiều thăng trầm khi đi nhiều nước, phong thái lịch sự và lịch thiệp. Trở thành giáo viên nam nổi tiếng nhất trong số phụ nữ ở trường. Mẹ và Tô Mục Tuyết đều là lãnh đạo trường trong trường. Việc tôi, Giang Can và Kaledi trở thành bạn bè là lẽ tự nhiên kể từ khi chúng tôi tìm hiểu về bóng đá.

Trên màn ảnh, Lý Thông Thông, một bà mẹ cao ráo và bụ bẫm, trông rất nhỏ nhắn trong vòng tay của Kaledi. Con cặc của Kaledi rất dày và dài, trên cặc có những đường gân ngoằn ngoèo như những con giun đất. Lông mu vàng rất thưa, nhưng lông trên bộ ngực rắn chắc của anh lại rất chắc khỏe! Bối cảnh của cuộc giao cấu là trong một hộp KTV. Lý Thông Thông đang khỏa thân quỳ gối và bị một người đàn ông da trắng cao lớn xâm nhập từ phía sau. Hai bầu ngực giống như quả bóng chuyền của cô cương cứng với núm vú sưng tấy đỏ tươi đầy phấn khích. Lý Thông Đồng hai mắt mờ đi, cô rên rỉ trong sung sướng, đôi môi đỏ mọng hé mở thành hình chữ O, khuôn mặt đỏ bừng đầy xấu hổ, Kaledi dùng tay véo cằm cô, ép cô đối mặt với ống kính.

Cận cảnh những hình ảnh sau đây, mẹ Lý Thông Thông đang đắm chìm trong việc dùng miệng làm sạch tinh dịch từ cặc Kaledi; Kaledi tát vào miệng Lý Thông Thông bằng con cặc hơi mềm của mình; mẹ đang làm ngọt tinh hoàn của Kaledi, Thằng khốn; Con cặc của Kaledi lại cương cứng trở lại. Con gà trống hùng vĩ đứng giận dữ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thông Thông. Nó dày hơn cánh tay của Lý Thông Thông. Khi Li Tongtong bị ép vào họng cô, lông mày cô nhíu chặt và nước mắt chảy ra. 

Trong một số hình ảnh tiếp theo, Lý Thông Thông dùng cả hai tay bóp bộ ngực đầy đặn của mình và thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng ngực cho Kaledi. Con cặc dày xuyên qua khe ngực của cô. Lý Thông Thông có vẻ thích thú. Cô chủ động há cái miệng nhỏ ngây ngất của mình ra và quấn quanh quy đầu xuyên qua khe ngực của mình.

Lướt qua một vài bức ảnh khác, và có một số bức ảnh cho thấy Lý Thông Thông rõ ràng đang bị đụ trong một cuộc quan hệ tay ba. Con cặc đen đầy lông của nhiếp ảnh gia được bao bọc trong cái miệng nhỏ ngây ngất của cô ấy, Kaledi đang đụ Lý Thông Thông từ phía sau. Nhiếp ảnh gia đang đụ Lý Thông Thông từ phía sau chắc chắn là Giang Can...

May mắn thay, không có nhân vật nam chính nào khác xuất hiện. May mắn thay, Lý Thông Thông chỉ bị Giang Thiên và đàn ông da trắng đụ, không giống như mẹ của nhân vật chính trong tiểu thuyết H điên cuồng đến mức quan hệ tình dục với một nhóm người.

Có rất ít ảnh người da trắng quan hệ tình dục với mẹ Lý Thông Thông và đây cũng là ảnh mới nhất. Ngày gần đây nhất trên các bức ảnh là từ hai tuần trước. Chẳng lẽ là người mẹ đã nói qua điện thoại: “Tại sao bố lại thích để con gái nhượng bộ?” Đụ người khác." Khốn kiếp Giang Can không chỉ đụ cái lồn của Lý Thông Thông mà còn yêu cầu người khác chơi cái lồn của Lý Thông Thông. Bình thường đứa trẻ này trước mặt tôi giả vờ điên khùng, ngu ngốc và cũng không có mâu thuẫn gì lớn với tôi. Tại sao anh ta lại đối xử với mẹ mình Lý Thông Thông như một con chó cái? Mẹ kiếp, hàng ngàn người sẽ giết Giang Thiên!

Hôm đó tôi cũng chơi với mẹ bạn! Nhân tiện, mẹ của Giang Can là Tô Mục Tuyết cũng xinh đẹp phải không? Sớm muộn sẽ có quả báo, trong lòng không khỏi chửi rủa.

Mẹ Lý Thông Thông, Tần Tiểu Tiểu và Cơ Tân Nhiên đã chơi 3P và 4P với Giang Can. Tại sao không có ảnh của Tần Tiểu Tiểu và Cơ Tân Nhiên? Có lẽ Giang Thiên muốn Lý Thông Thông đóng vai Lily với Tần Tiểu Tiểu và Cơ Tân Nhiên? Nó có trong video không? Không biết có phải ma quỷ không nhưng trong lòng tôi thấy có hy vọng... Tình huống trong video giống với ảnh. Nhiều bức ảnh vẫn là ảnh chụp màn hình của video. Thật khó để làm bất cứ điều gì. Tất cả những điều này đều được học từ Edison Chen...

"Chuyện quái gì đã xảy ra vậy!" Tôi thực sự đã chấp nhận... một bí mật đáng kinh ngạc từ nhật ký của mẹ tôi: "... Năm 2008, Lý Triệu đầu tư 200 triệu nhân dân tệ, Giang Hữu Tân đầu tư 300 triệu nhân dân tệ, Lâm Thư Hoàn đầu tư 400 triệu nhân dân tệ, còn Lâm Thư Hoàn sử dụng tập đoàn công ty để chống lại áp lực, và cho Ngân hàng Nhân dân Giang Thành vay 800 triệu nhân dân tệ để đăng ký công ty trên đảo Jiadalamen...

Mở mỏ sắt...""...Cuối năm 2008, cuộc khủng hoảng kinh tế toàn cầu bùng phát. Nhóm của Lâm Thư Hoàn bị Ủy ban Điều tiết Ngân hàng Trung Quốc điều tra. Nó bị vỡ nợ và tham gia vào một vụ lừa đảo cho vay xấu xa...""...Vào tháng 7 năm 2009, Cơ Bình Quốc, chủ tịch Ngân hàng Nhân dân thành phố Giang Thành, là shuanggui...""...Tần Tiểu Tiểu, người dạy kèm cho Lý Hương, đến từ Cục An ninh Quốc gia. Tần Hiểu Hiểu thú nhận với tôi...

Mặc dù Giang Hữu Tân là thủ phạm chính nhưng Lý Triệu cũng vô tình liên quan đến vụ lừa đảo ... ""... Cổ phiếu của đảo Jiadalamen vẫn thuộc về Giang Hữu Tân... Nếu 800 triệu từ Ngân hàng Nhân dân Giang Thành được thu hồi...nếu không, Lý Triệu không chỉ phải chịu trách nhiệm hình sự mà còn bị tịch thu...""...Từ thông tin do Tần Tiểu Tiểu cung cấp, Giang Hữu Tân và các đối tác của anh ta biết rằng Lý Triệu Triệu đang điều tra nguyên nhân dẫn đến sự sụp đổ của gia đình Lin... Chuyện này cũng vi phạm điều cấm kỵ của họ... Chồng tôi có thể bị họ đầu độc. Tần Tiểu Tiểu thuyết phục tôi hợp tác với cô ấy để có cơ hội... ""... Do ảnh hưởng của vụ lừa đảo của Tập đoàn Lâm Đệ, chuỗi vốn ngân hàng trong nước của công ty đã bị cắt đứt... Lý Triệu đã ra nước ngoài hơn nửa năm để tìm kiếm đầu tư và tìm ra tung tích số cổ phiếu chưa đăng ký của Lâm Đệ trong vụ lừa đảo. Còn giả vờ ổn trước mặt hai mẹ con chúng tôi... ""...Theo thông tin do Tần Hiểu Hiểu cung cấp, không ngờ Giang Thiên, một người bạn cùng tuổi với con trai anh, lại có sở thích chơi đùa và huấn luyện phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Dì Zhang, bảo mẫu của gia đình Jiang, và Lưu Thư Viên, giám đốc bộ phận giảng dạy của trường chúng tôi... Các học sinh bao gồm Hữu Lâm... Không phải Hữu Lâm và Lưu Thư Viên là hai mẹ con sao? Bọn họ đều có thể làm loại chuyện này... Điều khiến tôi khó chịu là Lý Tương mua một căn nhà nhỏ với anh ta mà không nói cho tôi biết... Chẳng lẽ tôi thường quá nghiêm khắc với bạn khác giới của anh ta là phản bội sao... "... Người nhận cùng nhiệm vụ với tôi hóa ra lại là Kỷ Tâm Nhiên, bạn học cùng lớp Lý Tương... Con gái của Kỷ Băng Quốc...

"...Tôi không ngờ rằng Kaledi trong sở lại là kẻ chủ mưu vụ lừa đảo của Lâm Đệ. Nếu không có Kaledi, một kẻ lừa đảo quốc tế, Giang Hữu Tân sẽ không thể làm được điều này nếu không có bất kỳ manh mối nào..." Nói đến đây, tôi cuối cùng cũng hiểu mẹ tôi, Lý Thông Thông, đang làm gì. Đối với tất cả những gì gia đình này đã làm, Tần Tiểu Tiểu đáng ghét đã kéo Lý Thông Thông và Cơ Tân Nhiên xuống nước để lấy bằng chứng về nhóm tội phạm của Giang Hữu Tân, và khiến Lý Thông Thông quyến rũ một chàng trai trẻ cùng tuổi với con trai mình, sau đó dụ dỗ kẻ lừa đảo quốc tế Kaledi. Lý Thông Thông không chỉ mất đi sự trong trắng mà còn đánh mất chính mình. Để thỏa mãn dục vọng đồi bại của Giang Thiên, Lý Thông Thông sẵn sàng được huấn luyện như nô lệ tình dục. Bởi vì tiền lệ của mẹ Lâm Béo, Hương Nguyệt Tân, cho dù cô có thành công, liệu mẹ cô có thể quay về với mẹ ruột của mình không? Liệu gia đình này có thể quay trở lại quá khứ của nó? Tần Hiểu Hiểu đáng ghét...

"Linh..." "Này! Xin Nhiên, có chuyện gì vậy?" "Lý Tương! Buổi trưa gặp nhau nhé? Ở ngay chỗ lần trước chúng ta gặp nhau. Anh sẽ đợi em." Trong điện thoại có thể nghe được sự trầm cảm của Kỷ Tâm Nhiên, giọng nói yếu ớt của cô không thể cưỡng lại được.

Mái tóc dài mượt của cô ấy xõa qua vai, cô ấy mặc quần jean trắng xanh, khiến đôi chân vốn đã cân đối của cô ấy lại càng trông dài hơn.

Môi nhợt nhạt, ngực đỏ do gió sông thổi. Người vốn như tiên nữ trong lòng tôi lại sa ngã đến mức Giang Cán luôn sẵn sàng chơi đùa với phụ nữ. Không biết trong lòng là hận hay là đau!

"Tôi đã đi bộ ở đây gần như cả ngày, đợi rất lâu mới gọi cho bạn." Giọng nói nhẹ nhàng của Kỷ Tâm Nhiên vẫn như thường lệ: “Em học giỏi! Em xinh đẹp, sao có thể gặp phải những rắc rối mà chỉ có học sinh nghèo như chúng ta mới gặp phải!” Đối với những người phụ nữ như Cơ Tân Nhiên và Lý Thông Thông, những người đã chấp nhận chịu sỉ nhục vì gia đình, bạn nên cảm nhận được sự vĩ đại của họ, nhưng khi họ là người yêu và người nhà của bạn thì lại có một cảm giác khó tả.

"Lý Tương, ngươi thích ta sao?" Cơ Tân Nhiên nhìn tôi một cách chân thành với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ừ! Anh rất thích em." Tôi không cần phải suy nghĩ về câu hỏi này. Người phụ nữ bị Giang Can huấn luyện và làm nhục dường như không liên quan gì đến cô gái đứng trước mặt tôi. "Lý Tương! Anh cũng thích em." Kỷ Tâm Nhiên nhào vào trong ngực tôi, tựa đầu vào vai tôi, thì thầm.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú này và thầm thề sẽ có cô ấy đến hết cuộc đời. tôi có thể không? Điều khiến tôi lúc này càng sốc hơn là Quý Tâm Nhiên dường như đã lấy hết dũng khí, sau khi bước vào căn phòng nhỏ, chúng tôi cùng với Giang Khiêm với chiếc lưỡi như hoa cà của cô ấy mua sắm, chúng tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của nhau ra, thân dưới của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ. Thứ ở dưới tôi là một hình dáng trẻ trung và trắng trẻo. Kỷ Tâm Nhiên mặc dù nằm ngửa, nhưng bộ ngực săn chắc vẫn kiêu ngạo đứng lên, núm vú nhỏ nhắn thanh tú dựng đứng như hai quả ớt nhỏ sắc nhọn.

"Ừm!..." Kỷ Tâm Nhiên chiếc lưỡi nồng nàn đưa vào trong miệng tôi, hơi thở gấp gáp lộ rõ ​​bàn tay trái căng thẳng của chủ nhân đang ôm lấy ngực phải của Kỷ Tâm Nhiên, ban đầu có cảm giác săn chắc như kem. Cái miệng choáng ngợp thoát ra khỏi nụ hôn bằng lưỡi và quấn lấy miệng nó quanh đỉnh núi cương cứng.

Khi dưới sự hướng dẫn mảnh khảnh của Cơ Tân Nhiên, con cặc cứng rắn của tôi thuận lợi tiến vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp, Cơ Tân Nhiên không hề trẻ như bề ngoài mà thực ra lại có ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi chắc chắn đã mong đợi rằng Cơ Tân Nhiên không phải là trinh nữ.

"Hmm!...Anh ơi, cố gắng hơn nữa...muốn em mạnh hơn nữa..." Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành chắc chắn là do sự rèn luyện của Giang Can. Cô yêu và ghét nó trong lòng. Đôi chân trên vai tôi bị ấn mạnh xuống phía sau đầu cô ấy. Mỗi lần tôi đâm vào, rễ cây đã biến mất hoàn toàn. Mỗi lần đẩy là tôi chạm vào cổ tử cung. Nếu là một cô gái bình thường chắc chắn sẽ hét lên đau đớn. Tuy nhiên, tôi vui quá quên hết mọi lời bào chữa, "Ừ!...Anh ơi, đụ em thật mạnh...Ừ!..." Tôi lật Cơ Tân Nhiên lên và đặt cô ấy vào tư thế doggy, đặt đầu cô ấy lên giường. Đôi chân dài và mịn màng, cặp mông tròn trịa hơi sưng như ngọc, lông mu thưa thớt và lộn xộn cho thấy cô vừa bị tàn phá dữ dội. Bàn tay của Kỷ Tâm Nhiên bị sự tinh nghịch dẫn dắt, cô mở đôi môi mật ong sưng tấy đầy máu, để lộ ra vách thịt đỏ mềm mại, miệng lỗ mật đã tràn ngập nước suối. 

"Ừm!...Anh...Cha, nhanh lên..." Mặc dù tôi đang trong trạng thái khoái cảm tình dục, nhưng những lời nói nhạy cảm trong giọng nói của Cơ Tân Nhiên nhắc nhở tôi rằng mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy. Một loại ghen tị nổi lên trong lòng tôi. Phần thân dưới cố gắng chạy nhanh.

"Hừm!... Nhanh lên..." Suốt buổi chiều tôi cảm ơn Kỷ Tâm Nhiên mấy lần như một chiến binh không biết mệt mỏi, bởi vì lần trước tôi và Tần Hiểu Hiểu vui mừng ở đây, Giang Khiêm đã đến nhà tôi biến thành chiến trường. Nhìn Kỷ Tâm Nhiên đang ngủ say, tôi đành phải lặng lẽ đứng dậy, bước chân nặng nề lao về nhà. 

Khoảng tám giờ tối, tôi nghe thấy tiếng ô tô từ tầng hai biệt thự đi vào gara, tôi lập tức ra sảnh đón họ. 

Một lúc sau, có tiếng động từ gara. Giang Can và mẹ anh bước vào hội trường từ lối đi trong gara với người cha say rượu trên tay. Dưới chiếc váy voan của mẹ là một đôi chân thon dài trắng nõn. Tôi nhớ rằng đôi tất đen của cô ấy đã bị mất khi cô ấy đi ra ngoài.

"Này! Anh ơi, giúp em với!" "Thằng nhãi này! Hãy đến giúp tôi!" Mẹ biết tôi đang nhìn vào chân mẹ. Cô bị sốc một lúc rồi bình tĩnh lại ngay lập tức.

"Tối nay bố cậu và bố tôi cùng ăn tối, cả hai đều uống nhiều lắm. Tài xế và mẹ tôi đã đưa bố tôi về nhà..."...

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy vì đói và đi tìm thứ gì đó để ăn trong tủ lạnh ở bếp tầng một. Khi tôi nhìn thấy giọng của mẹ vang lên từ hành lang thiếu ánh sáng.

"...Bố hôi quá! Bố đã xuất tinh nhiều như vậy vào tất của con bên cạnh chồng con, bố không sợ mẹ phát hiện à..." "...Được rồi! Sau đó mẹ con con sẽ trở thành chị em...con nên gọi bố là bố hay con đỡ đầu..." "...con đỡ đầu, ý con là lòng con vẫn khó chịu..." "...bố hôi hám, con sẽ không bao giờ làm vậy nữa, cặc của ông ấy dài quá, con chỉ muốn được bố hôi hám đụ, con bảo mẹ con làm thay ông ấy"...

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Không quan trọng bạn có chấp nhận nó hay không. Khi không thể vùng vẫy, tốt hơn hết bạn nên nằm xuống và tận hưởng nó một cách từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 13: Giờ giải lao

"Anh ơi! Tại sao anh lại kéo em đến cái nơi chết tiệt này?" Vừa tan học, tôi kéo Tưởng Khiêm đến cuối hành lang, nơi yên tĩnh hơn. 

"Hee! Hee! Để tôi kể cho bạn một bí mật, nữ thần trong lòng tôi đã chấp nhận tôi!" Tôi muốn thử phản ứng của Giang Càn với Kỷ Tâm Nhiên. 

"Ha! Tôi thực sự mừng cho anh đấy, anh bạn. Anh có nó không?" Giang Cán có vẻ mừng cho tôi. 

"Có cần phải nói như vậy không! Anh trai tôi cũng được coi là hạng nhất trong lớp. Anh ấy cần phải cao ráo đẹp trai. Tôi phải chủ động đi đón các cô gái. Tôi mới có thể lấy được tất cả! Không giống anh chỉ có thân hình mà không có ngoại hình." Đây không phải là một sự khoe khoang. Ngoại hình của tôi là do Lý Tông kế thừa. Tôi chỉ trông như một kẻ ngốc trong lớp nên không nằm trong ý thức chủ đạo của những học sinh tập trung vào việc học. Các cô bé xinh xắn trong trường thường nháy mắt với tôi nhưng tôi lại thường bị khinh miệt trước những cô nàng vừa xinh đẹp vừa thông minh. 

"Chính là nó! Chính là nó! Nhưng nó cho thấy kỹ năng của tôi rất cao, anh bạn. Hãy nhìn tất cả những con điếm mà tôi đã làm tình, tất cả đều cầu xin con cặc lớn của tôi." Giang Càn vẻ mặt không biết xấu hổ: "Anh! Buổi chiều em đã hẹn hò rồi, khoái cảm tình dục của em không phải là thứ mà ai cũng có thể chịu đựng được." Giang Cán căng thẳng nói chuyện, nhưng trong mắt hắn thỉnh thoảng lại hiện lên một tia hung ác. Tôi không thực sự quan tâm.

"Bùm! Bùm! Bùm!" Buổi chiều trong tiết thứ hai của lớp thể dục ở nhà thi đấu, tôi chợt nhận ra tên khốn Giang Can đã mất tích. May mắn thay, Kỷ Tâm Nhiên vẫn còn ở đó. Khi Kỷ Tâm Nhiên nhìn vào mắt tôi, Kỷ Tâm Nhiên ngượng ngùng cười. Anh tự nhủ: “Chắc chắn rồi!” Dù sao Kỷ Tâm Nhiên còn quá nhỏ, có thể giấu kín bí mật trong lòng. 

Kỷ Tâm Nhiên nhất định biết ta đang tìm Giang Càn. Lẻn đi khi giáo viên thể dục không để ý. Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh cũng không gặp mẹ tôi. Một điềm xấu.

"Mời vào!" "Tiểu Tương! Có chuyện gì vậy?" "Tôi không thấy mẹ tôi ở Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh! Tôi tưởng mẹ tôi đang ở chỗ dì Tô." Mặc dù bố tôi và Giang Hữu Tân đều là một trong những nhà đầu tư lớn nhất của trường này, nhưng mẹ tôi Lý Thông Thông lại thích dạy học hơn, không giống như Tô Mục Tuyết là hiệu trưởng thường trực của trường. 

“Nhìn con thở dốc, dì sẽ cho con cốc nước.” Đúng vậy, dung mạo của dì Tô Mục Tuyết không thua kém gì Lý Thông Thông. Nếu Lý Thông Thông là một thiếu nữ có chút nữ tính ranh mãnh thì Tô Mục Tuyết lại mang hình ảnh của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy có phần trước và sau cong, một chiếc váy bút chì màu đen che đi cặp mông đầy đặn và đôi tất đen bên dưới váy. Sự trả thù nảy sinh một cách tự phát. 

“Dì ơi, đừng khách sáo quá.” Tôi bước tới chỗ máy lọc nước. Chiếc áo sơ mi trong bộ đồ của Tô Mục Tuyết bị lật xuống, khe hở màu trắng và áo lót màu đen lộ ra ở khe hở giữa các cúc ở ngực trên. 

"Mẹ Giang Khiêm trên ngực có nhiều vải như vậy! Tại sao trước đây ngươi không để ý?" Tô Mục Tuyết không hề biết rằng ánh sáng mùa xuân trong khe hở áo sơ mi trên ngực cô ấy đang nhìn trộm tôi. Cộng thêm mùi hương nước hoa khiến em trai tôi muốn động đậy. 

Khi tôi bước ra khỏi văn phòng trường, tôi gọi cho mẹ. Điện thoại của mẹ tôi đã tắt. Chẳng lẽ người mà Giang Cán quan hệ ngày càng cảm thấy bất an. Nhà vệ sinh và tầng thượng của phòng thí nghiệm trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy. Đó là những nơi Giang Cán sử dụng pháo dã chiến. 

3h30 chiều, phòng thí nghiệm trên tầng chín vắng tanh, huống chi là nhà vệ sinh. 

Sân thượng không khóa và có ai đó đang nói chuyện. Anh nhẹ nhàng mở cửa, chính là Giang Khiêm. Con chó cái này đang làm phiền một người phụ nữ trưởng thành. Không tệ! Không phải Lý Thông Đồng. Đó là Lưu Thư Viên, giám đốc Sở Giáo dục, "Được rồi, được rồi, cậu nói gì cũng được, được thôi." Cô vừa nói vừa chạm vào mặt Giang Can, làm ra vẻ tâng bốc. Cô ấy thực sự là một con gà mái già cần được đụ. 

"Nhìn ngươi, ngươi giống như một lão hèn nhát, nếu hổ không phát huy uy lực, ngươi đối ta như mèo bệnh, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Giang Thiên ôm đầu Lưu Thư Viên và hôn cô một cách thô bạo lên đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên gợi cảm của cô. Liễu Thục Nguyên ngâm nga vài tiếng sau, nàng cũng phối hợp đưa lưỡi vào trong miệng Tưởng Khiêm, mút và cắn, ra vào rồi khuấy động hai đầu lưỡi vào nhau. 

Giang Thiên và Lưu Thư Viên đang hôn nhau ướt át, tay cũng không rảnh rỗi. Họ vuốt ve và nhào nặn ngực và mông của Lưu Thư Viên qua quần áo của cô. Sau khi chạm vào họ một lúc, họ cảm thấy chưa đủ. Anh ta kéo chiếc váy đen của Lưu Thư Viên lên, đưa một tay vào chiếc quần lót màu đen để chọc vào âm đạo của cô. Giang Khiêm lại đưa tay ra, mật ong trên đầu ngón tay tỏa sáng, đưa lên trước mũi ngửi, sắc mặt trở nên hưng phấn vô cùng. 

Không lâu sau, con cặc lớn của Jiang dường như không thể nhịn được nữa, anh dựng lều và đẩy thẳng vào phần thân dưới của Lưu Thư Viên. Lưu Thư Viên cũng bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, khuôn mặt nở hoa đào.

"Lão khốn, em trai tôi muốn đụ con điếm nhỏ của anh." Giang Can nắm lấy tay Lưu Thư Viên và đặt nó lên háng cô.

Lưu Thụ trừng đôi mắt quyến rũ của cô, nịnh nọt hỏi: "Mẹ kiếp, ngươi nhất định phải giữ lời hứa với cái lồn..." "Nếu làm cho ta thoải mái, sao không làm hiệu trưởng đi!" Giang Can cười nham hiểm, véo mạnh âm đạo của cô qua quần lót và nói: "Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ con bạn, và bạn phải thực hiện nó càng sớm càng tốt." Liễu Thục Nguyên bị thương, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Càn. , nói: "Con trai hư, đừng dùng sức nhiều như vậy, đau lắm! Tôi sợ Ngọc Lâm sẽ không chấp nhận một người mẹ dâm đãng như tôi đâu." "Đừng lo lắng, con khốn này, con gái của ngươi giống như một con điếm nhỏ, thậm chí còn dâm đãng hơn ngươi." Được rồi! Mẹ ơi, tên khốn này thích làm 3P nhất." Lưu Thư Viên hét lên: "Lão khốn! Tôi đã nhờ người quen tới làm 3P." "Là ai?" Lưu Thư Viên thận trọng hỏi.

"Đừng lo lắng, cô ấy coi trọng danh tiếng trong trường này hơn cậu, chuyện hiệu phó của cậu cũng có liên quan đến cô ấy." "Ngoài mẹ của bạn ở trường này ra, đó không phải là... làm sao bạn có được bà ấy?" "Được rồi! Ngừng mực, đợi một chút, đừng phá hỏng việc tốt của chú." Vừa nói, Giang Can vừa nóng nảy cởi quần lót và quần lót của Lưu Thư Viên, sau đó đẩy cô xuống.

"Đừng lo lắng thế! Dì sẽ cho con khoái cảm, nhưng nhanh quá sẽ không vui đâu." Để lấy lòng Giang Cán, Lưu Thục Nguyên lại mặc lại quần lót và quần dài trên bắp chân, lùi lại vài bước, sau đó bắt đầu thủ dâm trước mặt Giang Càn.

Lưu Thư Viên thuộc một gia đình khá giả. Tôi nghe nói chồng cô ấy là luật sư còn cô ấy là hiệu trưởng một trường tư thục quý tộc. Tất nhiên, trang phục của cô ấy không tệ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest màu đen. Cởi bỏ bộ vest, chiếc áo sơ mi trắng được nhét lại vào trong váy. Bộ ngực đầy đặn của cô nổi bật trong chiếc áo sơ mi, chiếc váy đen ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. Hai bắp đùi tròn và thon được quấn trong chiếc tất đen, kết hợp với một đôi giày cao gót cao 8cm càng làm nổi bật thêm vóc dáng xinh đẹp của Lưu Thư Viên. Tuy nhiên, sự tương phản giữa vẻ ngoài thường ngày của Yến Kim là quá lớn. Bây giờ anh ấy thật quỷ dị, giống như một con vixen.

Đây có phải là giám đốc giảng dạy Lưu Thư Viên? Mẹ đâu, Lý Thông Đồng... Tôi đút tay vào háng, vuốt ve phần thân dưới sưng tấy của mình trong khi nhìn Lưu Thục Nguyên đang khoe khoang. 

Tôi thấy Lưu Thư Viên nheo mắt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô ấy, tỏ ra rất say mê và thỉnh thoảng cắn môi. Bàn tay cô từ từ di chuyển xuôi dòng, lướt qua chiếc cổ trắng nõn, ôm cặp vú to trong tay xuyên qua lớp lót, rồi dùng tay kẹp chặt bộ ngực để khuôn ngực có rãnh sâu hơn. 

Đối mặt với màn trình diễn nóng bỏng của Lưu Thư Viên, tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn trộm, và xoa xoa phần thân dưới của mình vài lần. 

Khoảnh khắc Lưu Thư Viên vén mái tóc dài lên, tôi đã hoàn toàn bị người phụ nữ trước mặt đánh bại. Bạn học ở đâu những động tác quyến rũ khéo léo như vậy? Giang Can, một con khốn như anh, không nhịn được đưa tay chạm vào háng anh. 

Lúc này Lưu Thư Viên thực hiện những động tác càng thú vị hơn. Tay anh vỗ mạnh vào mông anh trong khi anh rên rỉ. Những tiếng tát và tiếng rên rỉ đơn giản là một bài hát hủy diệt tâm hồn. Cảnh tượng thú vị vừa xuất hiện. Con điếm Lưu Thư Viên đột nhiên nâng mông lên và dùng hai tay vuốt ve âm đạo của cô. 

Tiếp theo, Lưu Thư Viên vặn vẹo thân hình nóng bỏng và cởi áo, váy và quần. Chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót ren màu đen gợi cảm. Thân hình bụ bẫm của Lưu Thư Nguyên dưới ánh nắng chiều càng trở nên trắng hồng hơn. Những dấu tay đỏ tươi trên cặp mông béo của cô hiện rõ. Liễu Thục Nguyên chậm rãi đi về phía Giang Càn, nắm lấy tay Giang Càn. 

"Sư phụ, ngươi có thể giúp ta cởi âm hộ của ta được không?" "Ồ! Khốn kiếp...tốt...tốt..." Giang Can dùng cả hai tay cởi móc áo ngực của Lưu Thư Viên. Sau đó, dọc theo vòng eo trơn trượt của cô, anh dùng ngón tay móc quần lót của cô và từ từ kéo chúng ra. Trong khi giúp Lưu Thư Viên cởi đồ lót, Giang Thiên vô tình quỳ xuống trước mặt cô, và lớp lông mu dày màu đen của Lưu Thư Viên hiện ra dưới ánh sáng ban ngày. 

Tôi biết Giang Can đã đụ vô số phụ nữ, nhưng trước mặt Lưu Thư Viên dày dặn kinh nghiệm, anh ta vẫn có chút dịu dàng. Giang Can không thể chinh phục Lưu Thư Viên chỉ bằng con cặc của mình, anh ta cũng không thể chinh phục được mẹ tôi Lý Thông Thông. Nhưng chúng ta không thể bỏ qua tham vọng của Giang Can. Trước mặt kẻ thù, anh ta sẽ trở thành kẻ thua cuộc nếu mắc một sai lầm nhỏ. 

Tôi nhìn thấy Giang Thiên ôm cặp mông đầy đặn của Lưu Thư Viên, vùi mặt vào hình tam giác rậm rạp của cô, liếm lông mu của cô và ngửi mùi âm đạo của Lưu Thư Viên như một con chó. Lúc này, tôi cảm thấy Lưu Thục Nguyên chính là chủ nhân. Tôi không ngờ cô ấy lại có khả năng như vậy. 

"Con khốn... Tao muốn... đụ mày..." "Con trai hư, đứng dậy liếm con cặc to của mày cho mẹ đi." Giang Can đứng dậy, Lưu Thư Viên quỳ trước mặt Giang Can. Sau đó Giang Can cởi thắt lưng và quần, con cặc lớn của Giang Can hướng vào mặt Lưu Thư Viên với ý định giết người. Lưu Thư Viên rên rỉ nhìn đứa bé của Giang Can, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay trêu đùa nó quanh mắt ngựa, sau đó hôn thật sâu vào quy đầu. 

"Ồ! Con cặc của đứa con hư của tôi to quá, mẹ tôi thích nhất.”

Lưu Thư Viên đưa quy đầu của Giang Can vào miệng, mút và nhổ ra, cô liếm tinh hoàn của Giang Can. Sau khi dương vật và tinh hoàn của Giang Can bị Lưu Thư Viên liếm nhiều lần, tinh dịch tràn ra từ mắt trên đầu quy đầu lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Mặc dù tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng tôi chắc chắn rằng màn thổi kèn của Lưu Thư Viên dành cho Giang Can là tuyệt đối đỉnh cao. Khi Liu Shuyuan đang thổi kèn cho Giang Can, cô ấy thò mông ra và đối mặt với tôi. Môi bé ở giữa vết nứt mông có màu đỏ sẫm. Nói một cách logic, âm đạo của phụ nữ 40 tuổi phải có màu đen. Tôi không biết Lưu Thư Viên duy trì nó như thế nào. 

“Con hư, nhanh địt mẹ con đi.” Lưu Thư Viên phun con cặc lớn ra, xoay người ôm lan can bằng cả hai tay, dang rộng đôi chân thon dài. Cô ưỡn cái mông đầy đặn của mình ra và hướng âm đạo của mình về phía Jiang. 

"Ờ...chết tiệt, tên khốn già của anh." Giang Can ấn vào mông Lưu Thư Viên và đụ con cặc đen của anh ta vào âm hộ cô từ phía sau. Cặp đùi đen đầy lông của Giang Can áp vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Thư Viên. Những khoảnh khắc rên rỉ và những âm thanh “tát” của da thịt kết hợp thành một “bản giao hưởng” tuyệt vời của âm nhạc thế giới. 

Kiểu giao hợp này quá mạnh mẽ. Bây giờ là ban ngày. Bạn không sợ bị người ở thư viện đối diện phát hiện sao? Hai đứa này thực tế đến nỗi mẹ cũng biết chơi. 

Lưu Thư Viên lúc đầu có chút do dự, nhưng sau đó cô ngày càng tận tâm hơn. Giống như một con chó cái đang động dục, cô lắc mông đón nhận sự xâm nhập của Giang Cán và hú lên một tiếng lớn. 

Thỉnh thoảng, Lưu Thư Viên phải đưa tay chạm vào đôi chân dày đầy lông của Giang Can và xoa bóp âm vật của cô. 

"Không trách người ta gọi cậu là bà già, cậu thật dâm đãng." "Ồ, đừng nói nữa, dùng vũ lực và đụ tôi chết đi." Lưu Thư Viên di chuyển mông của cô ấy thậm chí còn điên cuồng hơn để thích ứng với sự xâm nhập của Giang Can. 

Bây giờ Lưu Thục Viễn lăng nhăng như vậy, Giang Càn càng nhiệt tình hơn, "Mẹ dâm đãng... Đồ con hư, đụ ngươi có sướng không... Mắc nợ ta một mạng... Không phải sao..." "Mẹ nợ ngươi... Đồ khốn... Địt mẹ ngươi... Địt mẹ ngươi thật mạnh..." "Con đĩ già... con đĩ nhỏ... con khốn hôi hám... Ta tốt hơn chồng ngươi rất nhiều... a... Ta sẽ đụ ngươi đến chết...

Địt chết ngươi đi... lão khốn... "Giang Gan lại phát động một đợt pháo kích mới" Con trai hư... quá mạnh... Địt chết ta... Địt chết con khốn của ta... Ôi! ...Chờ một chút...Tôi cũng sẽ đập chết con khốn Li đó. " Lưu Thư Nguyên hét lớn.

"Có chuyện gì vậy! Bitch Li là mẹ của tôi." Tôi sốc đến mức toát mồ hôi lạnh khi đang thủ dâm ở háng. Tiếng bước đi trên giày cao gót phát ra từ cầu thang. "Xiaobao, tại sao con lại ở đây?" Mẹ tôi nói với vẻ mặt thay đổi. Tôi đã hoảng loạn bước xuống cầu thang vài bước. Chiếc lều được đỡ bởi háng tôi chỉ áp sát vào mẹ tôi, Lý Thông Thông. Tôi quên dùng tay che nó lại. Xấu hổ đến mức tôi phải tìm một vết nứt trên sàn nhà. đất để vào.

"Cái gì! Anh vội vàng đến đây và muốn làm chuyện nực cười như vậy giữa thanh thiên bạch nhật!” Tôi hét lên, lồng ngực nóng bừng.

"Tiểu Bảo! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chuyện gì đang xảy ra thế này?" Mẹ hoảng hốt giải thích.

"Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chính ngươi tự xem đi." Có thật giống như Lâm mập mạp nói mẹ ta đã rơi vào bẫy quá sâu, không thể tự mình thoát ra? Có thật sự cần phải lấy độc đấu độc sao? Lúc này, trong đầu tôi hoảng hốt nảy ra ý tưởng này. 

"Đó là mẹ tôi! Cô đã phải chịu đựng sự tủi nhục và gánh nặng nặng nề cho gia đình này. Làm sao tôi có thể…” Trong lúc tôi đang loay hoay, Lý Thông Đồng đã dựa vào khung cửa, nghiêng đầu nhìn về phía sân thượng dọc theo vết nứt trên cửa. 

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng và bộ vest nữ kaki thường ngày. Mặc chiếc quần bó màu xanh nhạt và đôi giày cao gót màu đen bóng, mẹ cô vốn đã rất cao, đôi giày cao gót mười centimet khiến mẹ càng trông như một nữ hoàng. Đôi chân thon và cân đối của mẹ vốn đã rất quyến rũ, chưa kể chiếc quần bó sát che đi hai cái mông tròn trịa đầy đặn, giữa hai mông còn có một đường rãnh sâu. 

Lúc này mẹ mới quay lại, mặt đỏ bừng, bộ ngực trong chiếc áo voan căng mọng đến mức nút trên gần như không thể cài được, còn chiếc áo voan thì hở rất thấp. Từ điểm giao nhau của phần thân dưới phía trước và hai chân, từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy gò má được tạo thành bởi chiếc quần bó sát hoặc đường rãnh hấp dẫn ở giữa gò má. Tôi biết đây là gì. Tôi không khỏi choáng váng, cảm giác gần đây mẹ tôi ăn mặc càng ngày càng thời trang.

"Xiaobao!..." Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy hỏi tôi một cách quyến rũ: "Anh đang nhìn đi đâu vậy?" Tôi lập tức rời mắt khỏi cơ thể mẹ, mẹ cười khổ với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Tôi biết anh đã xem trộm tài liệu trên máy tính. Vì có một số chuyện xảy ra nên dù mẹ cảm thấy nhục nhã nhưng tôi cũng không nói gì. Đừng nghĩ nữa." Cuối cùng mẹ cũng nói, mẹ muốn bắt đầu cuộc trò chuyện trước và nói về vụ bê bối mà chúng ta đã gây ra. Đây là chủ đề mà tôi đã muốn nói với mẹ tôi, Lý Thông Thông, trong những ngày qua. Nhưng bây giờ tôi không đủ can đảm để đề cập đến chủ đề này.

"Tiểu Bảo, con có thể tha thứ cho mẹ được không?" Thấy tôi vẫn không trả lời, cô lại hỏi: “Mẹ có coi thường mẹ không?” Tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ đang rơi nước mắt. Dù biết mẹ đến đây để làm điều gì đó đáng xấu hổ với bố con tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy đau khổ. Tôi ghét nhất thấy phụ nữ khóc, đặc biệt là mẹ tôi. Mẹ cõng em vượt gió mưa. 

Tôi muốn giúp mẹ lau nước mắt nhưng tôi đã đưa tay ra và bị mẹ ôm chặt. Rồi mẹ ôm tôi, khóc khe khẽ buồn bã nói: “Mẹ không tốt…Đừng…đừng ghét con…Mẹ hối hận đến chết mất…” Mẹ ôm tôi vừa nói vừa khóc, như người yêu cầu xin lòng thương xót, khiến tôi rất buồn, vỗ nhẹ vào mẹ. Mẹ tựa vào vai tôi an ủi: “Được rồi được rồi, con đừng khóc nữa. Mẹ biết con ở đây vì gia đình chúng ta, chỉ cần con đừng trách mẹ là được”. "Tiểu Bảo! Vậy con có tha thứ cho mẹ không?" Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt mẹ tôi như muốn vỡ ra, đôi mắt đỏ hoe, đôi mắt nũng nịu đầy thương hại nên tôi gật đầu không chút do dự. 

Khi mẹ tôi thấy tôi đã tha thứ cho bà, bà liền bật khóc và mỉm cười. Cô ấy ghé sát mặt vào tai tôi và ôm eo tôi chặt hơn nữa. Hương thơm cơ thể quyến rũ và sự dịu dàng bám vào ngực cô thật quyến rũ. 

"Tiểu Bảo! Con thật tốt bụng đã tha thứ cho mẹ! Con đúng là một đứa con ngoan đối với mẹ." Mẹ cười vui vẻ. 

"Tiểu Bảo! Con có ủng hộ mẹ không?" Mẹ bỏ vẻ ngượng ngùng xuống và ngay lập tức sử dụng thái độ xảo quyệt của một bậc cha mẹ mà mẹ thường dùng khi trêu chọc tôi. Khuôn mặt của người phụ nữ thực sự thay đổi sau khi đánh rơi chiếc mũ. 

"Bạn đang ủng hộ điều gì?" Tôi thực sự không thể phản ứng được. “Là… chuyện gì thế, tìm bằng chứng đi” mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con có nhất thiết phải làm chuyện đó không?” Biết mẹ muốn gặp Giang Cán ngay lập tức, tôi không khỏi tức giận. "Này, Tiểu Bảo ghen tị à?" Mẹ tôi hỏi một cách ranh mãnh: “Không.” "Haha, vẫn chưa. Nhìn bộ dáng của ngươi, không phải ngươi đã hứa tha thứ cho mẹ sao? Lời nói của Tiểu Bảo không tính sao?" Mẹ dùng ngón tay cào vào mặt tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi với nụ cười ranh mãnh. Thấy tôi vẫn còn ủ rũ, mẹ dùng đôi tay mềm mại xoa mặt tôi. 

"Hãy cười lên nào con yêu, ngoan nhé! Hôn mẹ đi." Hành vi thường ngày của Lý Thông Thông đã trở lại. Tôi không nhịn được bị mẹ đụ nên không khỏi cười khúc khích. Tôi không khỏi hôn lên má trái mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Hương thơm cơ thể quyến rũ tràn ngập trái tim và phổi tôi. Khi tôi định hôn lên má phải của mẹ, tôi vô tình chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Kể từ khi biết dì Lý ở hộp đêm "Savage" chính là mẹ mình, nhìn vẻ mặt của mẹ dì, tôi luôn cảm thấy kỳ quái. Ngoài ra, đêm đó mẹ tôi đã hành động không đúng mực ở KTV, tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đã được họ huấn luyện nhưng đó chỉ là cách sâu sắc hoặc hời hợt. 

Người anh ôm lại là một người phụ nữ xinh đẹp thay vì mẹ anh, đó không phải là tình cảm của Nho giáo. Tôi ôm chặt cơ thể quyến rũ này. 

"Ừm... ừm... ừm!" Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ vào tai tôi khi tôi ôm mẹ thật chặt. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, thỉnh thoảng tôi xoa xoa cái mông quấn trong chiếc quần chật của mẹ. Thấy mẹ không chán ghét, tay tôi bắt đầu chậm rãi đưa lên, trượt dọc theo lưng mẹ đến một bên ngực mẹ. Lúc này, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Dù đã có kinh nghiệm nhưng lần này là chuyện loạn luân, lại là người chủ động nên căng thẳng luôn là điều khó tránh khỏi. Khi tôi đặt tay lên ngực mẹ, định túm lấy thật mạnh thì mẹ chợt vùng vẫy đứng thẳng khỏi vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Xiaobao! Chúng ta cũng vậy..." Lúc này tôi bị Lý Đồng Đồng vô cùng xấu hổ. 

Mẹ tôi nói cho tôi biết lý do khiến Lưu Thục Nguyên bị dụ vào bẫy: Hai ngày nay tôi có được manh mối mới. Chồng của Lưu Thư Viên là luật sư tư vấn của Lâm Thư Hoàn, cha của Fatty Lin. Anh ta nắm giữ cổ phần của công ty đăng ký quặng sắt trên đảo Gardaramen, và tung tích của anh ta vẫn là một bí ẩn. 

Cha của bạn và Giang Hữu Tân đều xác nhận điều đó. Điều kỳ lạ là ngân hàng không đòi nợ nhưng người ta cho rằng vụ việc do Thị trưởng Hoàng Nhân Phán đứng đầu. Nếu Lâm Thư Hoàn đã lừa đảo cổ phiếu thì tại sao anh ta lại tự sát vẫn còn là một ẩn số. Nó có thể liên quan đến nhân viên chính phủ và các tổ chức lừa đảo nước ngoài. Vì vậy Cục An ninh Quốc gia tỉnh đã cử Tần Hiểu Hiểu bí mật điều tra, chúng tôi thấy rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Đây không phải là quá rộng sao? Dù đúng hay sai thì nó cũng khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi có lý do gì để ngăn cản mẹ cứu gia đình chúng tôi, mặc dù giác quan thứ sáu mách bảo rằng suy nghĩ của mẹ luôn dẫn dắt tôi. 

“Hôn chồng em đi!... Nhanh lên... Nhanh lên... Con trai yêu của mẹ, con sắp đụ mẹ ruột của mình đến chết mất." Bên ngoài sân thượng, Giang Thiên và Lưu Thư Viên trông như sắp lên đỉnh. Giang Thiên đang ôm cái mông trắng trẻo đầy đặn của Lưu Thư Viên, run rẩy như một cái sàng. 

"Đụ cái lồn của mày ra từng mảnh! Địt cái lồn của mày đi." Buổi phát sóng trực tiếp và những lời nhận xét tục tĩu của Lưu Thư Viên và Giang Can khiến khuôn mặt thanh tú của người mẹ lại đỏ bừng. 

"Tiểu Bảo! Giang Càn sắp xong rồi! Mẹ vào đi." “Mẹ ơi, mẹ có cần phải xin nhục không?” Tôi nghẹn ngào nức nở. 

"Tiểu Bảo! Yên tâm, Tưởng Cường vừa mới lộ ra ngoài, hắn không thể chọc mẹ." "Tiểu Bảo! Con tin vào điều mình tin tưởng! Ngoan nhé! Mẹ, hôn cô ấy một cái đi." Mẹ sợ tôi ngăn cản nên mẹ vội hôn lên má tôi rồi bước ra sân thượng trước khi tôi kịp định thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14

Fatty Lin nhận được khoản phí hợp tác đầu tiên là 20.000 nhân dân tệ từ Tần Tiểu Tiểu. Đối với Fatty Lin, một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, đây là khoảnh khắc giàu có nhất trong cuộc đời anh sau vài năm. Niềm vui trong lòng anh hiện rõ. Nói chính xác thì nơi ở của mẹ anh, Hương Nguyệt Tân, chính là nơi anh trai Trịnh Trịnh Đại Cương đã đến. 

Trịnh Đại Cương là người gốc Tân Hương, tỉnh Hà Nam. Anh theo dân làng đến thành phố Giang Thành để làm việc ở tuổi mười bảy. Anh ấy đã làm việc tại Lin's Sanitary Ware được 12 năm. Trịnh Đại Cương tương đối cao, trung thành và hay giúp đỡ bạn bè. Theo thời gian, khu vực này trở nên nổi tiếng ở khu ổ chuột quận Tân Kiều ở ngoại ô phía Tây. Nhưng với mức lương thấp, ngoài việc hàng tháng gửi về cho bố mẹ ở quê một ít tiền, tôi còn có rất ít tiền để uống rượu và hút thuốc. Không có tiền nghĩa là không có vợ. 

Hai năm trước, Hương Nguyệt Tân, người nghiện ma túy, bước vào cuộc đời của Trịnh Đại Cương. Vị tiểu thư từng thuộc tầng lớp quý tộc này đã bị một vài tên côn đồ của ông chủ mới bắt cóc và đưa đến chỗ của Trịnh Đại Cương. Trên thực tế, đó không phải là chuyện trên trời mà là một trong những người bạn xã giao của Trịnh Đại Cương tình cờ lại là một ông chủ nhỏ dưới quyền ông chủ mới. Khi Zheng Dagang và người bạn đang uống rượu, họ vô tình đề cập đến việc họ ngưỡng mộ vợ của sếp anh ta. Khi Xiang Yuexin bị bỏ rơi, đó được coi là một ân huệ. Ngoại hình xinh đẹp không có nhiều thay đổi. Ngay cả khi biết Hương Nguyệt Tân có khuynh hướng khổ dâm nghiêm trọng khi anh đụ cô lần đầu tiên, Trịnh Đại Cương vẫn bị ám ảnh bởi cô. Nhưng khi chứng nghiện ma túy của Hương Nguyệt Tân ngày càng trở nên nghiêm trọng, đồng lương ít ỏi của Trịnh Đại Cương không thể trả được số tiền ma túy của Hương Nguyệt Tân. Lựa chọn duy nhất là Hương Nguyệt Tân làm nghề gà lôi ở khu ổ chuột Tân Kiều. May mắn thay, Hương Nguyệt Tân có xu hướng bạo dâm, điều này khiến Trịnh Đại Cương, người đàn ông từng thề rằng “Em là người phụ nữ của anh, anh sẽ nuôi em” cảm thấy nhẹ nhõm. Dù là gà lôi và bị những người lao động nhập cư bạo hành nơi công cộng, Trịnh Đại Cương vẫn không bao giờ rời xa Hương Nguyệt Tân. 

"Anh Zheng, cô ấy còn ở đó không?" Lin béo gõ cửa ngôi nhà nơi Trịnh Đại Cương ở. Trịnh Đại Cương chỉ mặc quần lót và lấm tấm mồ hôi. Lin béo biết rằng Trịnh Đại Cương và mẹ anh đang "làm việc" ở nhà. "Cô ấy ở đây." "Nguyệt Tâm, mập mạp tới rồi." Trịnh Đại Cương hét vào nhà. Đó là một ngôi nhà một phòng cũ với quần áo và đồ lặt vặt rải rác trên bàn ghế cũ. Tấm chăn trên giường rất bừa bộn. Hương Nguyệt Tân chỉ đẩy bộ đồ ngủ về phía trước, hai bộ ngực trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài. Cô thậm chí còn không thèm cài khuy, liền châm một điếu thuốc, đôi chân dài trắng nõn khép lại, lưng tựa vào thành giường.

"Đây! Bạn có tiền không?" Hương Nguyệt Tân bình tĩnh nói. Khi cơn nghiện ma túy và tình dục bùng phát, suy nghĩ của Hương Nguyệt Tân về cơ bản rất rõ ràng, nhưng lời nói lại quá tổn thương. “Mang theo tôi một ngàn.” Lâm Bàn Tử đã quen, bình tĩnh đáp lại lời Hướng Nguyệt Tâm. Dù vậy, Lâm Béo cũng không tìm được vài chủ đề chung để nói. Lâm Béo rời đi không nói một lời.

"Đây là 20.000 nhân dân tệ." Lâm Béo đưa toàn bộ số tiền cho Trịnh Đại Cương, người đang tiễn anh trong một con hẻm hẻo lánh. "Làm sao cái này tốt?" Người đàn ông sắp bước sang tuổi ba mươi này có chút xấu hổ. Anh ta đang cầm số tiền và đang lưỡng lự không biết có nên nhận hay không.

"Anh Zheng, chỉ cần anh chăm sóc tốt cho cô ấy là được rồi! Hơn nữa, tôi vẫn không cho cô ấy biết số tiền." Lin béo dường như xử lý mọi việc kỹ lưỡng hơn Trịnh Đại Cương.

"Tiểu Bàn, thật hiếm có ngươi tin tưởng ta như vậy, cho dù bị ngàn vạn vết chém, ngươi vẫn sẽ chăm sóc, bảo vệ mẹ ngươi." 

"Nhân tiện, anh Fu mà lần trước em hỏi thăm quả thực là câu lạc bộ đó... không chỉ là thành viên của câu lạc bộ đó. Mẹ anh ấy hình như cũng là thành viên, nhưng hiếm khi gặp anh ấy." "Ừ! Tôi biết điều này." "Tiểu Bàng! Ngươi phải cẩn thận, những người đó thật sự không thể đắc tội." Anh Zheng! Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó. Thời điểm xung đột của họ sẽ khép lại không còn xa nữa. Rồi mẹ tôi sẽ được điều trị tốt ”. Sau khi cao trào, Lưu Thư Viên nằm yếu ớt trên lan can sân thượng, âm hộ của Lưu Thư Viên chứa đầy cặc của Jiang, cô phun ra càng nhiều tinh dịch càng tốt. Thân trước của cô áp vào tấm lưng trắng nõn của Liễu Thục Nguyên, cô thở dốc. Xem ra Giang Càn nhất định đã xuất tinh rất nhiều.

Khi cả hai nghe thấy tiếng giày cao gót, họ đồng loạt quay lại, trên khuôn mặt quyến rũ của Lưu Thư Viên hiện lên vẻ kinh hãi.

"Giám đốc Lưu! Quan hệ với học sinh giữa ban ngày không phải là điều tuyệt vời sao?" Lý Thông Thông không chỉ chế nhạo Lưu Thư Viên mà còn lấy điện thoại di động của cô ra để chụp ảnh. Lưu Soái hoảng sợ và cố gắng thoát khỏi vòng tay của Giang Can và tìm một số quần áo để mặc vào.

"Không sao đâu, cứ nghe tôi đi." Giang Thiên mỉm cười độc ác, ôm eo Lưu Thư Viên từ phía sau và xoay Lưu Thư Viên về phía Lý Thông Thông. Con cặc xuất tinh của Giang Thiên giờ giống như một con rắn chết chui ra từ Lưu Thư Viên. Nó lòi ra từ âm đạo của cô, bộ lông mu ngược hình tam giác của Lưu Thư Viên trông vô cùng lộn xộn vì ướt đẫm mồ hôi. Chất lỏng ùng ục có thể được nhìn thấy từ lỗ lồn của Hy Trương vừa trải qua một trận chiến ác liệt.

"Vợ nhỏ, sao bây giờ em lại ở đây? Rất nhiều con cháu của chồng tôi vừa sinh ra người vợ lớn của tôi." Giang Can vỗ nhẹ vào cái mông to của Lưu Thư Viên để cô bình tĩnh lại và trêu chọc một cách không biết xấu hổ.

"Tôi ghét nó! Giám đốc Lưu đã cho chúng tôi hết súp, sao lại kêu người khác đến đây? Hãy xem tình yêu của bạn sau khi đạt cực khoái, giám đốc Liu, bạn có nghĩ mình nói đúng không?" Mẹ mắng với nụ cười duyên dáng.

"Cái này..."

Lúc này Liễu Thục Nguyên mới lấy lại bình tĩnh.

“Ai dám nói phần canh của ta đã hết? Chồng tôi nhiều đạn quá, khi cặc anh ấy cứng lên chắc chắn sẽ đút cho em ăn…”

Giang Can Liên bất ngờ kéo Lý Thông Thông đang đến gần vào lòng và hôn cô ướt át.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi có thể lại bị Giang Cán xúc phạm nữa. Ngoài việc tức giận, tôi thực sự còn cảm thấy có chút ghen tị và có chút mong đợi.

"Tôi ghét nó, miệng của bạn có vị như tinh dịch, nó bẩn quá." Lý Thông Thông làm điệu bộ trong vòng tay của Giang Thiên, dùng đôi tay mảnh dẻ vỗ vào ngực Giang Thiên.

"Mùi nước âm hộ là gì? Sau đó ngửi xem trong miệng nô lệ Thư Nguyên có mùi gà trống hay không." Giang Can đẩy miệng hai người phụ nữ xung quanh mình lại, Lý Thông Thông lợi dụng tình thế mà đưa lưỡi vào miệng của Lưu Thư Viên. Mẹ và Giang Can dường như đang gài bẫy Lưu Thư Viên.

"Hmm... ừm... Tôi chán việc này rồi... đừng chạm vào... ngứa..." Giang Thiên từ bên cạnh hôn điên cuồng vào mặt họ. Tay phải của anh vươn tới bộ ngực cao lớn của mẹ và bóp chặt bộ ngực của mẹ qua lớp quần áo của bà.

"Hmm... ừm... Shuyuan, ngực của em thật đầy đặn." Lý Thông Thông chủ động hôn Lưu Thư Viên. Khi ngực cô bị tấn công, cô không quên dùng ngón tay thon dài xoa xoa núm vú cứng rắn của Lưu Thư Viên. Mẹ cô đã truyền đạt mong muốn do Giang Can khơi dậy cho Lưu Thư Viên.

"Ừm... ừm..."

Liễu Thục Nguyên vừa mới vượt qua đỉnh cao, lại cảm giác được điều gì đó. Tại sao mẹ cô lại khéo léo trong các động tác như vậy? Tôi không khỏi dấy lên một dấu chấm hỏi trong đầu. Giang Thiên quay lại phía sau mẹ tôi, cởi bộ đồ kaki thường ngày của mẹ, luồn tay vào dưới gấu áo sơ mi voan của mẹ tôi, đẩy áo ngực của mẹ lên, ôm bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi và thực hiện nhiều động tác nhào nặn bên trong chiếc áo voan. 

Mẹ đã cao và đi giày cao gót rất vừa vặn. Lúc đầu, Giang Can dùng hai bắp đùi đen dày, đầy lông của mình nhéo một bên chân thon thả của mẹ rồi xoa xoa. Một lúc sau, Giang Can chỉ có thể kiễng chân lên và cọ xát phần thân dưới đầy tinh dịch của mình vào mông mẹ trong chiếc quần âu co giãn. 

"Hmm... Tôi ghét lắm, đừng... làm bẩn quần áo người khác." Mẹ thở hổn hển trước sự tấn công của Giang Thiên và Lưu Thư Viên. Thân dưới của Giang Cán đã nhiều lần không cọ vào mông mẹ, con cặc vừa rồi trông như một con rắn chết đã nghiêng lên một góc 90 độ. 

"Khổ" Không phải mẹ đã nói sẽ không bị sỉ nhục sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, việc mẹ tôi bị Giang xử tử ngay tại chỗ chỉ còn là vấn đề thời gian. Tôi nên làm gì? Dù lo lắng nhưng tôi cũng có phần hy vọng. 

"Đồ khốn! Đúng rồi mẹ, sao mẹ có thể để Giang làm nhục tên khốn này được?" Tôi dùng tay vỗ mạnh vào phần thân dưới cứng rắn của mình. 

"Thật khó chịu... Tôi đã nói... đừng cởi ra, sẽ bị phát hiện." Giang Thiên nắm tay mẹ từ phía sau, và Lưu Thư Viên, một con đĩ, đã chủ động cởi chiếc thắt lưng vải canvas màu trắng trên quần thun co giãn của mẹ cô và cởi khóa quần thun co giãn. Sau đó, Lưu Thư Viên kéo vạt quần mỏng của mẹ cô và tụt xuống mắt cá chân. Hai chân thon dài và cặp mông trắng nõn của mẹ cô lập tức lộ ra ngoài không khí. Điều thú vị là dưới cặp mông trắng như tuyết có một chiếc quần lót màu đen, mẹ tôi còn mặc quần lót lọt khe đến lớp. 

"Đừng... Ngươi dù tốt hay xấu, ngươi thật sự sẽ bị phát hiện." Mẹ vùng vẫy nhưng thân trên và cánh tay của mẹ bị Giang Khiêm giữ bằng cả hai tay, mẹ cởi chiếc quần thường ngày co giãn ở mắt cá chân giống như cùm, cử động rất khó khăn.

Mẹ tôi đang gặp khó khăn. Tôi không biết có phải ngẫu nhiên mà sự vùng vẫy vô thức của mẹ tôi hướng về phía tôi ở đầu cầu thang hay không. Lúc này, Lưu Thư Viên đang ở trên cây gậy rắn và cởi chiếc quần lót đen hở hông của mẹ cô. Đôi chân duỗi ra như bánh bao hấp, những ụ thịt không có lông hơi nứt ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng. Đó là nơi tôi vắt kiệt sức. Lúc này, trong lồn mẹ tôi có nước. 

"À... đừng... à" mẹ tôi có lẽ đã nhận ra rằng bà đang khỏa thân đối mặt với tôi và hét lên. 

"Tongtong, âm hộ của bạn thật đẹp." Là một người phụ nữ, Lưu Thư Viên thực sự đã khen ngợi cô. “Tôi đã nói rồi, Master Tongtong có một con mèo trắng tuyệt đỉnh. Nhìn kỹ xem có bị rỉ ra không." Giang Cán trơ trẽn trêu chọc, không quên tàn phá bộ ngực cao chót vót của mẹ mình. 

Làm sao chiến tranh có thể đạt đến mục tiêu ổn định, Giang Càn và Lưu Thục Nguyên lại liên thủ trêu chọc mẹ mình? Đây là những gì đã xảy ra. 

"A... đừng... con thật vô liêm sỉ và tục tĩu... người ở tòa nhà thư viện đối diện sẽ phát hiện ra liệu con có quan hệ tay ba giữa thanh thiên bạch nhật hay không... à... đừng..." Lưu Thư Viên mở môi lớn thanh tú của mẹ cô, để lộ bên trong. Thịt có màu đỏ mềm, phần cùi trong khe đặc biệt mềm và đỏ do tắc nghẽn. Có hai lỗ thịt dễ thương, một lớn và một nhỏ, dưới núm vú. Lỗ thịt lớn hơn một chút ở phía dưới có mật ong trong suốt chảy ra, Lưu Thư Viên không khỏi liếm nó. 

"A... thật sự không... nó sẽ giết chết cậu mất." Cuộc đấu tranh của mẹ anh thật thờ ơ. Con cặc của Giang Can cực kỳ cứng. Anh dùng một tay ấn vào đầu mẹ, kiễng chân lên, cong mông lên, giơ súng lên và đút vào khe mông của mẹ từ phía sau. 

"A...Tôi thực sự không muốn nó..."

Mẹ vùng vẫy nhưng Giang Can đẩy mẹ nhiều lần nhưng không thành công và chỉ nhét nó vào khe mông của mẹ. Cô không thể vào được, dù là cửa trước hay cửa sau. Nhưng sự vùng vẫy và khóc lóc của mẹ anh càng khơi dậy bản chất thú vật của Giang Can. 

"A... thực sự không..."

Mẹ vùng vẫy... "Ôi không! Con phải làm sao đây?... Đánh hắn vô ích... Điều đó sẽ phá hỏng kế hoạch của mẹ, bao nhiêu cố gắng và hy sinh của mẹ sẽ trở nên vô ích..."

Ngay khi tôi không biết phải làm gì, tôi bắt đầu đấu tranh với trời và người. 

"Rung... reng... reng..."

Chuông báo cháy trong tòa nhà thí nghiệm đã tắt vào lúc này. 

Mẹ tôi gọi cho tôi ngay khi lớp học kết thúc ở nhà để xe ngầm của trường. Cô ấy đang đợi tôi ở gara. Bình thường trừ khi mẹ chủ động chở tôi về nhà, tôi sẽ bắt taxi về nhà. Mẹ tôi nói nó sẽ giúp tôi rèn luyện khả năng tự lập của mình. Ngoài ra, cô còn cố gắng không để các bạn cùng lớp biết tôi là con trai của Lý Thông Thông hoặc con trai của giám đốc trường. Tôi giận dữ ngồi vào ghế hành khách trên chiếc BMW Z4 của mẹ tôi. 

"Tiểu Bảo! Ngươi thông minh như vậy, nhất định phải chịu trách nhiệm về việc báo cháy giả." Dù tôi có tức giận đến đâu, Lý Thông Đồng luôn có thể khiến cơn tức giận của tôi trở nên vô hình. 

“Vậy sao, chẳng phải cậu đã nói là cậu không thể làm điều đó sao?” Ai đã rung chuông báo cháy? Không có gì gọi là trùng hợp cả, phải không? Tôi cũng bối rối. 

"Tiểu Bảo! Con phải hiểu nỗi khó khăn của mẹ." Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, dưới hàng lông mi sâu thẳm có những giọt nước mắt. 

"Mẹ ơi! Tôi biết những khó khăn của bạn và những bằng chứng bạn cần kiểm tra. Tần Tiểu Tiểu chỉ có thể tự đi. Cô ấy phải kéo bạn lại với nhau. Cho dù cô ấy có bị tuyên án mất hết tài sản của gia đình, bố con tôi thà sống nghèo khó còn hơn để anh hạ thấp bản thân." Tôi nói dứt khoát, lộ ra thần thái nam tính. 

"Con bé của ta đã lớn rồi, sẽ có trách nhiệm..."

Mẹ nhìn mặt tôi một cách nghiêm túc, rồi đưa tay vuốt ve sau đầu tôi với nụ cười gượng gạo. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng trưa nay bố tôi lại bay sang Mỹ để bàn công việc. Khi tôi và mẹ ăn tối ở ngoài, tôi thấy mẹ lo lắng nhưng vẫn ở bên tôi với nụ cười gượng gạo. Trong khoảng thời gian này, tôi hỏi mẹ tôi, Tần Tiểu Tiểu, xem họ có tiến triển gì trong việc thu thập bằng chứng không, và mẹ tôi nói rằng sẽ sớm có. 

Về đến nhà, tôi đi tắm rồi vào phòng ngủ lướt Internet. 

"Bùm! Bùm!” Mẹ gõ cửa rồi mở cửa bước vào. Đây là thói quen của mẹ tôi. 

"Tiểu Bảo, uống sữa rồi đi ngủ sớm đi. Đừng chơi muộn nhé." Mẹ đặt cốc sữa nóng lên bàn. 

Mẹ vừa tắm xong, tóc vừa sấy khô và xõa thẳng xuống vai. Da của mẹ đẹp tự nhiên, sau nhiều năm chăm sóc cẩn thận bằng các sản phẩm chăm sóc da cao cấp, khuôn mặt mẹ trắng nõn, dịu dàng và rất xinh đẹp. 

Mẹ mặc một chiếc áo choàng thêu màu xanh lam và bộ đồ ngủ bằng lụa, với một chiếc thắt lưng quanh eo. Bộ đồ ngủ bằng lụa rất bó sát, chiếc áo khoe vóc dáng duyên dáng của mẹ. Cặp mông cao và hai khối phồng trên ngực cho thấy mẹ tôi không mặc quần lót, bên trong có một cái chân không. Dù vậy, ngực mẹ tôi vẫn cao.

"Tôi biết." Tôi muốn nói chuyện với mẹ về sự việc ngày hôm nay, nhưng khi nhìn thấy bộ váy mơ hồ của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Mẹ tôi lặng lẽ liếc nhìn tôi và thấy ánh mắt tôi đang dán chặt vào bà. "Tiểu Bảo, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Bạn chưa bao giờ thấy mẹ mình ăn mặc như thế này phải không? Mẹ uống sữa rồi cất cốc trở lại bếp.” Mẹ tôi luôn nhân cơ hội tấn công người khác trước, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, lao ra khỏi cửa. 

Tối nay tôi đã ăn rất nhiều, và sau khi chơi game tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi nhấp một ngụm sữa trên bàn, lấy chỗ sữa còn lại vào bếp rót ra. Tôi rửa cốc và đặt nó vào tủ.

Lúc chuẩn bị trở về phòng ngủ, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của mẹ, mơ hồ nghe thấy giọng mẹ qua điện thoại. Tôi áp tai vào cửa.

"...Tôi cũng nghĩ vậy...Tôi cũng sợ." "...Được rồi, đừng lo, bố hư...thứ đó say rồi..."

“…Bố hư, sao bố không tin con? Tôi đã bị theo dõi rất chặt chẽ trong hai ngày qua…”

Mẹ nhất định là đang nói chuyện điện thoại với Tưởng Khiêm, "...Con không thể tới nữa, con sẽ thật sự bị phát hiện..."

Lúc này tôi cảm thấy chân hơi yếu và đầu hơi buồn ngủ. Ban đầu tôi muốn nghe nó nhiều hơn, nhưng tôi thực sự không thể nhịn được. 

Ngày mai hãy ngủ ngon và có đủ năng lượng để nói chuyện nghiêm túc với Lý Thông Thông và đưa thẻ ra. 

"...Hmm!...Hmm!, cậu không thể chạm vào chỗ đó...ngứa quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15

Tôi có một nơi đặc biệt. Đôi khi tôi mơ, tôi biết rằng mình đang mơ. Ban đêm tôi có một giấc mơ mơ hồ. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi mở đôi mắt đục ngầu ra và nhìn thấy mẹ. Mẹ tôi mỉm cười quyến rũ với tôi. Người mỉm cười với tôi chính là mẹ tôi với mái tóc dài và khuôn mặt duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím và đang ngồi trên chân tôi. Nhưng tôi có cảm giác như mình đang bị đàn áp, nó rất thật. Tôi biết nhiều người thường cảm thấy ngột ngạt khi gặp ác mộng. Không có gì ngạc nhiên khi bộ trang phục của mẹ lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi trước khi đi ngủ. 

Người phụ nữ có dáng người khêu gợi này nhìn tôi một cách trìu mến và nói một cách quyến rũ: "Xiaobao, em không thích mẹ em à?"

Tôi muốn gật đầu, nhưng đáng tiếc là tôi không thể điều khiển được cơ thể mình. Tôi biết đôi khi gặp ác mộng, tôi biết mình muốn hét lên trong giấc mơ để đánh thức mình nhưng vô ích. Nhưng đây là một giấc mơ đẹp, chỉ có kẻ ngốc mới muốn tỉnh dậy sau một giấc mơ đẹp. 

"Tiểu Bảo, ngươi thật nghịch ngợm! Ngay cả mẹ ta cũng muốn." Vừa nói mẹ tôi vừa cởi chiếc váy ngủ bằng lụa ra. Lúc này, mẹ tôi khỏa thân và hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót và vòng eo thon thả mềm mại giống như rốn của một chiếc đĩa ngọc. Lúc này, người anh em ở giữa hai chân tôi không chịu nổi nỗi cô đơn, vội vàng ngẩng đầu kéo quần đùi của tôi lên.

Mẹ nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi một cách yếu ớt, rồi ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân, cọ xát âm hộ mềm mại, ẩm ướt của cô ấy vào một trong hai chân của tôi.

Lúc đầu, mẹ tôi từ từ lắc lư cặp mông trắng nõn và xoa xoa. Sự ma sát khiến cô khẽ rên lên: "Hmm... ừm..."

"Ừ... ừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dữ dội hơn. 

"Chà... Tiểu Bảo... con không muốn đụ mẹ sao?..." Mẹ thực sự dùng âm đạo mềm mại của mẹ xoa lòng bàn chân và ngón chân của tôi.

Mềm mại, béo ngậy, ẩm ướt...

Tôi cảm thấy ngón chân mình đang thọc vào một âm đạo trơn trượt. Tôi hoảng sợ nhìn cô Lý Thông Thông xảo quyệt và cố gắng vùng vẫy để ngồi dậy. "Sao vậy con, con sợ à? Không phải con vẫn luôn muốn có mẹ sao? Bây giờ mẹ sẽ đưa nó cho con, được không?"

Mẹ bò tới hôn lên trán tôi: "Tiểu Bảo! Mẹ là của con. Từ nay con sẽ không bị bố hay người đàn ông nào khác đụ mà chỉ bị con thôi, được không?"

“Nào, Tiểu Bảo, xoa ngực mẹ đi!...Mẹ sắp đến kỳ kinh rồi à!...Hai vú của mẹ sưng tấy lắm.” Mẹ ấn lòng bàn tay tôi lên bộ ngực đang nảy nở của mẹ, rồi ấn mu bàn tay tôi vuốt ve bộ ngực ẩm ướt của mẹ: "Hừm! Hmm!... Ấn mạnh hơn... thoải mái quá!"

Bộ ngực mềm mại của mẹ mềm đến mức tôi không thể cầm được trong tay. Ít nhất thì họ cũng là D-cup. Chúng thực sự là bộ ngực đẹp nhất. Tôi ngắm nhìn bóng dáng mẹ trong trạng thái thư thái và khao khát trong giấc mơ. 

Lúc này mẹ cởi quần lót của tôi ra, mẹ nhẹ nhàng dùng tay che cặc tôi lại: “Hừm!…To quá…

Vâng! ...Kho báu nhỏ của tôi đã trở thành một người đàn ông thực sự." Lý Thông Đồng thỉnh thoảng không quên vuốt ve túi lò xo của tôi.

"Mmm! Mmm!... Khó quá!" Đầu mẹ gần như áp vào cặc tôi, đôi môi quyến rũ của mẹ khẽ rên lên.

"A! Tiểu Bảo... đầu óc không trong sáng chút nào," mẹ tôi hét lên. Vào thời điểm quan trọng này, cô ấy không quên chọc vào vết bẩn nhỏ phía sau bao quy đầu của tôi. 

"Hừ! Mẹ yêu nhất con cặc lớn của Tiểu Bảo. Nó trắng nõn, hừm!..." Sau khi mắng, em trai tôi lập tức bị cái miệng ẩm ướt bao bọc, phần gốc bị bàn tay thon dài vuốt ve: "Hừ! Hừ!... Bộ phận còn lại đen như mực... xấu quá... Hừ!"

"Hừm!...Ừ...Mẹ chỉ thích con cặc to của Tiểu Bảo thôi."

"Hmm!...Hmm..." Cảm giác dễ chịu đến mức đứa em trai sưng tấy của tôi thoải mái rên rỉ dưới bao cao su của Lý Thông Đồng.

"Ừm!...Hừm!..."...

"Hmm!...Xiaobao, con không muốn mẹ à? Hmm!...Từ bây giờ mẹ sẽ đụ con mỗi ngày." Mẹ nhổ cặc ra, dang rộng hai chân, con hổ trắng không có lông dựng đứng như chiếc bánh bao hấp, để lộ một khe đỏ mềm ở giữa đã chứa đầy mật ong. Mẹ dùng âm đạo của mình để tìm kiếm vật cương cứng cứng ngắc của tôi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Hmm!...Hmm!...Nóng quá..."...

"Hmm!...Hmm!..." Cảm giác thật tuyệt. Thực ra, tôi thà đi loanh quanh bên ngoài còn hơn dám rình mò mẹ ruột của mình. Cho dù biết Lý Thông Đồng là nữ tử đỉnh cao, đây cũng chỉ là nằm mơ. Làm sao tôi có thể đối xử tệ với em trai mình được!

Con cặc được bao bọc bởi lớp thịt mịn màng, độ căng của nó cũng chặt như Kỷ Tâm Nhiên. Cảm giác giống như lần đó ở hộp đêm "Savage", nó rất chân thực. Kết quả là có cảm giác xuất tinh ngay khi con cặc đi vào âm đạo mịn màng của Lý Thông Thông. 

"Hừm!...Hừm!..."

"Hmm!...Hmm...Xiaobao...đụ mẹ có sướng không?...Hmm!...A...sâu quá...Mẹ chịu không nổi." 

“A!... Nó gần như... Nó gần như sắp đẩy vào tử cung rồi... Ah..." Mẹ ấn tay lên bụng dưới của tôi, mông mẹ không ngừng chuyển động theo nhịp eo thon săn chắc của mẹ để di chuyển cặc của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như hai con thỏ trắng đang nhảy trước ngực, hai đốm đỏ tươi trên núm vú càng thêm quyến rũ.

“A!…….A!……”

"A!...Mẹ sắp chết rồi..."

"A!...Con không chịu nổi nữa...từ giờ trở đi mẹ...sẽ chỉ đụ mẹ thôi..."

"A!...Xiaobao...con làm mẹ sướng quá!..."

"A!...Xiaobao...tệ quá...Ồ!...Ugh!..." Những tiếng rên rỉ ngây ngất vang lên từng đợt. Lúc này, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể tôi dường như không thể kiềm chế được. Đột nhiên, tinh trùng của tôi mở rộng, chất lỏng nóng hổi tuôn ra.

"Ồ!..."

“A!…” Với tiếng rên rỉ như cơn ác mộng, tôi chợt tỉnh dậy. Vâng, tôi chắc chắn rằng tôi đã thức dậy vào thời điểm xuất tinh. Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Tôi có thể cử động, nhưng tôi không dám cử động, bởi vì giấc mơ vừa rồi không phải là mơ mà là sự thật.

Đôi mắt đục của tôi trở nên to và rõ hơn. Lý Thông Thông không nhận thấy sự thay đổi tinh tế này. Lúc này Lý Thông Đồng đang bận nửa ngồi xổm, cặp mông đầy đặn của cô ấy liều mạng đập vào người tôi như một chiếc xe đóng cọc hết mã lực, hai bộ ngực trắng như tuyết khuấy động từng làn da thịt, mái tóc dài thẳng mượt rối bù, rũ xuống trên khuôn mặt đỏ rực như thác nước. 

"Woo!...Woo!..." Lý Thông Thông dừng lại với một tiếng rên rỉ như khóc, háng nóng hổi và đầy bùn bóp chặt con cặc của tôi co giật. Tôi cảm giác như mình đang được sơ tán, những dòng nước đặc quánh tiếp tục phun sâu vào tâm bông hoa.

….

"Cha đánh hơi, cha có xem rõ video không? Cha thật phiền phức, luôn thích nhìn con gái mình bị người khác đụ..." Lý Thông Đồng còn chưa kịp thu dọn chiến trường. Cô ấy khỏa thân và cầm một cuốn sổ, bước ra khỏi cửa phòng ngủ của tôi để trò chuyện với Giang Can. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao tôi cảm thấy yếu đuối khi thức dậy vào buổi sáng. Tại sao ngón chân của tôi luôn ướt? ? ..., sự thật tàn nhẫn khiến tôi không muốn cử động chút nào và để nước mắt tuôn rơi.

"Kinh tởm! Kinh tởm!... Ngươi là ghê tởm nhất, ngươi luôn thích xem người khác mẹ con làm tình... Thật khó chịu, ngươi lại thủ dâm hai lần... Nhỡ không cương cứng được thì sao?" Lời thoại tục tĩu và vô liêm sỉ của người mẹ cho thấy người mẹ đã bị rèn luyện đến mức không thể quay lại. 

"Dì bị trúng độc nặng! Để bảo vệ tài sản và gia đình của cha ngươi, cách duy nhất để bảo vệ tài sản và gia đình của cha ngươi là dùng lửa chống độc..." Giọng nói của Lâm Béo vang lên bên tai tôi. Để thỏa mãn nhu cầu dâm đãng của kẻ ngoại tình, Lý Thông Thông sẵn sàng huấn luyện chỉ bằng một cú điện thoại. Giống như mẹ của Fatty Lin, Hương Nguyệt Tân, chất độc rất sâu. Cho dù bằng chứng được tìm thấy là đúng thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng Lý Thông Thông đã bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Trước đây tôi vẫn còn ảo tưởng, nhưng chúng đã bị tan vỡ bởi sự thật tàn khốc. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Lâm Béo có phải là...

"Thật sao?... Ta thật sự đã vượt qua khảo hạch, gia nhập hiệp hội..." Lý Thông Đồng cực kỳ hứng thú nói chuyện với Giang Càn. 

Những lời nói của Gillian thật "ngớ ngẩn và ngây thơ" và tôi hy vọng chúng sẽ không bao giờ xảy ra với tôi nữa. Tôi thầm thề trong lòng.

Trưa hôm sau, tôi trốn học. Tôi mua một bộ quần áo thời trang ở một cửa hàng quần áo cách trường không xa. 

Giả vờ điều này là cần thiết, "Bạn không nghĩ tôi ngu ngốc sao? Bạn sẽ phải trả giá cho việc này."

Sự thay đổi trong gương quá lớn. Anh ta mặc bộ quần áo hip-hop sáng màu và rộng rãi, một sợi dây chuyền bạc khổng lồ đeo trên cổ và một quả bóng Yankees loại A. "Ừ, vậy đó." Tôi cất bộ quần áo đã thay vào túi và đi về phía quán cà phê Internet "Điểm sôi" gần đó...

-------------------

Lý Thông Thông gọi cho tôi vào buổi trưa: Giang Can đã bị đánh ở gần trường chiều hôm qua. Cô ấy đang đợi tôi ở gara để thăm Giang Cán.

Tôi mở cửa xe, một mùi nước hoa quen thuộc và quyến rũ phả vào mặt. Lý Thông Thông đang ngồi trong phòng cấp giấy phép lái xe. Cô có mái tóc thẳng dài như thác nước và đeo hai chiếc khuyên tai lớn hình ngôi sao màu bạc trên tai. Đôi mắt sáng như sao của cô càng quyến rũ hơn nhờ hàng mi đen dày và màu mắt khói tím. Đây là Lý Thông Thông, người ăn mặc ngày càng quyến rũ. 

Cơ thể của Lý Thông Thông thậm chí còn quyến rũ hơn. Cô mặc một chiếc áo len mỏng cổ cao màu vàng sáng và một chiếc váy ôm sát hông, tôn lên vóc dáng hoàn hảo và gợn sóng của Lý Thông Thông. Váy áo len váy đã ngắn rồi. Ngồi vào ghế lái, hai chân dài quấn trong chiếc tất đen mỏng gần như lộ ra đến tận gốc chân trông vô cùng thon thả và quyến rũ. Trên chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc sáng bóng. Đôi giày cao gót mỏng cao mười centimet. Tôi vội gạch bỏ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót thế này không an toàn đâu”.

"Này! Tiểu Bảo, con biết chăm sóc mẹ cẩn thận đấy. Mẹ ra ngoài vội vàng quên thay đồ, mẹ sẽ không tái phạm nữa." Khuôn mặt hình trái xoan trắng nõn xinh đẹp của Lý Thông Đồng lộ ra vẻ vui tươi, như thể chuyện xảy ra ở nhà đêm hôm trước hoàn toàn không hề xảy ra.

…

"Chờ một chút, đi lên, chú ý." Khi chúng tôi đến Bệnh viện Đại học Y Liên minh, Lý Thông Thông đã đưa ra một nhận xét hấp dẫn. Chẳng lẽ mẹ tôi đã nghi ngờ có quan hệ tình dục với tôi? 

"Chuyện này cũng sắp xong rồi. Đừng nhúng tay vào. Hãy tin mẹ, gia đình chúng ta sẽ sớm trở lại trạng thái ban đầu thôi," mẹ chân thành nói. 

Tầng 16 của tòa nhà nội trú khu A bệnh viện Công Đoàn thuộc khu VIP. So với tòa nhà ngoại trú ồn ào bên ngoài, độ tương phản là rất lớn. 

Những hành lang sang trọng im lặng đến chết người. Vâng, những đặc quyền của xã hội này đang hình thành. 

Khi đẩy cửa phòng số 27, tôi lo lắng bước vào phòng thì thấy Giang Cán nằm trên giường, chân phải quấn thạch cao treo lơ lửng trên giường. Ngồi cạnh giường là một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da, tóc bù xù, điềm tĩnh đáng sợ, dáng người cao lớn cường tráng. Người đàn ông này chính là Giang Hữu Tân. Chẳng trách ngoài cửa lại có một người đàn ông lực lưỡng đứng đó, chắc chắn là tài xế và vệ sĩ. Khi Jiang Youxin nhìn thấy chúng tôi bước vào, khuôn mặt u ám của cô ấy trở nên nhiệt tình. 

"Anh ơi! Có nghiêm trọng không?" Tôi giả vờ lo lắng. Lúc này, Lý Thông Thông và Giang Hữu Tân lui ra cửa sổ để nói về tình trạng của Giang Can. "Chân phải bị gãy, nhưng không nghiêm trọng." "Mấu chốt là âm đạo bị thương, có thể khôi phục bình thường." Không ngờ ba nghìn tệ lại có thể khiến mấy tên côn đồ trong quán cà phê Internet làm bị thương Giang Cán nặng nề như vậy. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Những tên khốn kiếp này, một ngày nào đó chúng ta làm sao có thể đối phó bọn hắn?" Giang Càn hung hăng nói. 

"Này! Tôi vẫn đang cố gắng thể hiện, tôi không đọc sách, tôi trốn học và đến quán cà phê Internet. Tôi vẫn còn dám nói, nhìn xem Tiểu Tương trông giống bạn như thế nào."

“Kẻ giết người đã bị bắt chưa?” Lý Thông Đồng hỏi. 

"Những chàng trai đó trốn đi và biến mất, nhưng tôi đã chào giám đốc Vương rồi," Giang Hữu Tân nói với vẻ mặt tàn nhẫn. Mặc dù tôi cảm thấy rằng anh ta đã làm rất tốt việc mua chuộc bọn xã hội đen nhưng xét cho cùng thì anh ta cũng có lương tâm cắn rứt. Lời nói của Giang Hữu Tân khiến tôi rùng mình. 

Giang Hữu Tân lại trò chuyện với Lý Thông Thông với tinh thần phấn chấn, nhưng anh không nhận thấy giữa họ có một chút ấm áp nào. Vì vậy, có sự khác biệt giữa Lâm Béo và việc mẹ anh ấy được huấn luyện. Những chuyện đó về Lý Thông Đồng chắc chắn không đơn giản như vậy? 

Xem ra không có nghi ngờ gì, tự nhiên tìm cái gì đó nói nhảm cùng Giang Càn nói. Giang Can không hào hứng lắm nhưng anh luôn ghét những tên xã hội đen đã đánh mình. Anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Thông Đồng, thỉnh thoảng tôi bắt gặp ánh mắt tham lam. 

"Không phải anh luôn nghĩ tôi là kẻ ngốc sao? Lần này hãy làm vậy đi." Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào. 

Sau khi ra viện, tâm trạng mẹ tôi rõ ràng rất vui vẻ. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết thủ đoạn của ngươi, ngươi cần phải biết là ai sinh ra ngươi... Hôm nay ta sẽ thả ngươi đi... đền bù, ngươi phải cùng mẹ đi mua sắm."

"Sao anh lại muốn đi mua sắm nữa..." Tôi kinh ngạc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 16

Khoảng 40 phút, chúng tôi đã đến Starlight Plaza, trung tâm sầm uất nhất thành phố. Starlight Plaza là trung tâm mua sắm sang trọng trang trọng nhất ở thành phố Giang Thành. Tuy nhiên, nửa đầu năm, người dân LV đến đây tố cáo thương hiệu LV ở đây là giả, dẫn đến vụ kiện giữa LV và Starlight Plaza. Kết quả là Starlight Properties thua kiện nhưng họ cũng cho rằng đây là hành vi riêng tư của cửa hàng và sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra trong tương lai. Ở một đất nước mà hàng giả tràn lan thì vẫn sẽ có những sản phẩm chính hãng tuyệt đối. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến vị thế của Starlight Plaza trong lòng người dân Giang Thành. Đây là một trong những địa điểm yêu thích của Lý Thông Thông để ghé thăm. 

Lý Thông Thông là một fan cuồng của túi và giày thương hiệu CUCCI. Lần này Lý Thông Thông chỉ chọn một chiếc túi xách màu xanh. Cô cũng đã thử vài bộ quần áo ở một số cửa hàng hàng hiệu có chữ cái tiếng Anh gần đó. Tôi biết đó hẳn là những thương hiệu nổi tiếng nước ngoài. Bởi vì tôi không quan tâm đến những điều này. Thật rắc rối khi thử cái này và cái khác. Đây là cách Lý Thông Thông đã tra tấn tôi trong quá khứ. Một lúc sau, tôi, người xách túi, mất hết sức lực. 

Các nữ nhân viên ở một số cửa hàng đặc sản thực ra rất giỏi kiểm tra ngoại hình. Khi thấy Lý Thông Thông ăn mặc trang nhã hơn, họ không ngừng khen ngợi Lý Thông Thông: họ khen Lý Thông Thông có làn da đẹp; Tôi và Lý Đồng Đồng giống như anh em ruột vậy. Đang cố gắng bán túi mới. 

Chúng tôi bước vào một cửa hàng đặc sản khác và biết đó là cửa hàng đồ lót mà không cần nhìn tên. Các ma-nơ-canh nhựa đều mặc đồ lót gợi cảm. Một nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp mỉm cười chào đón Lý Thông Thông và ân cần hỏi thăm nhu cầu mua hàng của Lý Thông Thông. Khi nhìn thấy những mẫu này, tôi có chút xấu hổ và cố tình nhìn quanh lối vào cửa hàng. Lý Thông Đồng nhìn tôi cười khổ, đang chọn đồ cho mình. 

Tôi cẩn thận nhìn nhãn hiệu "WoLF0RD" phía sau quầy trong cửa hàng. Khi Li Tongtong đang chọn đồ lót, tôi dùng điện thoại di động để tìm kiếm "W0LF0RD": một thương hiệu đồ lót của Áo. Tất lụa là sản phẩm chủ lực của hãng. Những chiếc mỏng nhất là 5D đáng kinh ngạc. Ngành công nghiệp định nghĩa tất WoLF0RD có thể là loại tất tốt nhất trên thế giới. Hầu hết các ngôi sao nữ Hollywood đều là người dùng của nó. Ngoài ra còn có hình ảnh nữ người mẫu khỏa thân đeo dây treo, đeo mông...

Nhìn vào những chiếc tất và đồ lót gợi cảm khác nhau mà các người mẫu nhựa mặc, tôi không khỏi nghĩ đến dáng người trắng nõn thon thả của Lý Thông Thông đang mặc những bộ đồ lót này. Lý Thông Đồng vẫn chọn vài món, nhưng tôi không xem kỹ kiểu dáng. 

Lý Thông Thông mua những chiếc tất này để mặc cho bố cô ấy à? Hay mặc nó cho người yêu? Trái tim tôi đã rung chuyển. Tôi lẩm bẩm một mình trên đường đến nhà ông nội. Lý Thông Thông có thể nói rằng tâm trạng của anh ấy đang rất tốt. Khuôn mặt tự tin lộ ra vẻ tự mãn. 

Ông nội sống ở quận Guanlan, quận Jiangbei. Nó được xây dựng vào đầu những năm 1990. Đó là biệt thự sớm nhất ở thành phố Giang Thành. Nó được xây dựng dọc theo sông. Nó có tầm nhìn tốt và tỷ lệ diện tích sàn rất thấp. Cây cao đã rụng hết lá, cành trơ trụi thêm phần nhẹ nhõm. 

Chúng tôi được chào đón bởi một phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi mặc chiếc áo len cao cổ màu vàng sáng. Đúng vậy, người này không ai khác chính là Văn Phàm, học trò cũ của ông nội. Theo sau cô là ông nội cô. 

"Chào ông nội!"

"Chào dì!"

"Xiaoxiang đã cao trở lại rồi" rồi cùng ông nội vào nhà.

Cha của ông nội tôi là một thiếu tướng của Quốc Dân Đảng. Ông theo Tưởng Giới Thạch đến Đài Loan rồi chuyển đến châu Âu. Anh và các anh chị em của ông nội đồng sáng lập một doanh nghiệp. Sau nhiều thế hệ, doanh nghiệp gia đình ngày càng lớn mạnh và hiện nay nó là một tập đoàn đa quốc gia được niêm yết ở Châu Âu. Một số người nhà bên nội tôi tham gia quản lý công ty gia đình, một số là bác sĩ, một số là luật sư nổi tiếng... Bà tôi là du học sinh được giới thiệu ở Trung Quốc. Cô ấy gặp và kết hôn với ông nội tôi khi cô ấy đang học cao học... và họ cùng nhau trở về Trung Quốc để giảng dạy tại Đại học Giang Thành. Ông cũng là giám đốc của thành phố Giang Thành, tập đoàn nhà họ Li. 

Văn Phán từng chăm sóc ông nội với tư cách là học trò và trợ lý của ông. Sau khi bà anh qua đời vài năm trước, hai người đã công khai chung sống. Mối tình lâu năm này đã gây ra không ít chỉ trích. 

Ông nội tôi đam mê giáo dục đã lâu và toát lên khí chất của một trí thức già. Dù đã ngoài sáu mươi nhưng ngoại trừ mái tóc hoa râm, vóc dáng cao gầy của ông vẫn khỏe mạnh và nhanh nhẹn. Tôi luôn nghĩ rằng ông nội tôi khi còn trẻ chắc hẳn là một anh chàng đẹp trai. 

Mẹ tôi không phải là người bình thường. Cô hỗ trợ Văn Phán chăm sóc ông nội. Chúng tôi thường liên lạc với nhau bằng tên như bạn bè. Văn Phán thường gọi tôi là "Axiang...của Axiang". Tôi sẽ không bao giờ liên tưởng người đẹp Văn Phán với danh hiệu “bà”. Gọi là "dì" cũng được. Hầu hết các bảo mẫu đều gọi tôi là dì. Không quan trọng mẹ và ông tôi gọi tôi là gì.

Ông nội là một nhà kinh tế nổi tiếng ở Giang Thành và là một nhà giáo dục. Ông có uy tín cao ở Đại học Giang Thành và cộng đồng tài chính. Tôi thường thích tham gia khảo cổ học, khám phá, sưu tầm, v.v., và bức tranh của tôi là sự kết hợp giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây. 

Trong khi ông nội, mẹ tôi và Văn Phàm đang làm việc nhà trong phòng khách thì tôi lẻn vào thư phòng của ông nội chơi đùa. 

Có một bông hoa lan dính mực trên bàn. Có thể thấy vừa rồi nó được ông nội vẽ. Có rất nhiều tác phẩm nghệ thuật, bao gồm cả tranh Trung Quốc và phương Tây, treo trên tường của phòng làm việc, và có nhiều tác phẩm nghệ thuật từ thời Trung Hoa Dân Quốc trên kệ sưu tập. 

Trên bức tường trắng còn có nhiều mặt nạ dân tộc, bao gồm các dân tộc thiểu số trong nước và các dân tộc nước ngoài. Biểu cảm khuôn mặt cường điệu và đáng sợ, hốc mắt tối và rỗng, miệng rộng, răng nanh sắc nhọn và màu sắc tươi sáng là những yếu tố chính của mặt nạ. Có thể thấy ông nội thích Facebook. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý hơn cả là bức tranh khỏa thân giả tưởng của phương Tây về con người và quái thú được đặt ở trung tâm bức tranh. Ở trung tâm bức tranh, một người phụ nữ bụ bẫm với gạc hươu và mặt nạ bướm che mắt ở mặt trên đang dùng roi da quất vào háng và gầm lên như người sói. Bối cảnh đằng sau bức tranh là bờ sông trong một khu rừng xinh đẹp dưới ánh trăng rằm. 

Người phụ nữ trong tranh có dáng người cao ráo, duyên dáng, hai chấm đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn đang đứng thẳng, đôi môi đỏ tươi đang rên rỉ, hai chân dài ngồi trên lưng người sói, âm đạo được che đậy hoàn hảo. Phần bụng dưới màu trắng không có dấu vết của lông mu. Tôi biết ở phương Tây có những bức tranh giả tưởng mạnh mẽ, hầu hết đều miêu tả những người đẹp cơ bắp và quái thú, nhưng người đẹp trong bức tranh này rõ ràng là một phụ nữ phương Đông tóc đen mềm mại. Chẳng lẽ là Văn Phàm? Hình như Ôn Phàm không cao như vậy? Người ta không biết bức tranh này có ý nghĩa tôn giáo hay không. 

Ngoài ra còn có những đồ thủ công khác trên giá sách, chẳng hạn như đá quý, đồ chạm khắc trên gỗ và các tác phẩm nghệ thuật khác, cũng như những bức tranh ẩn do bạn bè của ông nội tặng cho tôi. 

Ở ngăn dưới cùng của giá sách có một chiếc máy ảnh, đó là chiếc Nikon D3X. Tôi có một chiếc Canon D600. Đối với máy ảnh SLR, tôi chỉ sử dụng các chức năng chung. D3X là máy ảnh cao cấp. Vì tò mò, tôi cầm máy ảnh lên. 

Khi tôi bật máy ảnh và nhìn vào những bức ảnh bên trong, những bức ảnh bên trong khiến tim tôi đập loạn xạ. Tay tôi run rẩy và gần như không thể cầm được máy ảnh. 

Bức ảnh trong máy hóa ra là ảnh khỏa thân của dì Văn Phàm. Đó không phải là bức ảnh khỏa thân nghệ thuật của dì Văn Phán mà là bức ảnh khỏa thân của một người phụ nữ bị trói và tra tấn. Một ông già chụp vài bức ảnh nghệ thuật cho một mỹ nữ cũng không sao, nhưng trong bức ảnh, Ôn Phàm đang nằm trên tấm ga trải giường trắng như tuyết trên mặt đất. Bối cảnh là trong phòng làm việc. Tay chân anh bị cong ra phía sau và bị trói chặt bằng những sợi dây gai thô ráp. Cổ Văn Phàm từ phía sau thò ra, bóp chặt bộ ngực tím tái của Văn Phàm. Có một sợi dây dày như sợi dây thừng thọc sâu vào âm đạo. Trên cặp mông đầy đặn có những vết roi lộn xộn. Bức ảnh gần như là cận cảnh của cơ thể. Có cận cảnh bộ ngực màu tím và chất lỏng sáp, cận cảnh khuôn mặt đang rên rỉ, cận cảnh một sợi dây dày được đưa vào âm đạo ... Quá ấn tượng. Đồng thời, nó đang hủy hoại quan điểm của bạn về cuộc sống. 

"Tiểu Tương, ngươi đi đâu vậy?" Nghe tiếng mẹ khóc, tôi vội nhìn thời gian trong bức ảnh khỏa thân. Nó được chụp vào ngày hôm qua, sau đó nhanh chóng đặt máy ảnh trở lại vị trí ban đầu. 

Sau khi đi ăn với ông nội và những người khác, tôi về đến nhà đã khoảng chín giờ tối. Sau đó tôi chơi vài trò chơi rồi đi ngủ, thực ra đó chỉ là một giấc ngủ giả. Tôi lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của Lý Thông Thông nhiều lần, quả nhiên khoảng một giờ sau tôi nghe thấy Lý Thông Thông nói chuyện điện thoại. 

"...Anh thật độc ác...Sao lúc nào cũng thích người khác đụ mình...Anh bị bệnh à?"

"...Không, tôi sẽ để anh đụ tôi...Xiaoxiang cũng không thể làm được."

"...Phải, anh chỉ muốn đụ ông bố hôi hám của mình...Đúng vậy, khi em khỏe lại...hãy để ông bố hôi hám của em cảm thấy dễ chịu hơn...để tôi có thai..."

“…Thật kinh tởm, vậy mà cậu còn kêu người ta tới cái nơi chết tiệt đó…”

"...Tục tĩu quá..., haha...con không thể bảo mẹ con đi được sao..."

Vài ngày sau, tôi đưa cho Lâm Béo con bọ trên điện thoại di động của mẹ tôi để bẻ khóa, đồng thời kể cho Lâm Béo về hành động của Lý Đồng Đồng. 

"...Nào! Chỉ cần cậu ổn...đụ tôi tùy thích..."

“…Bố xấu xí…” Những lời nói ngoại tình trần trụi và gây sốc lúc này khiến phần thân dưới của tôi cứng như sắt, tôi không đành lòng dùng găng tay để làm điều đó. 

Lý Thông Thông và Giang Can hầu như ngày nào cũng nói chuyện nảy lửa về việc họ ngoại tình, vào buổi sáng, buổi chiều, buổi tối và thậm chí vào lúc hai hoặc ba giờ sáng. 

"Tương Tử, dì Lý giống như mẹ ta, nọc độc quá sâu... Giống như mẹ ta, bà ta sẽ phản bội cha ngươi... Đừng chần chừ, nhất định phải dùng thủ đoạn phi thường." Từ nhà Lâm Béo đi ra, mấy ngày nay câu nói này cứ văng vẳng bên tai tôi. Lâm Béo liên tục thúc giục tôi đừng chần chừ và hãy nhanh chóng quyết định. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Đó không phải là Tần Hiểu Hiểu sao? Cô đang lên một chiếc ô tô thuê, Tần Hiểu Hiểu có quá nhiều sự trùng hợp và quá nhiều câu hỏi. Điều đó có thể vượt qua cô ấy nên tôi vội bắt taxi.

"Sư phụ, xin mời đi theo xe phía trước. Bạn gái của tôi đang gặp rắc rối với tôi, tôi sợ cô ấy sẽ không thể suy nghĩ được." Lý do này đã có sẵn. Chiếc taxi nhìn tôi nên tôi vội vàng dắt một ông già ra.

"Vừa rồi tôi cũng nhìn thấy, người phụ nữ đó khá là xinh đẹp... Tôi nghĩ anh có tình cảm với người khác... Khi còn trẻ tôi đã làm loại chuyện này... Tôi nói cho anh biết, kỹ năng lái xe của tôi rất tốt."

Hơn 20 phút sau, thời tiết vốn là mưa phùn đã tối sầm lại. Xe của Tần Hiểu Hiểu dừng ở lối vào một khu dân cư, một cô gái xinh đẹp đang đợi lên xe. Cô gái đó hóa ra chính là Kỷ Tâm Nhiên.

Tôi có linh cảm rằng tối nay mình nhất định sẽ khám phá được một số bí mật. Vì đã đến giờ cao điểm, đường lại tắc nghẽn, tôi hơi sợ mất mục tiêu nên vội vàng kéo thêm một ông già ra và nói: “Sư phụ, đừng lạc mất tôi!”

Khi chúng tôi đến gần khu thương mại Jiangbei, đường vành đai của khu thương mại đã tắc nghẽn giao thông. Đèn hậu của các xe đều bật sáng. Tiếng động cơ và tiếng còi của ô tô lớn nhỏ ồn ào. Tần Tiểu Tiểu và Cơ Tân Nhiên xuống xe và đi vào một con hẻm cũ phía sau khu thương mại. Tôi theo sát...

Khi chúng tôi đến một đoạn đường khá hẻo lánh, hai người đàn ông hói đầu đột nhiên xuất hiện từ hai bên trái phải của tôi và bắt tôi làm con tin.

“Hết rồi…” Lòng tôi thắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 17 (Tác giả: Sư huynh Zao)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi tiếp tục viết bài này về Lý Thông Thông và đáp ứng được khẩu vị của một số người. Tôi thực sự biết ơn sự ủng hộ của mọi người để được một số người công nhận. Một số bạn sói rất bối rối và hỏi về việc miêu tả tâm lý nhân vật chính thiếu, cũng có những bình luận như Lý Thông Thông sa ngã quá nhanh. Tôi chỉ có thể nói rằng điều này là không thể tránh khỏi. Nếu nhân vật chính vẫn như cũ, liệu cuộc phản công có thành công? Tất nhiên có nhiều cách để phản công nhưng tôi chỉ chọn cách này. 

Về việc Lý Thông Thông sa ngã quá nhanh, tôi chỉ có thể nói rằng tất cả các bạn sói nên đọc lại văn bản gốc từ chương 1 đến chương 16. Các bạn sẽ thấy rằng câu hỏi Lý Thông Thông có sa ngã nhanh hay không không còn là vấn đề nữa. Tất nhiên, nếu bạn đọc vội văn bản gốc, chắc chắn bạn sẽ bị ảnh hưởng bởi một số vấn đề nhất định. 

Ngoài ra, những gì được coi là khiêu dâm? Quan hệ tình dục mà không có cảnh sex có được không? Tôi dùng cốt truyện để quảng bá cho bộ phim có thịt, và bộ phim có thịt phản ánh cốt truyện. Đây là bài viết khiêu dâm tôi muốn viết, nhưng cốt truyện mới là chủ yếu ở giai đoạn sau. Ngoài ra, điều tôi muốn viết tiếp là một Lý Hương bằng xương bằng thịt, có thể đau khổ, khóc lóc, chống trả và mạnh mẽ, chứ không phải Lý Hương đã đề cập ở trên. 

Tôi chỉ muốn viết về suy nghĩ của một người bình thường. Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa tôi và các tác giả đi trước. Tất nhiên, những bài viết như bài trước thực sự rất thú vị. Nhưng nếu nó không phù hợp với tính cách của tôi thì tôi không thể viết được. Cái chết của Lâm Béo là điều mà cá nhân tôi cảm thấy tự hào nhất. Tôi đã thành công trong việc thu được lợi ích lớn nhất từ ​​cái chết của Lin Fatty, đó là bôi đen Lý Hương và đánh thức Hương Nguyệt Tân. Cuối cùng, xin cảm ơn tất cả các bạn sói đã ủng hộ! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai người đàn ông hói giữ tôi làm con tin và đi về phía một nơi xa xôi và tối tăm. Đột nhiên, một người đàn ông đầu trọc dùng dao đánh gục tôi. Sau đó nó đưa tôi đến một nơi không xác định. 

Trong một căn phòng lạ, hai người đàn ông lực lưỡng đặt tôi lên giường rồi bước ra ngoài. Không biết qua bao lâu, một phụ nữ xinh đẹp bước vào. Dường như có ai đó đang ngơ ngác liếm cặc cô. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy quấn quanh quy đầu, và cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và thọc sâu vào cổ họng. Cổ họng tôi nghẹn lại, cái miệng ấm áp kích thích cặc tôi to thêm hai phần. 

Một cỗ động tác sâu trong cổ họng khiến người phụ nữ nghẹn ngào: "Hừm... ừm... nôn ra..." Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra, ho vài tiếng rồi tiếp tục ngậm con cặc vào miệng, "Tô Lưu... Tô Lưu..." Tiềm thức tôi cho rằng mình đang mơ, nó thật quá... thật thoải mái...

“Con cặc của con cứng quá…Mẹ yêu nó quá…” Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên trong phòng. Thật không may, tôi không thể nghe thấy giọng nói này trong cơn hôn mê. 

Mẹ ngồi giữa hai chân tôi, một tay đỡ giường, tay kia nhéo cặc tôi, xoa qua xoa lại trong lồn hổ trắng của mẹ: “Hừm… con… sướng quá! Con cặc của con nóng quá, cọ vào lồn hổ trắng của mẹ…”

Sau khi mài một lúc, giống như một hiệp sĩ, mẹ tôi dùng hai tay ấn vào ngực tôi, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp và đôi tất lụa, có một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ hổ trắng của mẹ. Cô ấy từ từ ngồi xuống, và con cặc của tôi tiến vào một nơi ấm áp hơn cả cổ họng tôi. Bật vòi nước của tôi nhiều hơn nữa. 

"Ừm...Xiaobao, con lại vào đây...ừm...đây là nơi con sinh ra...ah...Xiaobao...con mạnh mẽ quá...con đụ mẹ chết rồi..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Cô ấy di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống ngày càng nhanh hơn, và bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống trong chuyển động nhanh chóng...

"Tiểu Bảo... Ừm... Con có muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ không... Hmm... Chúng thật mạnh mẽ... Bộ ngực lớn của mẹ dạo gần đây bị ông bố hôi hám hơi to một chút... Lại đây và chạm vào..." Mẹ tiếp tục di chuyển cơ thể mỏng manh của mình lên xuống. Cô ấy cúi xuống và ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Bộ ngực to trắng ngần của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi. Khi cặp mông to của cô ấy bị đẩy đi đẩy lại rất mạnh, những làn sóng của cặp mông to của cô ấy khiến tôi bị ám ảnh ngay cả trong giấc mơ. 

Ham muốn của mẹ ngày càng mãnh liệt. Cô ấy cúi xuống, đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng nắm lấy tay tôi ấn vào âm đạo của cô ấy. Cô bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn của mình và rên rỉ, "Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Em yêu, xoa mạnh... Nhào thật mạnh... Bộ ngực lớn của mẹ cũng là của em... Em yêu, em thật tuyệt... Mmm... Con cặc của em bé ngon quá... Ừ... Em yêu... Em muốn anh thâm nhập vào em thật mạnh... Dùng con cặc to lớn màu trắng của em... Ừ... Lại đây... Em sừng quá... Mmm... Nhanh... Nhanh... Em sắp... rỉ... rò rỉ... em yêu..."

Khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ đã ửng hồng, đôi mắt quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Những giọt mồ hôi nhỏ trên trán chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp nóng bỏng và quyến rũ trong lần lên đỉnh đầu tiên của mẹ tôi. 

Mẹ hôn lên môi tôi cười: "Con hư... Mẹ xuất tinh rồi... Sao con chưa xuất tinh... Con hư, con nhất định trêu mẹ để mẹ địt con lần nữa... Con hư..."

Lần này mẹ quay lưng về phía tôi, cái mông to tròn đầy đặn lại ngồi xuống. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng nắm lấy đùi tôi. Khi mẹ di chuyển lên xuống, con cặc cứng cáp cọ xát qua lại trong lồn hổ trắng của mẹ. 

Zhenshou vì khoái cảm mà lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài tựa như một làn sóng nhiệt cuồn cuộn, nóng bỏng và cuồng nhiệt. 

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, thúc đẩy gấp trăm lần, tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp. Dường như một chất lỏng sắp chảy ra từ âm hộ của bạch hổ: "Con...Mẹ sắp chết...thú vị quá...ừm...con hư quá...xuất tinh nhanh, xuất tinh vào bên trong con...ah...xuất tinh..."

Trong tiềm thức, tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khiến mình xuất tinh nóng hổi. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể người mẹ khiến bà rên rỉ lớn tiếng: “A… tinh dịch của con đặc quá… nóng quá… dễ chịu quá… mmmm… nó thiêu chết mẹ… con hư quá…”

Một lúc sau, người mẹ trần trụi, lại gửi đoạn video ghi lại cho Giang Càn: "Bố hư, lần này bố đã thỏa mãn âm mưu loạn luân mẹ con biến thái của mình chưa? Con đã làm mẹ trở nên tục tĩu...Con đã làm chuyện đó với con trai ba lần...Bố hư..."

"Hừ hừ... Ta chỉ cho bố một cái thôi, còn lại cái gì cũng không cho. Mau khỏe lại đi... Ta muốn con cặc to của ngươi ~ Ta không thể dây dưa với con trai ta nữa."

"Bố hôi quá...chà...lồn của con thích con cặc to của bố...hehe~"

"Đừng nói, tôi đã đưa con trai tôi về, nó không được phép đến đây nữa. Đây là nơi tôi và cha gặp riêng, tôi không muốn người khác lại đến đây..."

"Tôi ghét anh ~ Anh thật lăng nhăng...Ồ, đừng nói chuyện nữa. Tôi đưa con trai tôi về nhà. Về đến nhà tôi sẽ gọi cho anh ~ Bố..."

Sau khi mẹ cúp máy, mẹ mặc bộ nội y ren gợi cảm, váy ngắn màu trắng và đôi sandal cao gót pha lê càng làm nổi bật vẻ ngoài thánh thiện và khiến mẹ trở nên xinh đẹp trưởng thành, sống động. Sự cám dỗ vừa trưởng thành vừa thánh thiện...

Cứ như vậy, tôi mở cửa, gọi hai tên đầu trọc đang bắt tôi làm con tin, đỡ tôi lên chiếc BMW Z4 của mẹ. Đặt tôi lên ghế phụ, tiếng động cơ gầm lên chở tôi về nhà. Khi đang lái xe, mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi vẫn đang hôn mê. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ dịu dàng: "Tiểu Bảo, đừng trách mẹ. Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con. Đừng theo mẹ nữa... Con càng biết nhiều thì càng đau lòng. Mẹ không muốn con biết... Con tha thứ cho mẹ, được không?"

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi mở mắt ra và bối rối nhìn xung quanh. Đây không phải phòng của tôi sao? ! Tại sao bạn lại quay lại ... Rõ ràng là tôi đang theo dõi Tần Tiểu Tiểu và Cơ Tân Nhiên? 

Ai đã đưa tôi về nhà? Có phải Tần Hiểu Hiểu không? Đó phải là cô ấy. Tôi không thể nghĩ vậy được, tôi muốn đưa mẹ tôi về. Chúng ta không thể để cô ấy tiếp tục...cô ấy đã bị đầu độc đủ rồi. Tôi phải bảo cô ấy đừng để cô ấy ngã...

Nói xong tôi lập tức xuống giường chuẩn bị đấu với mẹ… Lúc tôi bước ra phòng khách, mẹ tôi lại đang gọi anh…

Thế là tôi lén lút trốn vào góc tường, lặng lẽ lắng nghe…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 18

Tôi trốn trong góc trong khi mẹ tôi gọi người yêu là Giang Cán. 

"Ba hư, con gái ngoan của ba sắp về rồi." Mẹ cô nũng nịu nói với Giang Càn ở đầu bên kia điện thoại. 

"Thật kinh tởm, ngươi còn đem người khác như vậy giễu cợt. Chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ bóp khô ngươi ~ Hee hee ~"

"Được rồi ~ Để tôi nói chuyện công việc với bạn."

"Hôm nay Tiểu Tiểu quá bất cẩn, còn bị đứa con trai quý giá của tôi đi theo. Nếu không phải ông bố thối tha sai mấy vệ sĩ đi theo Tiểu Tiểu và Tân Nhiên thì con trai quý giá của tôi chắc chắn hôm nay đã nhìn thấy cậu ấy."

"Hehe ~ Bố hư, bố tốt xấu quá, muốn con đón con trai, nhưng lại muốn con đụ lồn của bố với nó. Bố còn muốn con làm video ~ Bố hư, hôm khác phải để con trai quý giá của con đụ mẹ con."

"Ừ, con biết rồi. Bố ơi, ngày đó bố nói con có thể tham gia câu lạc bộ. Khi nào bố mới dẫn con tham gia câu lạc bộ? Con đang đợi đây~"

“Ừ, ừ, bố hư ~ Cái nào tốt hơn, cái lồn hổ trắng của con hay cái lồn hổ trắng đang cười?”

"Hehe~ Nếu cậu trêu chọc được người ta thì họ sẽ không đến. Lúc khác chúng ta sẽ cùng nhau hong khô cậu nhé~"

"Bố hôi quá, nghe nói một tuần nữa bố sẽ xuất viện ~ Có cần con và Tiểu Tiểu đến đón không?" Mẹ nở một nụ cười dâm đãng và quyến rũ mà thường ngày mẹ không có. Đây chính là người mẹ đã bị đầu độc nặng. Hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, tôi đau lòng tựa người vào một góc, lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện dâm ô giữa mẹ tôi và Giang Cán. 

"Hehe~ Vậy thì đợi bố huấn luyện chúng con. Xem xem ai giỏi hơn, con hay chúng ta ~ Bố nhỏ..."

…

Tôi không biết làm thế nào tôi trở lại phòng của mình. Tâm trí tôi bối rối. Huấn luyện kiểu gì có thể khiến mẹ tôi, một giáo viên xuất sắc, một người vợ, người mẹ tốt, trở thành một người phụ nữ ngoan ngoãn hơn một con chó cái, có thể bị Giang đụ và huấn luyện. 

Làm sao con có thể cứu được mẹ đây. Đây có phải là những gì bạn nói là dành cho gia đình của chúng tôi? Cô vẫn là một con khốn được Giang Can huấn luyện cho đến khi cô chỉ biết đến ham muốn tình dục! Vì ham muốn tình dục của bản thân, bạn có sẵn sàng bị đối xử như nô lệ tình dục như thế này không? 

Lòng tôi lại đau nhói, mẹ tôi không còn là người vợ hiền, người mẹ yêu thương nữa… không còn nữa…

Tôi cảm thấy kiệt sức trong lòng khi nghĩ đến những hình ảnh và video Giang Cán đã quay cho mẹ tôi. Nó hiện lên rõ ràng trước mắt tôi... Để thỏa mãn người yêu, mẹ tôi thậm chí còn xé chiếc váy cưới màu trắng bảo thủ mà bà mặc khi gả cho bố mình thành một bộ váy tục tĩu... Người yêu của tôi có chữ "Fuck" viết trên cặp mông trắng nõn mềm mại của bà ấy... Tôi sẵn sàng loạn luân với chính con trai mình vì sở thích đồi trụy của người tình! Vì người yêu mà lừa dối gia đình mình... sẵn sàng sinh con cho người yêu! Vì người yêu của bạn, hãy làm điều gì đó đáng xấu hổ mà bình thường bạn sẽ không làm... Đây chỉ là để đụ người yêu của bạn và thỏa mãn mọi ham muốn của anh ấy. Mẹ ơi, lúc đó mẹ còn có cảm giác xấu hổ đó không... Mẹ thật sự đang chịu đựng nỗi nhục nhã cho gia đình chúng ta à...

Vẻ mặt của bạn lúc đó thực sự rất vui vẻ, đây chỉ là diễn thôi sao? 

Tôi tự cười mình và nói: Haha...Mẹ ơi, lời nào của mẹ là đúng? Tôi gần như bị bạn đè bẹp... Tôi nên làm gì đây...

Than ôi, tôi có nên nói với bố tôi về tình huống này không? Tôi nên nói với anh ấy như thế nào, anh ấy sẽ có phản ứng gì sau khi nghe điều này? Tôi muốn nói với bố, bố nhất định sẽ rất tức giận… Điều này chắc chắn sẽ mang lại lợi thế cho ai đó! Tôi không thể nói với bố. 

Tôi còn có thể trông cậy vào ai nữa? Gia tộc Giang Cán có thực sự quyền lực như mẹ anh nói không? Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu tôi... Đúng vậy! Tôi cũng có một người anh em cùng chiến tuyến, Lâm Béo! 

Tôi lắc đầu thật mạnh và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng bối rối và sợ hãi của mình. Dù mẹ bạn có trở thành thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ giúp bạn thoát khỏi biển dục vọng! 

Tôi phải trả lời từng câu hỏi một. Có vẻ như tôi nên đi nói chuyện với mẹ tôi. Có lẽ cô ấy vẫn sẽ tự lừa dối mình, nhưng điều đó cũng sẽ khiến cô ấy tỉnh táo…

Vô tình, trong lúc động não này, tôi đã ngủ quên trong cơn mê man…

Ngày hôm sau, khi tôi mở mắt ra thì đã là buổi trưa! Sao mẹ không gọi cho con? Cô ấy chắc chắn sẽ đánh thức tôi đúng giờ vào mỗi buổi sáng ... Tại sao lần này cô ấy không đánh thức tôi dậy cho đến trưa? Chắc là cô ấy đi thăm người yêu...hehe...

Không muốn suy nghĩ nhiều, tôi bước vào phòng tắm, rửa mặt bằng nước lạnh, nở nụ cười mà tôi cho là tự tin nhất, đồng thời tự động viên mình! 

Sau đó cô quay người đi vào phòng khách nhìn Lý Thông Đồng đang mặc tạp dề màu hồng đang nấu rau. Vẻ mặt cô rất vui vẻ. Thỉnh thoảng cô lại nở nụ cười duyên cùng biểu cảm nghịch ngợm, dễ thương. Cô còn hát ca khúc Hàn Quốc MR do cô và người yêu Giang Can sáng tác. Không biết vừa rồi cô ấy đang trò chuyện với người yêu có vui không nữa...

Lý Thông Đồng đang nấu cơm lúc này vui mừng như trở về với hình dáng người mẹ đoan trang đức độ trước đây, như thể mẹ cô bị trúng độc quá nặng không liên quan gì đến mẹ hiện tại của cô...

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi phục vụ người yêu như một con điếm, trơ tráo làm đủ mọi tư thế khó khăn, nỗi đau đớn trong lòng tôi vô thức lan tràn khắp người tôi...

Lý Thông Đồng chiên xong món cuối cùng, quay người lại liền thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn, ngơ ngác nhìn tôi, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. Vì thế vừa bưng bát đĩa, anh vừa chậm rãi bước đến bàn ăn và cất bát đĩa đi. 

Khóe môi cong lên, cô đặt hai tay lên ghế, hơi nghiêng người về phía trước, nở nụ cười ranh mãnh và nghịch ngợm nói: “Không phải vì nhìn mẹ xinh đẹp quá nên mất trí sao ~”

Tôi bị khuất phục trước vẻ mặt nghịch ngợm và đáng yêu của mẹ, tôi cũng cười nói: “Cô Lý Thông Đồng xinh đẹp của chúng ta thật sự đã mê hoặc tôi, tôi thật thô lỗ…”

"Hahahaha... Vợ tôi vốn dĩ đã đẹp rồi, không ngờ con lại bị con mê hoặc như vậy. Đừng lo lắng..." Mẹ vẫn hay nói đùa như trước, tính cách vui vẻ và nụ cười rạng rỡ. Tôi không có cảm giác như mình đã được đào tạo chút nào…

Trong lòng tôi lại một lần nữa bàng hoàng, kiểu huấn luyện nào có thể khiến mẹ tôi giữ được tính cách vốn có mà lại biến bà thành một nô lệ tình dục dâm ô, vô liêm sỉ... Tôi phải thừa nhận sự thật là mẹ tôi đã bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

Trên mặt không có bất kỳ biểu hiện khó chịu nào, tôi bước đến gần mẹ, ôm mẹ bằng cả hai tay và nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp... thật xinh đẹp... thật sự..."

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự lưu luyến trong lòng tôi, mẹ ôm tôi thật chặt và thì thầm vào tai tôi: “Con biết mẹ đã làm những điều vô liêm sỉ, nhưng con vẫn là mẹ của ngày xưa. Con làm tất cả những điều này vì gia đình, và con phải làm điều gì đó cho gia đình chúng ta. Mẹ có hiểu không?”

"Con hiểu rồi, mẹ ơi, con đã quay về như thế nào? Lúc đó con nhớ đã đi theo Tần Hiểu Hiểu... Không ngờ, có hai người đàn ông cường tráng bước ra đánh con bất tỉnh..."

"Tần Hiểu Hiểu phát hiện có người theo dõi cô ấy, sau đó sai người của cô ấy đi tìm người theo dõi cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn hỏi tại sao cô ấy lại theo dõi cô ấy, nhưng không ngờ đó lại là anh. Khi đó, anh bị người của cô ấy đánh bất tỉnh, sau đó cô ấy đuổi anh về..."

"Thật sao?"

"Thật sự..."

Tôi phải nói rằng nếu mẹ tôi nói điều này vào lúc này thì ngày xưa tôi vẫn tin mẹ, nhưng sau vài trải nghiệm này… tôi thật khó tin mẹ mình. Nỗi đau trong lòng như rắn độc, dần dần trở nên hung ác hơn...

"Mẹ, mẹ có thể ngừng liên lạc với Giang Cán được không? Con không thể tin được... Bạn tốt của con thực chất là người tình của mẹ con, mẹ con quả thực đang thu thập bằng chứng về tội ác của Tập đoàn Giang đối với tập đoàn gia đình chúng ta và Tập đoàn Lin..."

"Tiểu Bảo, mẹ ta đành phải làm việc này. Chỉ cần có được chứng cứ phạm tội, chúng ta có thể cứu được gia đình mình, ngăn chặn việc nhà họ Tưởng thôn tính tài sản của nhà chúng ta, ngăn cản cha cậu rơi vào vũng lầy của vụ án lừa đảo..."

Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Mùi nước hoa của mẹ tôi vẫn còn vương vấn trên cơ thể bà. 

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ, mẹ không thể tiếp tục như vậy được! Chúng ta có thể nói với bố, để bố giải quyết!”

Ánh mắt mẹ chợt có chút hoảng hốt, đôi bàn tay trắng nõn như hành lá khẽ run lên, nhưng khi bắt được nó, tôi lại cảm thấy một cơn đau nhói trong lòng. Mẹ nghiêm nghị nói: "Không được, Tiểu Bảo, chúng ta không thể nói với bố con. Hiện tại ông ấy đang giải quyết chuyện ở Mỹ. Đây cũng là chuyện lớn liên quan đến gia đình chúng ta! Chúng ta không thể làm bố con phân tâm nữa. Con hiểu không?"

Sau khi tôi đồng ý, vẻ mặt mẹ trở lại vẻ thoải mái như trước, mẹ chạm vào mặt tôi, xoay người lại, vai mẹ hơi rũ xuống, tôi không thấy mẹ thở ra nặng nhọc. Nó giống như một cảm giác nhẹ nhõm như thể bạn vừa vượt qua một cơn nguy hiểm…

Mẹ, mẹ có thực sự như lời mẹ vừa nói không? Tôi thực sự rất khó tin... Khi nào bạn mới có thể nói ra sự thật, dù chỉ một lần... Haha... Có vẻ như tôi đã kỳ vọng quá nhiều rồi. 

Trong sự ấm áp của gia đình này, tôi và mẹ đều ăn uống với suy nghĩ của riêng mình và gắp thức ăn cho nhau. Bề ngoài chúng ta thể hiện tình cảm gia đình, nhưng tình cảm gia đình này chứa đựng bao nhiêu... Ai mà biết được. 

Ăn xong, Lý Thông Đồng thu dọn bát đĩa, mỉm cười với tôi nói: “Lát nữa mẹ đi học, hôm nay con có đến lớp không?”

"Con muốn nghỉ một ngày, ngày mai lại về. Mẹ ơi, mẹ có thể xin con một ngày được không?" Thực ra tôi muốn đến gặp Lâm Béo và nhờ anh ấy giúp tôi đưa ra ý tưởng. Tôi không thể nghĩ ra ai khác có thể giúp tôi bây giờ. Tôi chỉ có thể nghĩ đến Lâm Béo, người thân thiết với tôi như anh em...

“Được rồi, hôm nay tôi cho cậu nghỉ một ngày ~ Nhưng nếu ngày mai cậu không đến trường, cậu chỉ cần đợi bị tôi đuổi ra ngoài, hahahaha…” Nụ cười nồng nhiệt của Lý Thông Thông lại xuất hiện, có lẽ cô ấy muốn khiến tôi bình tĩnh lại. 

Sau khi Lý Đồng Đồng dọn dẹp xong, cô bước vào phòng ngủ. Tôi ngồi trên sofa khoảng 10 phút nhìn cô ấy bước ra khỏi phòng, mắt tôi chợt choáng váng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo vest bó sát màu tím và một bộ vest nữ màu đen mở chỉ có một chiếc cúc bên ngoài. Cặp ngực cỡ D to tướng bên trong bộ vest tím căng phồng, tôi không khỏi muốn bóp thật mạnh. Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen bó sát dài đến đầu gối, cặp mông tròn trịa béo càng được siết chặt hơn. Một đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất lưới màu đen, đôi chân mang khoảng 6 Tingting bước tới trên đôi giày cao gót màu trắng bạc cao từng centimet. 

Khuôn mặt trái xoan của mẹ được đánh phấn nhẹ, lông mi dài, đôi mắt phượng xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ, đôi môi thanh tú và ẩm ướt có thể lay động trái tim người khác mỗi khi mẹ cười... Mẹ đơn giản là một vẻ đẹp xinh đẹp và quyến rũ...

"Xiaobao, mẹ đi học, con ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé, tan học là về nhà ~" Mẹ lấy tay vỗ nhẹ lên mặt tôi, để lại một mùi thơm, mở cửa rời khỏi nhà. 

Đợi một lúc, tôi nhìn thấy mẹ đang lái xe đến trường qua cửa sổ. Tôi lập tức rời khỏi nhà và đến nhà Lâm Béo. 

…

Trên sân thượng của trường học, một người phụ nữ xinh đẹp và một người đàn ông da trắng đang hôn nhau. Sau đó, người đàn ông da trắng nóng lòng cởi áo vest của mỹ nhân ra, để lộ chiếc áo vest màu tím bó sát. Bộ ngực lớn của cô đang bị người đàn ông da trắng nhào nặn một cách bừa bãi. Một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ đôi môi thanh tú của mỹ nữ, "Ừm... ừm..."

Người đàn ông da trắng cảm thấy xuyên qua chiếc áo lót màu đen không có cảm giác gì, liền cởi áo ngực ra, xoa nắn bộ ngực lớn của mỹ nữ, cười dâm đãng nói: “Tongtong, ngực của em thật dễ chạm vào. Lần trước tôi chạm vào, tôi đã chảy nước miếng lên bộ ngực lớn của em. Hehehehehe… Không ngờ có thể chơi với chúng lần nữa.”

"Chà... vậy thì con có thể chơi... ừm... đừng làm hỏng nó... à..." Mẹ rên rỉ với Kaledi, ấn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên đùi anh, cơ thể thanh tú của cô ngã vào vòng tay anh, khẽ nhắm mắt lại, để Kaledi tàn phá cơ thể thanh tú của cô. 

Kaledi buông cặp vú bự đã mê hoặc anh vô cùng và bắt đầu cởi chiếc váy đen dài đến đầu gối của mẹ anh. Chiếc quần lót màu vàng ôm lấy hai môi lớn trắng trẻo và mềm mại của mẹ cô. Kaledi không khỏi dùng lưỡi liếm chúng...

"Hmm... à... liếm sướng quá... à... liếm thật mạnh... ừm... cái lưỡi thật đẹp... ừm... lưỡi đã đi vào lồn của mẹ rồi... à... đẹp quá..." Mẹ không khỏi dùng tay vuốt ve đầu Kaledi và ấn nhẹ vào đó. 

Liếm một hồi, Kaledi đứng dậy cởi quần. Con cặc của anh cứng như sắt khiến quần lót anh phồng lên. 

"Tongtong, nhìn nó sưng tấy quá... Mau liếm nó cho ta... Hehe..." Kaledi chỉ vào con cặc to lớn của mình, mẹ hắn quyến rũ liếc hắn một cái. Sau đó anh ta quỳ xuống trước mặt Kaledi và cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh ta lập tức bật ra. 

Mẹ cầm con cặc to trong tay, chơi đùa vài lần, mẹ mở môi, ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh quy đầu. 

Mẹ liếm con cặc to và thỉnh thoảng rên rỉ "A...ah...". Kaledi đã quá cường điệu trước cảnh tượng tục tĩu này đến mức cô ấy cũng phải há hốc mồm...

Kaledi dùng tay ôm chặt đầu mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. Miệng mẹ được con cặc to đỡ chắc chắn, con cặc to đùng đẩy qua đẩy lại trong miệng mẹ. Tốc độ đâm của Kaledi tăng lên. Mẹ không thể chịu được lực đẩy nhanh như vậy, nước bọt của mẹ chảy xuống cặc. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, và một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô: "Hmm... ừm... ừm... nôn... nôn...". 

Kaledi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ, mẹ cô đột nhiên ho "khụ...khụ...khụ...nôn...nôn...". Có lẽ là do lực đẩy quá mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. 

"Đồng Đồng, ngươi thật xinh đẹp... Ta muốn đụ ngươi." Kaledi đẩy mẹ xuống đất, dang hai chân thành hình chữ M rồi đút con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ hổ trắng chật hẹp... và bắt đầu bơm vào âm hộ hổ trắng của mẹ, mẹ cô rên rỉ thoải mái.

"Hmm... to quá... mạnh mẽ quá... ah... hay quá... Ôi chúa ơi... Ka... Leidy... con... cặc của con cứng quá... nó làm mẹ chết mất... ahhh... lồn của con... bị con cặc to của con lấp đầy quá... ừm..." Ham muốn của mẹ dâng cao, đôi mắt đầy dục vọng, mẹ ôm lấy eo gấu của Kaledi bằng cả hai tay, và cặp mông tròn trịa không ngừng phục vụ cho lực đẩy của con cặc to.

"Hmm...ah...mạnh lên...vâng...vâng...cứ thế này...lớn quá...nhanh lên..."

Sau hàng chục cú thúc, Kaledi thở hổn hển và nói với mẹ cô: "Tongtong, làm như một con chó cái, con sẽ đụ mẹ đến chết..."

Mẹ cô đã bị dục vọng chi phối từ lâu và đã quên đi sự xấu hổ của mình. Cô quỳ trên mặt đất trong tư thế chó cái, dụ dỗ Kaledi với đôi mắt mờ mịt, "Nào... con đĩ điếm, xin hãy để con cặc to lớn của chủ nhân... nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi..." Kaledi không nhịn được mà dùng cả hai tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của mẹ mình. Ngay khi con cặc lớn được đưa vào hết cỡ, cô bắt đầu đẩy mạnh.

"A... sướng quá... ừm... cứng... nhanh... Chủ nhân đụ lồn tôi... sướng quá... ừm... con cặc to đang qua lại trong lồn tôi... ừm... đẹp quá... à... nhanh..."

Kaledi bắt đầu dùng tay vỗ vào cái mông béo của mẹ, "A... ôi... mông của con... bị đánh thật sướng... à... đánh nhanh đi... ừm... tiếp tục... đánh tiếp đi..."

Kaledi tiếp tục dùng một tay vỗ vào mông to của mẹ, tay kia bóp nắn bộ ngực lớn của mẹ. 

"A...bộ ngực lớn...chà...cảm giác thật tuyệt khi được...được chủ nhân nhào nặn...chà..."

Kaledi đụ mẹ hàng trăm lần, đặt mình vào tư thế khốn nạn. Đầu gối cô đỏ bừng nhưng cô không cảm thấy gì cả. 

"Đồng Đồng, ta muốn phát tiết..."

"Hmm... à... tôi cũng đi đây... à... à... bị rò rỉ... ừm... à..."

Kaledi bơm nhanh khoảng mười lần, rút cặc ra và phun tinh dịch nóng hổi lên cặp mông to trắng và đầy đặn của mẹ cô. 

Kaledi đang nằm trên mặt đất, thở hổn hển. Mẹ anh xoay người ngã đè lên người anh, thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt... Đôi tất lưới đen đã lấm tấm mồ hôi...

…

Khi tôi đi được khoảng 100 mét trước nơi ở của Lâm Béo, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến toàn thân tôi cứng đờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 19

Tôi đi được 100 mét thì thấy Lâm Béo từ trong nhà đi ra, theo sau là hai gã đầu trọc đã đánh gục tôi! 

Lâm Béo đi đâu vậy? Tại sao người của Giang Can lại tìm kiếm anh ta... Anh ta đã phản bội tôi phải không? ! Có phải tất cả những ý tưởng mà Lâm Béo nghĩ ra cho tôi đều xuất phát từ Giang Cảm không... Một cảm giác bất an và tức giận tràn ngập trong đầu tôi như một con thú bị thương...

Tôi tức giận nắm chặt tay, trong mắt bắn ra một tia lạnh lùng, thậm chí khiến tôi cảm thấy lạnh vô cùng...

Trong tâm trạng tức giận, tôi đi theo Lâm Béo. Rút kinh nghiệm lần trước, tôi cẩn thận đi theo sau họ khoảng 100 mét, dùng bức tường tồi tàn trong con hẻm làm chỗ ẩn nấp...

Tôi rẽ trái rẽ phải, đi bộ khoảng mười phút thì tới một con hẻm cực kỳ hẻo lánh. Có một dòng chữ lớn "Phá hủy" được viết trên tường của con hẻm. Dường như không còn ai sống ở đây nữa. Họ đang làm gì ở một nơi xa xôi như vậy? Còn có điều gì khác để thảo luận không? 

Giang Cán không phải còn ở bệnh viện sao? Đó sẽ là...

Từ một con hẻm khác, một người bước ra, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi... Đúng vậy, một người phụ nữ! Cô có thân hình tuyệt đẹp với mái tóc cực nóng bỏng, mái tóc dài ngang lưng, mặc áo khoác da màu đen bó sát, quần đen bó sát quấn quanh đôi chân thon và đôi giày cao gót màu đen. Nếu cầm roi da, bạn sẽ là huấn luyện viên SM của nữ hoàng sống. 

Tôi từ từ đến gần họ và lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ dưới bức tường tồi tàn cách đó mười mét...

"Sao anh lại đưa tôi tới đây? Chỉ là hợp tác thôi, không cần phải đến nơi xa xôi như vậy." Lâm mập mạp nhẹ nhàng nói: "Tiền mang theo chưa? Đã chuẩn bị thực hiện lời hứa chưa?"

Tần Hiểu Hiểu khoanh tay cười như chuông bạc: "Ha ha... em trai, vì an toàn mà nói, chúng ta nhất định phải tới đây. Tuy hơi xa xôi, nhưng ít nhất an toàn, ta mang theo tiền."

"Về phần mẹ của ngươi được điều trị tốt hơn và hồi phục, lời hứa này có thể được thực hiện. Tuy nhiên... ngươi phải tiếp tục lừa dối Lý Tương. Đừng để hắn hủy hoại việc tốt của chúng ta, nếu không ta sẽ không giúp được ngươi... Hehehehe..."

Khi tôi nghe những lời này, toàn thân tôi lạnh buốt, chân tôi yếu ớt, tôi từ từ ngồi xuống dọc theo bức tường. Đầu óc tôi hỗn loạn như một tia sét từ trời xanh... Hóa ra Lâm Béo cũng đã phản bội tôi... Trong lòng tôi cảm thấy buồn bã vô hạn...

Lúc này, một trong hai người đàn ông cường tráng, trên tay cầm một chiếc túi phong bì, đi tới trước mặt Lâm Béo, thản nhiên đưa ra. Lâm Béo đưa tay cầm lấy phong bì đựng tiền... chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra. 

Người đàn ông mạnh mẽ lấy ra một con dao trang trí từ trong túi. Ngay khi Lâm Béo đang thư giãn, anh ta đã kéo Lâm Béo lại và đâm con dao trong tay của gã đàn ông mạnh mẽ... vào bụng dưới của hắn... Lâm mập mạp với vẻ khó tin nhìn gã đàn ông mạnh mẽ, rồi lại nhìn Tần Hiểu Hiểu...

Người đàn ông mạnh mẽ đâm vào bụng Lâm Béo năm nhát bằng một con dao trang trí với vẻ mặt vô cảm... Bụng của Lâm Béo đang chảy máu, hắn nhìn hắn bằng ánh mắt không cam lòng và lẩm bẩm: "Tại sao..."

Anh chàng mạnh mẽ lạnh lùng nói: “Bởi vì ngươi đã làm chuyện không nên làm, còn tâm tư nhỏ nhặt của ngươi… đừng cho rằng người khác không biết, ngươi còn quá nhỏ…”

Trong mắt Lâm Bàng hiện lên vẻ tức giận xen lẫn không cam lòng, lại có chút nhẹ nhõm... Thân thể yếu ớt ngã xuống đất... Trong tay hắn vẫn cầm số tiền định đưa cho mẹ mình, Hướng Duyệt Tâm...

"Tại sao bạn lại giết anh ấy! Bạn có biết hậu quả của việc làm này không?" Khi Tần Hiểu Hiểu nhìn thấy nam tử cường tráng đâm dao vào bụng Lâm Bàng, cơ thể cô bắt đầu run lên một chút, đứng sững sờ... Khoảnh khắc Lâm Bàng ngã xuống đất, cô không khỏi hét lên với nam tử cường tráng đó. Nó dường như làm dịu đi trái tim đang sợ hãi... Có lẽ cốt truyện không phát triển như cô nghĩ...

Đại hán vẻ mặt lạnh lùng, có chút khinh thường nói: “Đây không phải ý của ta, mà là của lão đại, ngươi còn muốn trái lệnh lão bản sao?”

Bộ ngực khủng của Tần Tiểu Tiểu lớn hơn một chút do hơi thở dồn dập của cô, như thể chiếc áo khoác da màu đen bó sát của cô sẽ bị bộ ngực khổng lồ đó xé nát bất cứ lúc nào. Cô gián tiếp giết người... Cô chưa từng giết người bao giờ nên rất sợ hãi...

Sắc mặt Tần Hiểu Hiểu tái nhợt, môi có chút run run nói: "Không, ông chủ, tôi đương nhiên sẽ không trái lời, tôi chỉ cảm thấy giết hắn chỉ gây phiền toái không đáng có mà thôi..."

"Đây không phải việc của cậu! Ông chủ sẽ tự mình giải quyết."

Tần Hiểu Hiểu hít một hơi thật sâu, vuốt ngực, xoa dịu nỗi hoảng sợ trong lòng, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt... Sau khi nhìn Lâm Béo đang nằm trên mặt đất chết vì thương hại và thương cảm, anh quay người rời đi. 

Sau khi hai người đàn ông mạnh mẽ xác định rằng Lin Fatty đã vô vọng, họ theo sát và rời đi ...

Khoảng vài phút sau, tôi chắc chắn là không có ai đến... Tôi lập tức chạy đến chỗ Lâm Béo, vỗ mạnh vào mặt anh ấy... Tôi không thấy phản ứng gì... Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt chết chóc, khiến tôi cảm thấy đau lòng và buồn bã...

Lâm Béo, tuy rằng ngươi lừa gạt ta, nhưng ta không phủ nhận ngươi đã giúp ta mở ra bí mật đầu tiên mà ta không biết...Ta sẽ giúp ngươi chăm sóc mẹ ngươi. Cậu có thể ra đi thanh thản...

Bàn tay tôi trượt xuống từ trán anh ấy và nhắm hoàn toàn đôi mắt chết chóc của anh ấy. Nhặt chiếc túi phong bì rơi trên mặt đất lên. Bên trong có 100.000 nhân dân tệ...

Trong lòng vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết, sự lạnh lùng trong mắt càng ngày càng tích tụ. Có lẽ một ngày nào đó nó sẽ nổ tung hoàn toàn và tôi không biết nó sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại. 

Lời nói của người đàn ông mạnh mẽ chợt lóe lên trong đầu tôi, “Suy nghĩ nhỏ của anh… Suy nghĩ nhỏ của anh…” Trong tia chớp, tôi đột nhiên quay người chạy về phía nhà Lâm Bàng. 

Khi bước vào nhà anh, sự hỗn loạn bao trùm. Khắp nơi đều có dấu vết lục lọi và mọi thứ đều bừa bộn. Tất cả các máy tính đều bị đập vỡ và các mảnh vỡ vương vãi khắp sàn nhà. 

Tôi biết Lâm Bàng nhất định đã nắm được bí mật nào đó của Giang, nếu không hắn đã không bị giết. Chắc là bọn chúng không lấy được những thứ đó, bởi vì với phong thái thận trọng hiện tại của Lâm Bàng, chắc chắn bọn chúng đang ẩn nấp ở đâu đó, tôi chỉ biết vậy thôi. 

Tôi bước vào phòng tắm và lật một tấm gạch lát sàn rỗng. Một chiếc hộp đen được lấy ra từ bên trong. Lập tức nhét nó vào túi lớn của chiếc áo khoác da to lớn của tôi. 

Anh ta lập tức rời khỏi nhà Lâm Béo và chạy về phía bờ sông. Điều anh không biết là khi anh chạy được vài con phố thì nhà của Lâm Béo đã bị lửa thiêu rụi hoàn toàn... Ngọn lửa này muốn đốt cháy một số thứ không rõ, nhưng họ không biết rằng những thứ đó đã rơi xuống người sắp trở nên cực kỳ đen tối...

Khuyết điểm duy nhất của họ là không ngờ rằng tôi lại đến gặp Lâm Béo... Tôi chứng kiến sự tàn ác và tàn nhẫn của Giang, đồng thời tôi cảm thấy mình thật tầm thường... yếu đuối...

…

"Bố hôi quá ~ Bố có hài lòng không ~ Bố tệ quá... Con mới đến trường, bố đã rủ Kaledi và con quan hệ tình dục..."

"Bố hư~ Con biết bố sẽ nhờ con gửi video cho bố mà~ Con đã quay video rồi... Hehe~ Con cặc to của người nước ngoài... to quá..."

"Tôi chỉ là một con điếm. Tôi chỉ là một con điếm dâm đãng. Bố ơi, con vẫn thích đụ cái lồn của mình với bố hôi của con nhất. Nghĩ mà xem, âm hộ của con đang nhỏ giọt nước."

"Hừm... Con đĩ dâm đãng của tôi đang mong chờ bị con cặc to của ông bố xấu xa xâm nhập... Vậy thì dùng con cặc to của ngươi đâm chết con gái lớn của ngươi đi... Mmm... Thôi nào..."

…

Mẹ tôi đang ngồi trong phòng giám đốc của trường, làm ra vẻ khêu gợi với người yêu, những lời nói dâm ô, cầu xin tình dục có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cương cứng...

Gọi điện xong, mẹ vẫn đắm chìm trong dục vọng, vẻ mặt vui vẻ. Sau đó cô ấy sắp xếp lại cảm xúc của mình, nhẹ nhàng *nhấp* nút gửi trên video cô ấy đã quay... và bắt đầu làm việc lại...

…

Tôi ngồi xuống một tảng đá bên bờ sông và ngơ ngác nhìn dòng sông cứ cuồn cuộn chảy xuôi trên cát, giống như một chiến binh không ngừng chiến đấu sau nhiều lần thất bại. 

Tôi lấy chiếc hộp đen to gấp đôi lòng bàn tay từ trong túi áo khoác da ra, đồng thời lấy ra ba ổ USB và một cuốn sổ tay. 

Tôi ngơ ngác nhìn vật trong tay, chợt cười, cười, cười, cười điên cuồng... Cuối cùng, tôi quỳ xuống đất, hai tay nắm lấy cát, vừa khóc vừa cười như một kẻ điên...

May mắn thay xung quanh không có ai, nếu không tôi còn tưởng rằng tên điên này đang phát điên ở đây. 

“A…ah…” Tôi điên cuồng hướng sông hét lên, như muốn trút hết sự bất mãn với trải nghiệm này… Gia đình sắp tan vỡ, tài sản đổi chủ, mẹ tôi gặp nạn và bị lừa… Lâm Béo sẵn sàng lừa bạn tốt của mình để lấy tiền, và anh ta bị giết vì cái gọi là “chứng cứ” trong tay tôi. Tất cả những điều này choáng ngợp đến mức tôi khó thở...

Khi tôi gầm lên, sự bất mãn và tức giận trong lòng cũng đồng thời gầm lên. Lúc này, sắc mặt tôi vô cùng biến dạng, hai mắt đỏ bừng, ngón tay bám vào bùn trên mặt đất, tái nhợt. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ...như thể tôi đang ngủ...

Gầm gừ gầm lên, đột nhiên tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngất đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần tối. Tôi thở dài và chợt buột miệng: “Hoàng hôn đẹp hơn vô cùng, nhưng cũng gần tối rồi.” 

Anh nhặt chiếc hộp đen đã giết chết Lâm Béo lên, lại nhét vào túi, nhìn dòng nước vô tận bên sông.

Vẻ u ám và nham hiểm trong mắt hắn ẩn sâu ở phần sâu nhất trong mắt hắn, thỉnh thoảng lại hiện lên một tia lạnh lùng không ai có thể nhìn thấy. 

Tôi nắm chặt tay, nói một cách dứt khoát: “Tôi trước đây đã chết rồi. Tôi bây giờ… mới là tôi thật… Haha… Bạn đã sẵn sàng nhận quà của tôi chưa?” 

"Lâm mập, ta đã nói sẽ chăm sóc tốt cho mẹ ngươi. Tuy rằng ngươi lừa gạt ta, nhưng ngươi cũng cho ta một ít cực kỳ hữu dụng bí mật... Ta sẽ báo thù cho ngươi..."

"Tạm biệt, con người hèn nhát và bất tài trước đây của tôi."

Sau đó, điểm yếu nhất còn sót lại ở đây, sức mạnh và âm hiểm mà hắn cần đều bị lấy đi...

Khi tôi đến nhà Trịnh Đại Cương và chụp ảnh, tôi thấy Trịnh Đại Cương ăn mặc như một công nhân nhập cư đang đến mở cửa.

"Bạn là?"

"Lâm mập mạp là bạn tốt, anh ấy bảo tôi tới đây, anh ấy có việc nên không đến được."

"Được rồi, xin mời vào."

Khi bước vào nhà Trịnh Đại Cương, tôi nhìn thấy Hương Nguyệt Tân mặc bộ quần áo mỏng và có phần trong suốt. Ngày xửa ngày xưa, mẹ cũng kiêu hãnh như mẹ tôi, một người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch ở tuổi ba mươi, xinh đẹp và chững chạc như mẹ tôi. Giờ đây cô đã hốc hác vì ma túy nhưng khuôn mặt thon gọn, trắng trẻo như hạt dưa vẫn xinh đẹp. Chỉ cần có ma túy là cô ấy ngoan ngoãn như một con điếm đĩ. Ngoài ra còn có xu hướng bị lạm dụng tình dục nghiêm trọng.

Thực hiện những tư thế dâm ô, đê hèn nhất, những người được huấn luyện thậm chí còn không biết mình là ai. 

Tôi đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Phải nói rằng quá trình đào tạo của Jiang đã thực sự thành công. Một lần nữa tôi được trải nghiệm kinh nghiệm huấn luyện của Giang Hữu Tân. Còn có một chút chờ đợi, đây là cuộc tranh tài giữa một đứa trẻ vừa mới bước vào cảnh giới gian xảo xảo quyệt và một con cáo hung ác. 

Tôi ngồi trên ghế, nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Anh vẫn là người như trước sao?”

Nhìn Hướng Nguyệt Tâm không có thờ ơ trả lời, nghĩ tới nghĩ lui, nàng đã rơi xuống đến mức này, muốn khôi phục trạng thái ban đầu quả thực khó hơn leo lên trời. Có vẻ như tôi phải uống thuốc nặng rồi...đừng trách tôi. 

Tôi nghiêm túc nhìn Hướng Nguyệt Tâm mấy lần, lại nhìn người đàn ông từng nói: “Em là người phụ nữ của anh, anh sẽ ủng hộ em.” 

"Anh Zheng, bắt đầu từ tối nay, anh phải rời khỏi khu ổ chuột Tân Kiều ở ngoại ô phía Tây. Rời khỏi thành phố Giang Thành và trở về Tân Hương, tỉnh Hà Nam của anh."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi không còn thích hợp ở đây nữa, chỉ có một con đường duy nhất để ngươi ở lại đây. Ngươi nên biết con đường đó là gì. Cho nên tối nay ngươi nhất định phải đi."

Trịnh Đại Cương tuy trung thành và trung thành nhưng không phải là kẻ ngốc. Sau đó anh ấy kéo tôi ra khỏi cửa và nói: "Có phải... tên mập nhỏ đang gặp rắc rối không?"

"Được rồi, vậy ngươi đi nhanh đi."

“Tôi có thể đưa cô ấy đi được không?” Trịnh Đại Cương suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không thể buông Hương Nguyệt Tân. 

"Không, tôi cần cô ấy, cô ấy sẽ được đối xử tốt hơn ở đây. Anh đừng bao giờ quay lại nữa. Một lát nữa... tôi cũng sẽ rời đi."

Trịnh Đại Cương mở miệng muốn nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Quay người đi vào nhà nói gì đó với Hương Nguyệt Tân. 

"Nguyệt Tâm, ta phải đi, có thể sẽ không trở lại." Trịnh Đại Cương chỉ vào tôi và nói tiếp: "Anh ấy là bạn tốt của Xiaopang. Anh ấy sẽ sắp xếp việc đó cho em. Đừng lo lắng, em sẽ không sao đâu..."

Hạng Nguyệt Tâm mặc dù bị trúng độc quá sâu nhưng vẫn là một người có phần dễ xúc động. Suy cho cùng, người đàn ông này vẫn luôn trung thành với cô.

"Tôi có thể đi cùng bạn được không?"

"Không, cậu nên ở lại đây, ở đây có thứ mà tôi không có." 

Trịnh Đại Cương dịu dàng hôn lên môi Hương Nguyệt Tân, sau đó vào phòng thu dọn đồ đạc.

Sau khi thu dọn đồ xong, anh bước ra khỏi phòng. Tôi lấy trong túi ra chiếc phong bì chứa 100.000 nhân dân tệ và một tấm vé đã đặt trước rồi đưa cho anh ấy. 

Anh ấy nhìn tôi, sau đó nhìn Hướng Yuexin với vẻ bất đắc dĩ, Hướng Yuexin cũng có chút không đành lòng nhìn anh ấy... Cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài. Khi bước đến cửa, Trịnh Đại Cương quay lại với tôi và nói: "Little Fatty nhờ tôi kiểm tra một người. Anh ấy tên là Fu, anh ấy là thành viên của câu lạc bộ đó. Tôi nghĩ nó có thể hữu ích cho bạn."

"Cám ơn, tôi biết phải làm gì rồi." Tôi gật đầu và nhìn anh rời đi.

Tôi đóng cửa lại, ngồi lên ghế và cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp từng bị huấn luyện làm nô lệ tình dục và có xu hướng lạm dụng tình dục nghiêm trọng này. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy mặc bộ quần áo màu trắng trong suốt và không mặc áo ngực. Bộ ngực săn chắc của cô lộ ra. Hai núm vú hơi sẫm màu của cô không thể chịu đựng được sự cô đơn, cứng ngắc và cương cứng. Thân hình nhợt nhạt và gầy gò, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ. Nó khiến trái tim tôi cảm thấy bồn chồn. 

Tôi nuốt khan và nhìn cô ấy với ánh mắt có phần hung hãn. Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác này, thậm chí còn nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Bàn tay nhợt nhạt của cô mơ hồ xoa xoa âm đạo, hai chân hơi tách ra, chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng lộ ra trong bộ váy ngủ màu xanh vừa gợi cảm vừa quyến rũ...

"Từ nay về sau ta sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về cuộc sống của ngươi, ngươi phải làm theo lời ta nói. Đây là ta hứa với con trai ngươi sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi..."

"Thật sao? Tôi phải tuân theo mệnh lệnh của bạn bằng mọi giá?" Hướng Nguyệt Tâm khoanh tay, mê hoặc nói: "Vậy ngươi muốn ta làm nô lệ tình dục của ngươi, tiếp nhận ngươi huấn luyện, loại mệnh lệnh này tính sao?"

Khóe môi tôi hơi cong lên, lông mày nhướng lên: "Anh nghĩ thế nào?"

“Anh nói sao cũng được…” Hướng Nguyệt Tâm đi tới, thân thể có chút hương thơm ngồi vào lòng tôi. Tôi không hề xấu hổ chút nào, tôi xoa bóp bộ ngực nở nang của cô ấy bằng cả hai tay. 

Cô ấy biết cách phục vụ đàn ông rất tốt. Lẽ ra cô ấy phải học nó khi đang được đào tạo. Cô ấy dùng cả hai tay ôm cổ tôi, vặn nhẹ cái mông to rất nhạy cảm của mình và xoa con cặc to lớn trong quần tôi. 

Tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Tôi ôm cô ấy và tiếp tục nhào nặn bộ ngực bằng cả hai tay. Tôi vùi đầu vào cổ cô ấy và hôn cô ấy một lúc.

"Hmm... ừm... hôn tiếp đi... xoa bóp ngực của anh... ngon quá... vậy... ừm... ừm... bóp mạnh... bóp mạnh... ừ... thế thôi... à..."

Tôi bế cô ấy đến sofa đứng dậy: “Cởi quần ra và bú cặc của tôi đi. Em sẽ thích mà…hehehe…”

Cô ấy trêu chọc tôi bằng ánh mắt quyến rũ, từ từ cởi quần và hôn nhiều lần vào cặc tôi qua lớp lót. Toàn thân tôi tê dại, đôi môi gợi cảm của cô ấy được hôn xuyên qua lớp quần lót một cách rất thuần thục. Sau đó tôi lại cởi quần lót ra và tiếp tục hôn cặc mình, lần này xúc giác hơn...

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu liếm con cặc to lớn của tôi, vốn đã cứng như sắt. Sau đó chiếc lưỡi nhỏ của cô từ từ liếm xuống con cặc. Sau khi liếm tinh hoàn của tôi, cô ấy ngậm nó vào miệng và vặn vẹo. 

Tôi không khỏi thoải mái nói: “Ừm… thoải mái quá… mút tốt thật.”

Nghe lời khen của tôi, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và mút tinh hoàn của tôi mạnh hơn. 

Sau khi bú một lúc, anh nhìn con cặc to lớn của tôi rồi cắn một miếng, đẩy qua đẩy lại. Hương Nguyệt Tân lần nào cũng sẽ rên rỉ "Hmm...hmm...hmm". 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy đầu cô ấy và ấn mạnh vào sâu trong cổ họng cô ấy. Anh đẩy nhanh khoảng mười lần. Tiếng ngâm nga của cô càng lúc càng nhanh, khiến sắc mặt Hướng Nguyệt Tâm càng hồng hơn. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, bóp thật mạnh vào ngực cô ấy rồi cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của cô ấy ra. dang rộng đôi chân của cô ấy Tôi thấy toàn bộ lông trên âm đạo của cô ấy đã được cạo sạch nhưng vẫn còn sót lại một chút dấu vết. Hai môi âm hộ rất dày. Có lẽ họ bị đụ quá nhiều sau khi trở thành nhà vệ sinh công cộng nên môi âm hộ hơi tối. Nhưng họ vẫn rất gợi cảm. 

Cô ấy có khuynh hướng bạo dâm tình dục nghiêm trọng và quá hứng thú đến nỗi cô ấy nói, "Chủ nhân... nhanh lên... nhét nó vào lồn nô lệ của trái tim anh... nhanh lên... Em là con điếm đĩ điếm nhất của anh... đến và chết tiệt cái lồn của con khốn đó... ừm..."

Sau khi con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào hết, âm đạo của Hương Nguyệt Tân vẫn hơi lỏng lẻo, nhưng rất dễ làm tình và không cần tốn nhiều công sức như vậy. 

Âm hộ ấm áp tạo cảm giác rất thoải mái khi ôm lấy cặc của tôi, và tôi không thể không bắt đầu tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Hmm... con cặc to thế... mạnh quá... chết tiệt thật... à... ừm... sướng quá... Chủ nhân... tiếp tục địt vào lồn Xinnu... ừm... ngon..."

Tôi bóp mạnh ngực cô ấy trong khi đụ cô ấy. "A... Chủ nhân... mạnh lên... ừm... bóp ngực của em... mạnh hơn nữa... trái tim nô lệ sẽ... ừm... nó là của anh... anh có thể chơi với nó tùy thích... à... nhanh... đẹp quá... Chủ nhân lại bóp mạnh vào ngực em... ừm... chúng đẹp quá..."

"Nô lệ, ngươi có vui không? Con cặc của ta đụ ngươi như thế nào? Hehe..." Tôi thở hổn hển: "Mau lên, con đĩ điếm này, làm tư thế con điếm, ta sẽ đụ chết ngươi..."

Hương Nguyệt Tân quay lại, quỳ trên ghế sofa với đôi chân trắng nõn xinh đẹp và dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa. Anh ta quay đầu lại với vẻ mặt tinh nghịch và tội lỗi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trêu chọc tôi. 

"Chủ nhân... nhanh lên... đút vào... cái lồn con điếm... cần con cu lớn của chủ nhân..."

Tôi mỉm cười dâm đãng và đưa tay chạm vào cặp mông to gợi cảm đó. Nếu bạn tát mạnh, sóng sẽ cuộn lên bất ngờ. Con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Bơm mạnh. 

"Chủ nhân... ừm... nhanh lên... đánh vào mông to của tôi... cái mông trắng to của tôi đỏ bừng vì bị Chủ nhân đánh... sướng quá... ôi ôi... ừm... đánh đòn mãi... nô lệ thích con cặc to của Chủ nhân... con khốn của tôi cần Chủ nhân... của... ừm... lấp đầy đi... tốt... xoa chết lồn nô lệ... ừm..."

Tôi bóp qua đẩy lại con cặc to lớn của mình, khoảng một trăm lần, sau đó rút cặc ra, ngồi trên sô pha, dang rộng hai chân, trong mắt hiện lên một tia nham hiểm, khóe miệng cong lên: "Nô lệ, ngồi xuống. Để ta đụ chết ngươi."

Hương Nguyệt Tân ngồi vào lòng tôi theo chỉ dẫn, dùng cặp mông to và đàn hồi của tôi xoa bóp con cặc cứng như sắt của tôi, rồi dùng tay ôm lấy dương vật cương cứng khiến cô ấy xuất thần. Từ từ ngồi xuống trong âm đạo của cô ấy. 

Không đợi cô ngồi xuống, tôi nhanh chóng đưa vào trong âm đạo ấm áp của cô, nơi mà bạn thân của anh đã thụ thai, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi ôm lấy thân hình có phần gầy gò của cô ấy. Vào và ra nhanh chóng.

"A...ah...ừm...khốc quá...dữ dội quá...Chủ nhân...nhanh...đụ con mèo của tôi...đụ...đệt...của tôi...chết tiệt...lồn...ừm...ừm...đụ tôi chết đi...nhanh...tôi tới đây...vâng...cắn tôi...ừm...cắn mạnh vào ngực tôi...ừm...cắn chết ngực tôi đi...ah..."

Tôi bơm thêm mấy chục lần, dâm đãng nói: "Nô lệ trái tim... em thật xứng đáng làm nô lệ tình dục được đào tạo... tuyệt vời... từ giờ trở đi em chỉ có thể là của anh... mọi thứ của em đều là của anh! Không có sự cho phép của anh, em dám đụ người khác, anh sẽ đẹp với em... Hehe..."

"Ah...Chủ nhân...chà...tôi là của anh...bất cứ điều gì anh yêu cầu tôi làm...tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn...ah...tốt quá...chà...chủ nhân...lồn của tôi...tôi...lỗ đít của tôi...cái miệng nhỏ của tôi...tất cả cơ thể của tôi là của anh...ừm...đụ tôi nhanh lên...ah...tôi đang đến...ừm...con cặc to quá...ồ ồ...thật tuyệt...nô lệ sắp xuất tinh...ừm...ah..."

"Nunu...Tôi cũng đi đây..." Tôi nhanh chóng đâm vào âm đạo của Hương Nguyệt Tân hàng chục lần. Quy đầu quanh eo tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Hướng Nguyệt Tâm. 

"A... Chủ nhân... của anh... à... tinh dịch của anh nóng quá... nó đốt cháy lồn em... ừm... nó đốt cháy âm đạo của em..." Cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi yếu ớt nằm trên sô pha, Hướng Nguyệt Tâm ôm lấy cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi. Bộ ngực săn chắc đó đang bóp chặt ngực cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm hộ cô ấy, tinh dịch tôi vừa xuất vào tử cung cô ấy vẫn đang rỉ ra ngoài. 

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đang vùi vào vai mình. 

Có một chút bóng tối trong mắt tôi, và miệng tôi hơi cong lên. 

Trò chơi vừa mới bắt đầu...hehehehehe...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 20

Cứ như vậy, cô ôm Hương Nguyệt Tân có phần gầy gò, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, xoa xoa cặp mông béo ngậy và gợi cảm của cô. 

"Nơi này không còn thích hợp cho ngươi ở nữa, chúng ta nhất định phải tìm một nơi thoải mái để ở."

Hướng Nguyệt Tâm quay lại với giọng điệu bình tĩnh trước đó: “Anh nói gì thì nói vậy thôi. Nếu lúc tôi nghiện ma túy không có anh ở đây, liệu tôi có phải chết trong đau đớn không?”

Lý Tương vuốt ve mái tóc mượt mà của nàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm: "Ừ, đó là một vấn đề. Nhưng ngày mai ngươi sẽ không cảm thấy đau đớn nữa. Ngươi sẽ không sao đâu... Tin tưởng ta, hiện tại ta là người cai trị của ngươi."

“Chỉ cần anh có cu to và ma túy thì anh là của em. Anh có thể chơi ở vị trí nào, SM sẽ huấn luyện anh, tùy anh.” Hướng Nguyệt Tâm trong mắt tràn đầy mê hoặc.

Có vẻ như cô ấy thích chơi với kiểu huấn luyện này. Hôm khác mình sẽ thử...hehehehehe, để xem mùi vị thế nào nhé. 

Nhìn khuôn mặt gầy gò hốc hác của Hướng Nguyệt Tâm, tôi có nên kể cho cô ấy nghe về Lâm Béo không? Trong mắt tôi hiện lên vẻ bối rối và đau đớn: “Có lẽ… nói với cô ấy sẽ giúp ích cho tôi. Ít nhất sự căm ghét Giang trong lòng cô ấy đã ăn sâu vào xương tủy.”

Lý Tương nghĩ thầm: "Được rồi, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi."

Con cặc của tôi đã mềm ra và được bao phủ bởi tinh dịch và nước. Tôi vỗ nhẹ vào mông béo của Hương Nguyệt Tân và nói: "Hãy giúp tôi làm sạch con cặc to lớn yêu thích của bạn, với chiếc Deluxe yêu thích của bạn trên đó."

"Đúng." Hương Nguyệt Tân đáp lại, sau đó quỳ xuống đất và bắt đầu liếm hỗn hợp trên cặc. 

Lại có một cảm giác thoải mái dâng trào, và kỹ năng dùng miệng tuyệt vời khiến cặc của tôi có xu hướng cương lên trở lại. 

Tôi nhìn cô ấy hút xong hỗn hợp rồi nói với cô ấy: “Nuốt đi, anh thích nhìn em nuốt tinh dịch. Đây là loại Deluxe rất bổ dưỡng… đừng lãng phí.”

Hương Nguyệt Tân cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi và nuốt tinh dịch với một tiếng "cằn nhằn". Nuốt xong, cô ấy mở miệng đưa cho tôi một tấm séc... Vô tình, tôi cũng say mê thú vui đào tạo nô lệ tình dục này. Có vẻ như bây giờ đã có một cái làm sẵn rồi...

Sau khi tôi và Hướng Nguyệt Tâm thay đồ xong, cô ấy định vào nhà thu dọn đồ đạc. Tôi nắm lấy bàn tay nhợt nhạt và lạnh ngắt của cô ấy, nói: "Đừng cất đi, anh mua cho em. Quần áo của em hơi cũ rồi, đừng cất đi. Chúng ta ra khỏi đây thôi."

Hương Nguyệt Tân nhún vai, đi vào phòng, lấy chiếc áo khoác dài của một cô gái da đen khoác lên người. Anh nắm tay tôi rời khỏi khu ổ chuột này. 

Tôi đưa Hương Nguyệt Tân đến khu phố thương mại Starlight Plaza ở trung tâm thành phố. Hương Nguyệt Tân cũng giống như Lý Thông Thông, có đôi mắt sáng. 

Có vẻ như mua sắm thực sự là hoạt động yêu thích của phụ nữ. Tôi đã quyết định trở thành một người hầu. 

Hướng Nguyệt không khỏi kéo tôi vào một cửa hàng váy ngắn, tôi ở bên cạnh nhìn Hướng Nguyệt Tâm. Ngày xửa ngày xưa, bà cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ. Tiền đối với cô đơn giản chỉ là một con số. Cô ấy có thể mặc quần áo gì? Nhưng bây giờ gia đình cô phá sản, gia đình cô tan nát, cô không đủ khả năng mua từng món đồ ở đây sau khi nhận khách hàng một tháng...

Cứ như thế, tôi tiếp tục mua sắm tại các cửa hàng đặc sản ở Phố Thương mại Star Plaza. Tôi cũng im lặng đi theo Hương Nguyệt Tân. Tôi biết đã lâu rồi cô ấy không đi mua sắm. 

Hương Nguyệt Tân lúc này giống như một cô gái nhỏ vui vẻ, nóng lòng muốn bước vào cửa hàng, sau khi thử một món, cô lại đến một món khác...

Đột nhiên tôi thấy xót xa trong lòng. Tôi nhìn Hương Nguyệt Tân với ánh mắt dịu dàng. 

Trên tay tôi cầm mười mấy chiếc túi, đều là kiệt tác do người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ đó tạo ra...

Trước một cửa hàng nội y, cô định đi vào. Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, tôi quay lại nhìn cô, nhẹ giọng thì thầm. 

"Em yêu, em mua sắm chưa đủ sao... Cũng khá muộn rồi. Hãy nhìn những chiếc cúp anh có trong tay." Tôi giơ tay lên để cho cô ấy thấy rằng chúng chứa đầy túi. 

Cô mỉm cười quyến rũ: “Ừ… về thôi… Tối nay tôi sẽ mặc cái này vào cho anh xem, anh có đồng ý không?” Cô ấy nắm tay tôi, cặp vú săn chắc cọ vào nhau, không kém gì một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như Lý Tông Đồng, mặc đồ gợi cảm để trêu chọc... Miệng tôi chợt khô khốc. 

Lý Tương nhìn thời gian, thấy đã là buổi tối tám giờ. Anh ấy đã tìm được một khách sạn tốt hơn ở trung tâm thành phố. Anh không muốn Hướng Duyệt Tâm ở lại khách sạn vì sợ bị người khác nhìn thấy. Điều này chắc chắn sẽ có tác động lớn đến Hương Nguyệt Tân. Ít nhất nhiệm vụ hiện tại của cô là thoát khỏi cơn nghiện ma túy! 

Lý Tương mở một phòng đơn. Sau khi vào phòng, anh đặt chiếc túi trên tay lên sofa, cảm giác như một quả bóng xì hơi. Ngã người xuống ghế sô pha, hơi nheo mắt nghỉ ngơi. 

Hương Nguyệt Tân bước đến trước mặt Lý Hương và xoa bóp cho anh ấy một cách rất tinh tế... Lý Hương kéo Hương Nguyệt Tân vào lòng mình. Ôm cô vào lòng, cảm nhận cặp mông béo mềm mại. 

Lý Tương nghiêm túc nhìn Hướng Nguyệt Tâm, dùng tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn không tì vết của cô: "Em thật xinh đẹp... Hehe... Sắc đẹp của em hiện tại đã nằm trong tầm kiểm soát của anh, không ai có thể khống chế được." Một cảm giác chiếm hữu chưa từng có lan tràn trong lòng anh, giống như một thủ lĩnh tuyên bố sẽ lấy bất cứ ai mình muốn làm vợ. 

Hương Nguyệt Tân cũng đang đánh giá Lý Hương. Ít nhất khi không nghiện ma túy, cô vẫn rất tỉnh táo. Một người đàn ông vừa bước sang tuổi mười tám đã thề tuyên bố rằng mình thuộc quyền kiểm soát của anh ta. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. 

Hướng Nguyệt Tâm trầm mặc một lát mới nói: "Ta hiện tại không phải tùy ý ngươi sao? Ta là của ngươi..."

"Thật sao? Cho đến bây giờ, ngươi xác thực bị ta khống chế, nhưng không phải ta nghĩ như vậy! Thân thể của ngươi, suy nghĩ của ngươi, bao gồm cả trái tim của ngươi! Ta muốn khống chế hết thảy."

"Vậy thì xem năng lực của ngươi, chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta giao cho ngươi thì thế nào?" Hướng Duyệt Tâm vặn vẹo mông, chậm rãi trượt ngón trỏ mảnh khảnh từ trán xuống mũi và môi tôi. Kiểu trêu chọc này thú vị hơn bất kỳ sự đụng chạm nào. 

Lý Tương biết bây giờ không phải là thời điểm tốt để đụ mèo của cô, nên anh đè nén dục vọng của mình, nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Đêm nay em ở đây, ngày mai anh sẽ đón em đưa em đến một nơi, khi em đến nơi đó, anh sẽ nói cho em một chuyện.”

"Tối nay cậu có thể đừng rời đi được không... cứ ở lại đây đi..."

"Không được, ta còn có việc phải xử lý, sáng mai ta sẽ đến sớm. Hôm nay ngươi cũng mệt rồi, ngươi đi ngủ sớm đi."

Hương Nguyệt Tân cong môi. Anh bất đắc dĩ nói: “Vốn là anh muốn mặc bộ quần áo này cho em xem, không ngờ vẫn có người không chịu.”

Lý Tương ôm chặt đầu cô, hôn thật mạnh. 

Tôi ra khỏi khách sạn và bắt taxi về nhà. Vẫn không có cuộc gọi nào từ Lý Thông Thông trên điện thoại di động của tôi. Có thể nào cô ấy đang ở bệnh viện không? 

Suy đoán này trong lòng tôi càng trở nên chắc chắn hơn. Sau khi trở về nhà, tôi bước vào căn phòng khách trống trải. 

"Mẹ, mẹ có ở nhà không?" Lý Tương hét mấy tiếng rồi đi vào phòng ngủ cũng không thấy cô đâu. Xem ra cô quả thực không có ở nhà, nhất định phải cùng người yêu vào bệnh viện...

Tôi có chút cáu kỉnh, đi vòng quanh phòng khách: “Có nên đến bệnh viện không… Tìm mẹ ở đâu để về nhà?”

Lý Tương lắc đầu kịch liệt, đi vào phòng, đóng cửa lại, bật máy tính lên. 

Lấy hộp đen từ trong túi ra và lấy ba ổ USB flash bên trong ra. Chèn một trong số chúng vào USB. Có ba tệp được ghi "1"..."2"..."3" trong ổ flash USB. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Lý Tương không chỉ hét lên, "Đồ mập mạp, mở tập tin cần mật khẩu! Mật khẩu là gì..."

Lý Hương thử hai ổ USB còn lại. Tương tự, mỗi ổ USB có một tệp. Tuy nhiên, tên file bên trong không phải là số. Nhưng "Bí mật tài chính bí mật của Tưởng" và "Bí mật câu lạc bộ man rợ" tôi ngay lập tức choáng váng trước kỹ năng hack siêu hạng của Lin Fatty. Chỉ riêng báo cáo tài chính của Tập đoàn Chiang đã chứa đựng những nguồn quay vòng vốn không xác định, cũng như hồ sơ về mọi khoản thu nhập và chi tiêu. Tất nhiên, điều này không thể được công khai. Bề ngoài báo cáo tài chính của Giang phải đạt tiêu chuẩn. Cho dù Lâm Béo có được cũng không thể bị giết. Nói cách khác... thứ bên trong... có lẽ là...

Lý Tương mỉm cười, không khỏi thở dài, Lâm mập mạp đã tặng hắn một món quà lớn. Có thứ này, cho dù không có bằng chứng nào khác có thể hạ bệ Tưởng gia, mặc dù bí mật này có thể giáng cho Giang gia một đòn nặng nề, nhưng thực sự không thể hạ gục bọn họ, nhưng nhất định sẽ khiến Giang gia rơi vào bẫy. 

Ngoài ra còn có hộp đêm Savage. Làm sao Lâm Béo có thể hack được nó? Có tác dụng gì... Lý Tương suy nghĩ một hồi, đáp án chỉ có một, đó chính là man rợ hộp đêm nhất định cùng Giang gia có quan hệ mật thiết. Đáng tiếc không có mật khẩu, điều này khiến Lý Tương rất buồn bực. 

Và chính xác thì ba tập tin kỹ thuật số có ghi "1"..."2"..."3" trên đó là gì...Nhưng chúng chắc hẳn rất quan trọng. 

Chẳng trách Lâm Béo lại bị giết. Ai nắm vững những thứ này chắc chắn sẽ khiến đối phương cảm thấy rất khó chịu. Đây không phải là một điều bình thường. Giết Lâm Béo là chuyện bình thường.

Lý Tương nghĩ thầm: "Lâm mập mạp có được những thứ này không nên quá ngắn hay quá lâu, hắn nhất định hiểu rõ những thứ này không đủ để giết Giang, cho nên đã giấu đi. Đáng tiếc... bị phát hiện."

Lý Tương lại nhìn cuốn sổ đặt trước máy tính. Có lẽ... thứ này... có mật khẩu tôi cần... Tôi phải bảo vệ những ổ USB flash này. Nghĩ tới đây, Lý Húc liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn thời gian trên đồng hồ. Đã gần mười giờ rồi mà tôi vẫn chưa về nhà. Lý Thông Đồng... ngươi thật sự thích bị Giang Càn huấn luyện sao? 

Lý Hương vẫn nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Lý Thông Thông. 

"Bíp...bíp...bíp...bíp..." Lý Tương sau tám chín tiếng chuông mới trả lời điện thoại: "Mẹ, muộn thế này rồi sao mẹ chưa về? Mẹ đi đâu thế? Con sắp chết đói rồi."

Giọng mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Ồ, mẹ có việc phải làm ở trường, một lát mẹ sẽ về nhà. Tiểu Bảo, con đợi một chút…”

Giọng nói của mẹ đột nhiên biến mất, nhưng có một tiếng "buzz...buzz...buzz...buzz" yếu ớt. Đây có phải là âm thanh của các thiết bị điện? 

Trong mắt tôi hiện lên một tia tức giận, trong lòng không khỏi cười lạnh, giả vờ quan tâm: "Mẹ, muộn thế này rồi, mẹ có muốn con đến đón mẹ không?"

"Không, Tiểu Bảo, cậu ở nhà đợi nhé. Tôi sẽ sớm ổn thôi. Chỉ còn một việc nữa thôi, cậu không cần phải đến." Sức chịu đựng của Lý Thông Thông thật tuyệt vời. Cô ấy nói rất bình tĩnh mặc dù bị cây gậy rung lắc. Nếu là trước đây chắc chắn tôi đã không nghe thấy. Cũng không quan tâm

Lý Thông Đồng tựa hồ muốn phát tiết vui vẻ, vui vẻ nói: "Tiểu Bảo, chờ phu nhân ta về. Đồ ăn ta nấu trên đời có một không hai. Xin hãy chú ý đến lưỡi của ngươi, cũng đừng ăn vào bụng...hehehehe..."

"Vậy ta nhất định sẽ chờ con trai của ngươi."

"Ừm..."

Sau khi Lý Đồng Đồng cúp điện thoại, Lý Tương đem hộp đen cất vào ngăn bí mật dưới gầm giường trên sàn nhà. Ban đầu anh ấy làm nó khi anh ấy buồn chán. Ban đầu nó được sử dụng để ẩn sách khiêu dâm và đĩa AV không còn xuất bản nữa. Bây giờ anh ta đã dọn ngăn bí mật để đặt chiếc hộp đen vào. 

Anh lao ra khỏi cửa và khi đến bệnh viện Công Đoàn thì thấy xe của mẹ anh đậu ở đây. 

Tôi nhanh chóng chạy đến phòng VIP trên tầng 16 của tòa nhà nội trú khu A. Lúc đó đã mười giờ và một lúc sau nhân viên y tế mới đến. Tôi dừng lại trước cửa phòng đơn số 27.

Hiệu quả cách âm của khu VIP rất tốt, bên trong không hề có âm thanh nào cả. Lý Tương đang định mở cửa đột nhiên dừng lại. Tôi có nên vào không? Lỡ như sau khi vào, tôi nhìn thấy mẹ mình bị Giang Cán huấn luyện như một con chó cái thì sao? Suy cho cùng những video và hình ảnh đó chỉ được xem trên máy tính chứ chưa từng được nhìn thấy ngoài đời thực...

Lý Hương do dự... Lý Hương muốn cho Lý Thông Thông một cơ hội. Tận đáy lòng, anh vẫn mong mẹ mình sẽ được như xưa. 

Trước phường 27, Lý Tương tức giận muốn đi vào, nhưng lại không dám đi vào. Trong lúc xung đột này, anh ta đột nhiên nắm chặt tay… đấm thật mạnh vào tường. Máu chảy ra từ các khớp và in dấu trên những bức tường trắng. 

Hít một hơi thật sâu, anh chán nản bước xuống cầu thang. Khi họ đến xe của Lý Thông Thông, Lý Hương, người chưa bao giờ hút thuốc, lấy ra một gói Song Hạnh. Gói Hạnh phúc nhân đôi này vẫn còn ở nhà Trịnh Đại Cương, và Hương Nguyệt Tân đã nhét nó vào quần áo của tôi. 

Anh ta rút điếu thuốc đưa vào miệng, sau đó dùng bật lửa châm tàn thuốc. Hít một hơi thật mạnh, Lý Hương, người không thể hút thuốc, bị nghẹn đến mức đỏ mặt và bật khóc. 

"Mẹ kiếp, ngột ngạt quá."

Lý Tương hút thuốc, tâm tình bắt đầu bình tĩnh lại. Dần dần tôi bắt đầu thích hút thuốc. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu có một ít khi bạn buồn. 

Tôi ngồi trên mui xe của mẹ, quay lưng về phía tòa nhà bệnh viện, lặng lẽ hút ba điếu thuốc. Một giọng nói quen thuộc và dịu dàng vang lên từ phía sau. 

"Tiểu... Tiểu Bảo?"

Tôi ném tàn thuốc xuống đất và dùng chân di chuyển nó vài lần. Quay lại. 

Bình tĩnh nói: "Ừ... Mẹ."

Khóe miệng mẹ tôi run lên, ánh mắt hoảng sợ: "Tiểu... Tiểu Bảo, con không đợi mẹ ở nhà sao? Sao con lại đến đây?"

"Ồ, cho tôi gặp một người bạn tốt."

"Ừm, chúng ta về nhà thôi."

Mẹ mở cửa xe bước vào rồi tôi ngồi vào ghế phụ. Có một tiếng gầm và anh rời khỏi bệnh viện. 

Trên xe, mẹ tôi dường như không muốn giải thích. Càng giải thích, cô ấy càng làm tôi tức giận. 

Mẹ tôi ngửi thấy mùi khói thuốc trong xe, tức giận nói: "Con nhóc này, sao con dám hút thuốc? Da ngứa ngáy à? Đáng đánh à? Mẹ nói cho con biết, nếu có lần khác, xem mẹ có kéo con ra đường và treo biển vào cổ con không. Người này là con hư. Con hãy tránh xa người này ra. Nếu không con sẽ phải chịu hậu quả ~"

Tôi bình tĩnh nói: “Lần sau tôi sẽ chú ý.”

Lần này mẹ tôi mở miệng nhưng không nói gì. Tiếp tục lái xe. Sau khi trở về nhà. 

Mẹ tôi hỏi tôi: “Tiểu Bảo, lát nữa mẹ sẽ nấu mì.” 

Nói xong mẹ tôi bắt đầu hành động. 

Khoảng mười phút sau, một tô mì nóng hổi được mang đến cho tôi. Tôi lặng lẽ ăn, mì nóng cũng không thể sưởi ấm được sự lạnh lẽo trong lòng…

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi ăn mì. Có lẽ cô ấy đã nhận ra chút lạnh lùng trong đôi mắt điềm tĩnh của tôi.

Trong phòng khách yên tĩnh có chút đáng sợ. Lý Đồng Đồng khẽ cắn môi, nhỏ giọng nói: “Mẹ, hôm nay quả thật có chuyện gì đó… Con không muốn hiểu lầm nên đã lừa dối mẹ.”

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Ồ, con có thể hiểu rằng đó là vì lợi ích của gia đình chúng ta”.

"Ồ, đây là tất cả cho gia đình chúng tôi." Mẹ lấy cớ này làm cớ, sau đó nói: "Mẹ đi tắm trước đi, ăn xong thì để ở đây, đợi mẹ ra ngoài dọn dẹp..."

Lý Thông Đồng thường yêu cầu tôi tự mình dọn dẹp, để tránh cho tôi hình thành thói quen “quần áo, kỹ năng, đồ ăn và há miệng”. Tuy nhiên mấy lần này cô ấy lại giúp mình dọn dẹp, hehehehe...

Khi mẹ tôi bước ra ngoài phòng khách, tôi bất ngờ gọi mẹ. 

"Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi đột nhiên nói một câu có ý nghĩa: “Không phải rất thoải mái sao…”

“Ừ…” Thân hình mẹ lập tức cứng đờ, sau đó mẹ hốt hoảng bước lên lầu mà không nói một lời. 

Tôi chắc chắn lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng lắm. 

Tôi ăn xong mì rồi lên lầu vào phòng. 

Kìm nén cơn giận, chờ ngày nó bùng nổ hoàn toàn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 21

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi mở cửa sổ và cảm thấy một luồng hơi ẩm nặng nề. Đêm qua trời mưa to. Cũng giống như tâm trạng của tôi, không khí ngoài cửa sổ rất trong lành. Khi mặt trời mọc, tâm trạng lẽ ra phải tốt của tôi lại bị thay thế bằng tâm trạng nặng nề. 

Nghĩ đến cảnh tượng dâm dục giữa Lý Thông Đồng và Giang Khiêm trong bệnh viện đêm qua, nghĩ đến cái kết đẫm máu của Lâm Bàng, và phương pháp diệt trừ tận gốc rễ của Giang Hữu Tâm, tất cả đều cho tôi biết tôi sẽ khó thắng như thế nào trong cuộc chiến này. 

"Ai..." Lý Tương thở dài. Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, anh đến phòng khách thì thấy trên bàn có một tờ giấy nhắn. 

"Tiểu Bảo, hôm nay ta có việc phải đi học sớm. Hôm nay con nhớ đi học, chuyện này sẽ sớm xong thôi. Con hãy tin tưởng mẹ được không?"

"Thật sự sắp kết thúc sao?" Lý Tương tự giễu cười, vò tờ giấy trong tay thành một cuộn giấy, ném vào thùng rác. 

Anh bước ra khỏi nhà và chuẩn bị đưa Hương Nguyệt Tân đi chữa trị. 

Khoảng 20 phút sau chúng tôi tới khách sạn. Tôi bước đến căn phòng của Hương Nguyệt Tân và bấm chuông. Hướng Nguyệt Tâm vừa mở cửa nhìn thấy là tôi liền ôm chặt lấy tôi. Cơ thể cô run rẩy một chút, và trong mắt cô có điều gì đó không ổn. 

“Hỏng rồi, tôi nghiện ma túy…” Tôi lập tức đóng cửa lại, ôm cô ấy vào phòng ngủ. 

Hướng Nguyệt Tâm bối rối gãi vào tay tôi, tôi đặt cô ấy lên giường. Tôi bắt đầu tìm ma túy trong phòng ngủ nhưng không bao giờ tìm thấy. 

Cô bắt đầu chạm vào âm đạo của mình, tay còn lại ôm lấy ngực và nhào nặn thật mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đã cám dỗ tôi. 

"Chủ nhân... nhanh lên... ta chịu không nổi nữa... ta muốn của ngươi... con cặc to... nhanh lên..."

Lý Hương bối rối một lúc, tại sao lại nghiện ma túy như thế này? Chẳng phải giống như những người nghiện ma túy, chảy nước miếng và co giật sao? Tại sao tôi có cảm giác như mình bị đánh thuốc mê? 

Hương Nguyệt Tân nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, cô ấy nhanh chóng xé chiếc áo ba lỗ màu đen gợi cảm và chiếc quần lót ren đen bên dưới chiếc váy đen mà cô ấy mua tối qua. Để lộ bộ ngực săn chắc và môi âm hộ dày của cô. 

Cô ấy quỳ xuống giường và bò đến trước mặt tôi như một con chó cái. Cô ấy vùi khuôn mặt hoàn mỹ của mình vào con cặc giữa hai chân tôi và xoa xoa vài lần. "Sư phụ... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của ngài... Đưa nó cho tôi nhanh lên... Con khốn đó cần con cặc to của chủ nhân..." Cô ấy ngước nhìn tôi khao khát. Vẻ mặt khao khát được thỏa mãn đó của anh khiến tôi nóng bừng trong lòng. 

Nhìn thấy Hướng Yuexin thích thú xé rách quần áo của mình, sự bạo lực trong lòng tôi bắt đầu lan rộng. Tôi nhanh chóng cởi quần và để lộ con cặc của mình. Trinh Trinh nắm lấy đầu Hương Nguyệt Tân và ra lệnh: "Con đĩ điếm, mút nó cho tôi. Nếu bạn làm cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ chết bạn."

"Hmm... ừm... Tôi muốn bị Chủ nhân đụ chết, tôi muốn lấy con cặc to của Chủ nhân..."

Hương Nguyệt Tân mở môi và nuốt con cặc. Tôi bắt đầu khuấy động quy đầu trong miệng bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi đẩy cặc của mình vào cổ họng cô ấy. Đôi mắt cô trở nên phấn khích, cô ngậm chặt con cặc trong miệng, như thể cô đang trải qua khoái cảm nghẹt thở. Niềm vui dâng lên não bộ, khiến tôi lần nào cũng phải túm lấy đầu cô ấy và đẩy vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Cô ấy có khuynh hướng tàn bạo và rất hài lòng với sự thâm nhập sâu sắc như vậy. Sau khi tôi thọc sâu vào cổ họng cô ấy hơn ba mươi lần, tôi buông đầu cô ấy ra, cô ấy nhanh chóng nhổ ra con cặc cứng như sắt. 

Cô chảy nước miếng, nở nụ cười quyến rũ nói: “Con cặc lớn của chủ nhân… sắp đâm vào cổ họng nô lệ… Em thích quá… nhanh lên… con cặc dâm đãng… cần con cặc lớn của chủ nhân… lại đây…”

Hương Nguyệt Tân nằm trên giường và dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. Cô mở hai môi âm hộ dày bằng cả hai tay, để lộ những bức tường màu đỏ như máu. Âm đạo sâu và đầy đặn đã cám dỗ tôi.

"Sư phụ... nhìn xem... nước trong âm hộ của tôi chảy nhiều lắm... vào nhanh đi... con điếm đang mở... Chủ nhân... Em muốn con cu lớn của anh, con cặc lớn... ừm..."

Tôi cởi quần áo, hôn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen rồi đặt lên vai, cọ cọ vào hai môi âm hộ đầy đặn vài lần rồi dùng lực tác động tối đa để đưa vào âm đạo. Bắt đầu bơm. 

"Mmm... mạnh quá... Chủ nhân... của tôi... à... lồn của tôi... ừm... suýt nữa đã bị anh xuyên thủng... ừm... đã xuyên qua... hay quá... nhanh quá..." Thành âm đạo của tôi như bị ấn, bóp chặt con cặc của tôi, và khoái cảm tuyệt vời khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi như được kích thích. 

Tôi ấn mạnh hai chân của Hương Nguyệt Tân vào bụng dưới của cô ấy, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên. 

Con cặc của tôi lao như một chiếc cọc vào âm đạo và vào tử cung của cô ấy. “Pah, pah, pah, pah…” Tiếng đánh mông béo vang lên trong phòng ngủ. 

"A... Chủ nhân... ngươi... ừm... đâm vào trong bụng ta... đẹp quá... mông to của ta... bị con cặc to của Chủ nhân đánh... đẹp quá... tiếp tục... ta muốn mãnh liệt hơn..."

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng, ngươi thật dâm đãng, để xem ta có đụ chết ngươi không. Địt chết ngươi, ta đụ chết ngươi..." Vừa đẩy, tôi vừa dùng lời lẽ xúc phạm để nàng thêm khoái cảm. 

Đúng như dự đoán, những lời lẽ xúc phạm khiến Hương Nguyệt Tân, người từng được huấn luyện làm nô lệ tình dục, càng trở nên điên loạn hơn. Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần, chất lỏng trong âm đạo của Hương Nguyệt Tân tràn ra, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi. "Nào...Chủ nhân...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết nhanh lên...đụ tôi thật mạnh...ừm..."

Tôi cúi xuống hôn môi cô ấy trong khi đánh cô ấy. Đôi mắt nàng vừa quyến rũ vừa mờ ảo, đôi bàn tay ngọc xanh vuốt ve lưng tôi.

"Tâm nô, ôm chặt cổ ta, ta muốn ôm ngươi, đút ngươi vào trong lồn."

"Ừm..."

Hướng Nguyệt Tâm ôm lấy cổ tôi với đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng ấm áp nhếch lên mỉm cười nhẹ, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen ôm lấy eo tôi. Tôi một tay ôm cặp mông béo của Hương Nguyệt Tân, tay kia đỡ thân hình gầy gò của cô ấy. Vòng eo vừa tác dụng lực, Hướng Nguyệt Tâm liền bị nâng lên, bàn tay đỡ cơ thể cô trượt xuống phần mông còn lại của cô. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn, hơi nâng lên rồi đập mạnh xuống. Toàn bộ cặc chìm vào trong âm đạo, quy đầu bị ấn mạnh vào lòng tử cung. 

“Pah, pah, pah, pah…” Anh tóm lấy cặp mông béo của cô và nhanh chóng đâm vào, khoái cảm mãnh liệt khi chạm vào âm đạo của cô khiến cả người Hương Nguyệt Tân run lên. Anh ta ngửa đầu ra sau và lắc lư điên cuồng như thể đang xuất thần, tóc rối bù.

"Đẹp quá... Con cặc to của sư phụ... thọc vào lồn tôi... sâu quá... tử cung tôi gần như... à... sắp gãy rồi... gãy rồi... sắp gãy thật rồi... đẹp... mạnh hơn... mạnh hơn..."

"Hehe... anh sẽ làm em thoải mái hơn." Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào hai cái mông béo đó. Các phần thịt trên cơ thể cô ấy đều chuyển sang màu xanh do bị tôi véo, đặc biệt là bộ ngực hếch lên. Cô ngày càng hưng phấn với xu hướng tàn bạo của mình, như thể những vết thương này là nhân chứng giúp cô tăng thêm khoái cảm. 

Mối quan tâm của tôi đối với bạo dâm ngày càng tăng, và tôi thậm chí còn thích thú vui của bạo dâm. "Ừm...Chủ nhân...Tôi...tôi sắp lên đỉnh...Chủ nhân...ừm...Nô lệ sắp lên đỉnh...Nô lệ sắp xuất tinh..."

Một dòng tinh dịch âm đạo lại phun vào quy đầu của tôi. Tôi hôn lên đôi môi anh đào của Hướng Nguyệt Tâm, đồng thời đẩy nhanh, đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy để hôn thêm một lần nữa. 

Tôi cũng có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Trái tim nô lệ, tôi muốn xuất tinh của tôi vào tử cung của bạn...Tôi muốn bạn giúp tôi sinh con...bạn đã sẵn sàng chưa..."

"Chủ nhân... mau xuất tinh vào tử cung của nô lệ... nô lệ muốn tinh dịch của chủ nhân... ừm... à... ta muốn sinh con cho chủ nhân... chủ nhân, mau xuất tinh vào tử cung nô lệ đi... a..." Mắt ngựa tê dại, tinh dịch bắn vào trong tử cung của Hướng Nguyệt Tâm. 

Quỳ trên giường với đôi chân yếu ớt, tay cô ôm lấy Hương Nguyệt Tân, khuôn mặt đỏ bừng do dư âm của cơn cực khoái và đôi mắt mờ đi. Bộ ngực nở nang của cô ấy đang cọ vào ngực tôi do hơi thở thất thường của cô ấy, và vẫn còn một vệt nước bọt trong suốt chảy ra từ đôi môi anh đào của cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hương Nguyệt Tân sau khi cao trào, trong lòng cảm thấy dịu dàng. Anh không khỏi ôm chặt lấy thân hình gầy gò yếu ớt của cô. 

Giọng nói như chiếc chuông bạc của Hướng Nguyệt Tâm vang lên bên tai tôi: "Sư phụ... ngài thật tuyệt vời... Em yêu ngài đến chết mất..."

Tôi đặt Hướng Nguyệt Tâm lên giường, thấy toàn thân cô ấy hơi tái xanh, nhất là bộ ngực bị tôi véo đã chuyển sang màu tím. Tôi không chỉ cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa, dùng tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên trán Hướng Nguyệt Tâm. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Anh cũng yêu em rất nhiều. Chẳng trách Trịnh Đại Cương lại không muốn để em đi. Vừa rồi anh có làm tổn thương em không? Vết thương trên người em khiến anh đau lòng."

Hướng Nguyệt Tâm nhìn ánh mắt ôn nhu của Lý Tương, trong lòng đột nhiên cảm động. Cô ấy lập tức ngồi dậy và dùng tay ôm chặt lấy eo tôi lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi vào vai tôi, hai giọt nước mắt chảy từ lưng xuống eo tôi. 

Tôi liền dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy: “Em ơi, đừng lo, mọi chuyện sẽ qua thôi. Em vẫn còn có anh, anh sẽ chữa khỏi cho em.”

Hướng Duyệt Tâm nói “ừm” trên vai tôi rồi ôm tôi thật chặt, như thể tôi sẽ biến mất ngay khi cô ấy buông tôi ra. 

Ôm cô như vậy mười phút, tôi hôn lên tấm lưng mỏng mịn của cô rồi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay anh sẽ đưa em đến trung tâm cai nghiện ma túy, em đừng lo lắng. Ở đó rất an toàn, nếu không em cứ tiếp tục như vậy sẽ suy sụp. Anh cần em… rất nhiều.”

"Ừ...tôi nghe đây."

Tôi buông cô ấy ra rồi đứng dậy đi xuống gầm giường nhặt quần áo lên mặc vào. Tôi thấy bộ quần áo cô ấy xé đã rách nát, chiếc quần lót ren màu đen cũng bị rách làm đôi. 

"Em yêu, em thật điên rồ...nhưng anh thích điều đó."

"Hmm... bạn có thích không? Lần sau chúng ta lại đến nhé. Tôi sẽ cho bạn tận hưởng dịch vụ mà bạn chưa từng được hưởng trước đây... bạn có thể chơi tùy thích."

Vừa nói, cô vừa chọn một chiếc váy ôm hông màu xanh nhạt, một chiếc áo lót chân không màu trắng, quần lót và tất chân ren màu đen buộc hai bên từ bộ quần áo cô mua tối qua và mặc vào. 

Sau khi xỏ chân vào, hãy kết hợp với đôi giày cao gót màu đen cao khoảng 7 cm, bạn sẽ trông như một cô nàng quyến rũ. 

Mái tóc thẳng và rối bù của cô được buộc cao, khuôn mặt trắng trẻo không tì vết của cô có phần tóc mái rẽ ngôi giữa. Đôi mắt ngấn nước của cô lộ ra vẻ quyến rũ, đôi môi anh đào khẽ mỉm cười. 

Tiếng giày cao gót của cô ấy đi về phía tôi vang lên "tap-tat-tat". Khi cô ấy đến gần, tôi không khỏi bế cô ấy đến ghế sofa, ngồi xuống và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao cấp. Chiếc váy che hông màu xanh nhạt tôn lên vóc dáng của Hương Nguyệt Tân một cách hoàn hảo. 

"Tôi có xinh đẹp không..."

"Em thật xinh đẹp... thật hoàn hảo..." Hướng Nguyệt Tâm tựa hồ rất thích thú ánh mắt say mê của tôi, tựa vào trong ngực tôi phát ra một tiếng "ừm" lười biếng. 

Tôi đẩy cô ấy dậy và véo vào mông cô ấy vài cái. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi an toàn và tôi sẽ chữa trị cho bạn. Hãy tin tôi..."

Hướng Nguyệt Hinh không nói gì, chỉ gật đầu. Tôi nhặt những thứ tôi mua cho Hương Nguyệt Tân tối qua và bước ra khỏi khách sạn. 

Tôi gọi trước khách sạn. 

"Sư phụ, lái xe đến khu thương mại Bắc Giang. Cảm ơn."

"Được." Tài xế taxi nổ máy, lái xe về phía Bắc Giang. Đột nhiên, người lái xe nhìn thấy Hương Nguyệt Tân trong gương chiếu hậu, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

"Em trai, bạn gái của anh thật xinh đẹp. Khi còn trẻ, anh sẽ không bao giờ cưới được một người vợ như vậy."

Sau khi khen ngợi vẻ đẹp của người phụ nữ của mình, anh tự nhiên có chút vui mừng. Anh ôm lấy Hương Nguyệt Tân và nói với chủ nhân: "Cảm ơn bạn, tôi cảm thấy rất may mắn khi có được cô ấy."

Hướng Nguyệt Tâm mặt hơi đỏ lên, nàng nhướng nhướng eo, sau đó nhăn mũi một cách khêu gợi, để cho ta ôm nàng. 

Người lái xe nhìn thấy cảnh này bật cười: "Em trai, thật là phúc khí."

Tôi mỉm cười với người lái xe. 

Hai mươi phút sau, tôi trả tiền và xuống xe ở trung tâm khu thương mại Giang Bắc. 

Tôi kéo Hương Nguyệt Tân và đi thẳng đến đường Bắc Jiangbei. Dần dần nơi này bắt đầu trở nên hẻo lánh và ngày càng có ít người đi lại. Anh đi đến một con hẻm vắng rồi lại bước vào. 

Tôi đi đến một tòa nhà hơi đổ nát và theo gợi ý, tôi vỗ nhẹ vào cửa sáu lần, rồi hai lần nữa và cuối cùng là ba lần. Sau đó, đầu của một người đàn ông trung niên thò ra khỏi cửa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cần điều trị."

Sau đó người đàn ông trung niên mở cửa, tôi kéo Hướng Nguyệt Tâm vào. Phòng khách bên trong có chút bừa bộn, nồng nặc mùi khói và mùi hôi thối. 

Người đàn ông trung niên nhìn chúng tôi rồi nói: "Ai trong số các bạn muốn được điều trị?"

"Cô ấy" tôi chỉ vào Hương Nguyệt Tân. 

"Theo tôi"

Tôi nắm lấy tay Hương Nguyệt Tân và đi theo người đàn ông trung niên. Tôi dừng lại trước một chiếc tủ trong một căn phòng. Người đàn ông trung niên cầm ống đựng bút trên tủ rồi xoay nó lại. Chiếc tủ từ từ di chuyển ra xa. Bàn tay của Hương Nguyệt Tân đột nhiên nắm lấy tay tôi. Tôi quay lại và mỉm cười nói: "Không sao đâu, có tôi ở đây."

Hướng Yuexin nắm tay tôi thả lỏng, ánh mắt cũng không còn lo lắng nữa. 

Chúng tôi đi theo người đàn ông trung niên xuống cầu thang tối tăm chỉ đủ chỗ cho một người và bước xuống các bậc thang. Sau khoảng mười phút, chúng tôi đến một xưởng vẽ bí mật dưới lòng đất rộng không dưới một nghìn mét vuông. 

"Chúng ta đây, ta đi lên, có vấn đề gì có thể trực tiếp hỏi nhân viên nơi này, bọn họ đều là bác sĩ giàu kinh nghiệm nhất. Bất quá, ngươi có thể tới đây, chứng tỏ ngươi cũng nắm rõ nơi này quy củ."

Sau khi tôi gật đầu, người đàn ông trung niên quay người rời đi. Quy tắc ở đây là dù ở đây xử lý thế nào thì mọi chuyện ở đây cũng không được phép công khai ra bên ngoài! Nếu không, bạn sẽ phải tự gánh chịu hậu quả... Mức độ bảo mật dành cho khách ở đây cũng là cấp độ đầu tiên. Cho nên Lý Tương mang Hướng Nguyệt Tâm tới đây. 

Khắp nơi đều có các thiết bị cơ khí và máy móc thí nghiệm được sắp xếp ngay ngắn, với những ngọn đèn lớn màu trắng phía trên. Trang thiết bị cũng tiên tiến như bất kỳ bệnh viện nào khác, thậm chí có thể xem tại đây ngay cả những thiết bị không có trong bệnh viện. 

Xem ra Lâm Béo hẳn đã tốn rất nhiều công sức mới tìm được nơi này. Thật không may, ông ấy đã chết trước khi kịp đưa mẹ cậu đến đây... Nhưng tôi đã đưa mẹ cậu đến đây. Bạn cũng có thể cảm thấy thoải mái. 

Một bác sĩ gần sáu mươi tuổi, đeo mặt nạ, có mái tóc hơi trắng bước tới. 

“Đưa những người cần chữa trị đi theo tôi…” Nói xong tôi quay người bỏ đi. Tôi kéo Hướng Nguyệt Tâm đi theo người đàn ông đó tới một văn phòng rồi ngồi xuống. 

"Bạn cần điều trị bệnh gì?" người đàn ông nói. 

"Tôi cần giúp cô ấy cai ma túy."

"Ừm..." Bác sĩ nhìn Hướng Nguyệt Tâm, sau đó lấy ống tiêm ra. 

“Tôi cần xét nghiệm máu.” Tôi xắn tay áo chiếc váy ôm hông màu xanh nhạt của Hương Nguyệt Tân, bác sĩ đâm kim vào và lấy máu. 

“Chúng ta sẽ biết khi nào có kết quả xét nghiệm.” Người đàn ông rời văn phòng như thế này. Chỉ thấy Hướng Nguyệt Tâm ánh mắt có chút khẩn trương, thân thể có chút run rẩy. Tôi ôm chặt cơ thể gầy gò của cô ấy và trao cho cô ấy ánh mắt khích lệ. Hướng Nguyệt Tâm nhìn ta, thân thể dần dần thả lỏng. Tôi ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay và hôn lên môi cô ấy. 

"Không sao, ngươi sẽ khỏi bệnh, ta nhất định sẽ chữa khỏi cho ngươi."

"Được, tôi tin anh." Nói xong, cô ấy dựa vào ngực tôi, hơi nheo mắt. 

Hai giờ sau, người đàn ông đó lại xuất hiện. 

"Kết quả xét nghiệm cho ra, cô ấy không dùng ma túy, tôi phát hiện trong máu cô ấy có một lượng lớn chất gây ảo giác tăng cường. Uống quá nhiều loại thuốc này sẽ dần dần mất trí và trở nên nghiện. Nó không khác gì dùng ma túy. Điều quan trọng nhất là loại thuốc này sẽ khống chế tâm trí con người."

Trong lòng tôi phát ra âm thanh, vội vàng nói: "Có thể chữa khỏi được không? Dù tốn kém bao nhiêu tôi cũng sẵn lòng. Chỉ cần anh chữa khỏi cho cô ấy là được."

"Ừ, bệnh này có thể chữa được. Nhưng tôi không thể giúp gì được cho anh về mặt tinh thần."

"Chà... mất bao lâu? Tôi muốn cách nhanh nhất và hiệu quả nhất. Thứ tôi thiếu nhất là thời gian."

"Đúng, phải mất đến một tháng. Nhưng cô ấy..." Người đàn ông chỉ vào Hướng Yuexin nói: "Cô ấy có thể sẽ phải chịu nhiều đau đớn hơn. Cô có chắc mình muốn làm điều này không?" 

"Ừm..." Tôi nhìn Hướng Nguyệt Tâm, cô ấy cũng nhìn tôi.

"Tôi phải nói với anh một điều, nó rất quan trọng."

“Sao vậy…” Hướng Nguyệt Tâm đột nhiên lại nắm lấy tay tôi. 

"Về béo..."

"Anh ấy bị sao vậy..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nặng nề nói: "Anh ta thu thập bằng chứng phạm tội của Tập đoàn Tưởng... và bị Tập đoàn Tưởng giết... Anh ta... chết..."

Thân hình Hướng Nguyệt Tâm yếu ớt ngã xuống, tôi lập tức ôm lấy eo cô ấy. Sắc mặt anh tái nhợt và không còn chút máu, hai tay anh nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi, máu bắt đầu chảy ra từ móng tay. Tôi không dám kêu lên đau đớn và im lặng chịu đựng.

Hướng Nguyệt Tâm cố kìm nước mắt, lại khóc nức nở nói: "Có phải vậy không..."

"Thật sự..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hơn mười phút sau, tiếng khóc của cô dần biến mất và cô bắt đầu nức nở. Sắc mặt Mưa Lê Hoa càng ngày càng hốc hác. Nó khiến tôi cảm thấy đau khổ trong lòng, không khỏi ôm chặt lấy cô ấy. 

"Ta cần ngươi giúp ta giết Giang tiên sinh, báo thù cho Tiểu Bàn! Để cứu ngươi, ta và gia đình..."

Ánh mắt Hướng Nguyệt Tâm bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Người thân duy nhất của cô bị Giang giết, cô phải mạnh mẽ lên. Ánh mắt của anh càng trở nên nham hiểm và nham hiểm hơn...

Tôi thấy thở phào nhẹ nhõm. Người xưa không hề lừa dối tôi: “Thà đắc tội kẻ ác còn hơn đắc tội đàn bà”. Câu nói ngàn năm này. 

Hướng Duyệt Tâm tràn đầy nước mắt, vừa khóc vừa nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Chỉ cần anh giúp tôi giết Giang, tôi là của anh! Mọi thứ thuộc về tôi đều là của anh! Tôi sẽ không bao giờ thất hứa."

"Ta không cần ngươi bất kỳ hứa hẹn gì, ta chỉ cần ngươi! Ta sẽ giúp ngươi chữa lành cho ngươi, ta sẽ không bao giờ giả dối. Bởi vì ta cảm thấy có lỗi với ngươi..."

Khi câu này phát ra từ miệng tôi, nó rất kỳ lạ. Bởi vì tôi đã nói dối. Vốn dĩ việc chữa khỏi bệnh cho cô ấy là lời hứa của Lâm Béo, nhưng bây giờ tôi dùng nó để bày tỏ tình yêu của mình. Kỳ lạ thật...

Hướng Duyệt Tâm cảm thấy thoải mái khi nghe lời nói của một người đàn ông kém cô mười tám tuổi, cô rất thích cảm giác này. 

"Ừ... Ta đã trải qua những chuyện thống khổ nhất... Đây là cái gì? Chỉ có một tháng thôi... Ta sẽ vượt qua được. Nếu không tự tay tiêu diệt Tưởng gia, ta sẽ không bao giờ yên nghỉ!" Hương Nguyệt Tân quay lại với thái độ phụ nữ mạnh mẽ của mình. 

"Ngươi là của ta... Ta muốn ngươi sống! Ngươi nhất định phải vì ta mà sống..." Lý Tương ôm chặt Hướng Nguyệt Tâm thân thể, nhẹ giọng nói. 

Lý Tương nhìn người đàn ông đứng trước mặt, gật đầu với hắn, ý bảo hắn có thể bắt đầu. 

Lý Hương vuốt tóc Hương Nguyệt Tân vài lần và theo anh đi điều trị. Tôi sẽ đến gặp bạn mỗi ngày. Hãy tin tôi. 

"Ờ..."

Thế là Hướng Duyệt Tâm đi theo người đàn ông này vào khu điều trị. Sau vài cái nhìn, tôi rời khỏi tầng hầm và đi vào phòng. 

Nhìn thấy người đàn ông trung niên đang xem TV, Lý Tương đi tới hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"300,000, không ít."

"Được... Ngày mai tôi sẽ mang đến cho anh! Nếu tôi thấy cô ấy bị bắt nạt hay xúc phạm..." Người đàn ông trung niên ngắt lời tôi. 

"Đừng lo lắng, vì chúng tôi đang kinh doanh trong lĩnh vực này nên chúng tôi sẽ không làm những việc như vậy. Chúng tôi cũng cần sự tín nhiệm để đảm bảo rằng cô ấy sẽ đứng trước mặt bạn với sức khỏe tốt."

“Điều đó tốt”

Tôi quay người rời khỏi nơi đó và một mình đi đến Khu thương mại Giang Bắc. Sau khi đi bộ một lúc.

Tôi nhìn đồng hồ và hình như đã đến giờ học buổi chiều...

"Con có nên đi làm quen...Tô Mục Tuyết không? Nhân tiện, chọc ghẹo...Cơ Tân Nhiên cũng không tệ...và mẹ...Vũ Lâm...lông lá Lưu Thư Tuyên...hehehehehe..."

Nghĩ đến niềm vui trong lòng, tôi tông xe và lái xe về phía trường học…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 22

Sau khi đến trường, tôi lập tức đi bộ đến Văn phòng Nghiên cứu và Giảng dạy Tiếng Anh để xem Lý Thông Thông có ở đây không. Tôi mở cửa bước vào nhưng không thấy người đàn ông da trắng Kaledi. Nhìn thấy Lý Thông Thông ngồi vào bàn làm việc nghiêm túc, tôi khá hài lòng với kết quả này. 

Lý Thông Thông ngước lên khi nghe thấy tiếng cửa mở. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Này ... người nặng ký trong nhà chúng ta cuối cùng cũng chịu đến lớp? Có vẻ như lời "quét ra" của tôi khá có ý nghĩa." Nói xong, cậu ấy làm ra vẻ mặt nghịch ngợm và đáng yêu như thể “Anh biết em sẽ đến mà”. 

"Ta hiện tại là học sinh giỏi, nhất định sẽ đến lớp, nhưng xem ra đã muộn bốn tiết. Lãnh chúa Lý Thông Đồng của chúng ta có thể khoan dung và khoan hồng cho ta được không?"

Lý Đồng Đồng chống tay lên hông cô, giả vờ tức giận: "Đương nhiên là không. Tôi không biết sáng sớm cô không đến, không ngờ cô lại yêu cầu. Đánh giá cho tôi năm nghìn chữ. Về nhà tự tay đưa cho tôi. Nếu không... Hừ, cô biết hậu quả sẽ nghiêm trọng mà..."

Tôi nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, không khỏi nhìn mẹ thật kỹ. Hôm nay mẹ tôi trang điểm nhẹ, tóc buộc cao, tóc mái rẽ ngôi giữa. Anh ấy cũng đeo một chiếc kính gọng đen hình vuông. Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát màu trắng với một chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới, bên ngoài là một bộ vest bó sát nữ màu kaki hở hang. 

Có vẻ như Lý Thông Thông đã trưởng thành, có năng lực và nghịch ngợm, dễ thương. Sự kết hợp trái ngược này toát lên vẻ lôi cuốn khiến người ta muốn ôm cô và chơi đùa cùng cô. 

Tôi không khỏi cảm thấy bất an trong lòng. Dường như mỗi lần mẹ mặc đồ gì tôi cũng có cảm giác như vậy. Ngoài ra, sau vài lần Giang Cán rủ mẹ loạn luân với mình, tôi có cảm giác như muốn thống trị mẹ, khiến mẹ phải bò lên cao trào dưới mình...

Tôi bình tĩnh lại và nói với mẹ: "5.000 từ à? Cả buổi sáng con không ở đây nên phải viết bài phê bình 5.000 từ... Tức là con phải viết chi tiết việc con đi vệ sinh sao? Mẹ có muốn con cũng viết cả quá trình đi tắm không..."

Lý Thông Thông ngồi vào bàn làm việc, chỉnh lại kính rồi khoanh tay. Đôi môi gợi cảm tô son hồng nhạt cong lên quyến rũ, ánh mắt ranh mãnh nhìn Lý Tương. 

"Ta khi còn nhỏ cũng chưa từng nhìn thấy toàn bộ thân thể của ngươi, nếu như ngươi còn muốn trốn trong nước đục mà thoát, vậy ta làm mẹ ngươi nhiều năm như vậy cũng uổng công. Nói cho ngươi biết, viết ra từng cái một cho ta... Nếu không, gia pháp sẽ xử lý... Hừ."

Tôi chợt không nói nên lời, trong lòng nói: "Ngươi đụ ta ba lần. Ta không biết toàn bộ thân thể của ngươi sao? Mùi vị loạn luân... Thật đáng nhớ, con hổ trắng đỉnh cao của mẹ ta. Vui quá đi..."

Anh cúi đầu giả vờ nhận lỗi: “Về phòng học tôi sẽ viết ngay… Tôi đảm bảo sẽ cho cậu một bài đánh giá 5.000 từ.”

"Được rồi, vậy tôi về nhà tự mình kiểm tra, đừng nhờ các bạn cùng lớp viết hộ cậu! Tôi đã quen chữ viết xấu của cậu rồi."

Lý Tương đáp lại rồi bước ra ngoài. Sau khi Lý Tương đóng cửa lại, Lý Đồng Đồng lập tức duỗi tay xuống gầm bàn. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt và bắt đầu thò tay vào chiếc váy bó sát hông, vuốt ve cái lồn hổ trắng bên trong chiếc quần lót màu hồng, rồi đưa bàn tay xanh mướt vào trong âm đạo đầy đặn để đào...

Thỉnh thoảng nó lại thốt ra: "Bố hôi quá... tệ quá... ừm... để con thủ dâm ở đây nữa đi, à... Con phải thủ dâm ở đây ba lần một ngày. Cho đến khi bố hư xuất viện... ừm... xấu hổ quá. Con phải làm một video cho ông bố hư..."

Lý Hương không có ý định quay lại lớp học nhanh như vậy nên anh đã đến trước cửa phòng giám đốc điều hành trường Tô Mục Tuyết và gõ cửa. 

"Xin mời vào"

Tô Mộc Tuyết nhìn thấy Lý Húc đi vào, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tương tới rồi, lại đây ngồi đi."

Tô Mục Tuyết đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi đến Lý Hương, nắm tay Lý Hương và ngồi xuống chiếc ghế sofa da bên cạnh cô. 

Lý Hương cảm nhận được sự chạm vào của bàn tay ngọc mềm mại, không xương, trắng và mảnh mai của Tô Mục Tuyết. Tôi không khỏi dùng tay bóp nhẹ nó. 

Lòng tôi chợt rung lên: “Tay dì Tô Mộc Tuyết trơn quá, trắng nõn như da em bé…”

"Tiểu Tương, sao hôm nay em rảnh đến chỗ anh thế? Không cần đến lớp à?" Tô Mộc Tuyết khóe miệng lộ ra hàm răng trắng nõn mỉm cười. 

"Nếu không có việc gì thì tôi không thể đến gặp dì Muxue xinh đẹp được sao?" Tôi nói với Tô Mục Tuyết với một nụ cười tâng bốc. 

"Này, bé Xiang của chúng ta hôm nay miệng đầy mật...nói chuyện ngọt ngào quá? Cười khúc khích..." Giọng nói gợi cảm và thanh tú của Tô Mục Tuyết biến thành tiếng cười như tiếng chuông bạc. Mái tóc dài của nàng khẽ đung đưa theo tiếng cười dao động, trong mắt Đan Phong tràn đầy ý cười. 

"Dì ơi, cháu lấy cho dì một ly nước." Nói xong tôi đứng dậy đi đến chỗ máy lọc nước lấy cốc đổ đầy nước. Tôi nghĩ đến khe ngực mờ nhạt của dì Muxue lần trước khi dì rót nước cho tôi, khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Tôi giả vờ đi lấy nước rồi bước tới chỗ máy lọc nước, lại gần hơn. 

Mùi nước hoa Chanel thoang thoảng phả vào mặt cô, trong lòng như có lửa đốt. Nhìn Tô Mộc Tuyết mặc áo sơ mi trắng sọc đen, cô không thể chặn được chiếc áo lót màu đen dưới áo. Chiếc váy ôm sát hông màu vàng sậm che đi cặp mông đầy đặn không kém gì Hương Nguyệt Tân. Khi cô cúi xuống, dường như cặp mông đầy đặn của cô không thể chịu nổi nỗi cô đơn. Tôi muốn xé toạc chiếc váy ôm sát hông để lộ cặp mông đáng thèm muốn. Như thể một nắm củi được thêm vào lửa, khiến nó càng cháy dữ dội hơn. 

"Dì Muxue, để tôi lấy." Tô Mộc Tuyết rót nước xong, liền nhanh chóng đưa tay đi lấy. 

"Ờ..."

Tôi đưa tay cầm cốc nước và chạm vào đôi bàn tay mềm mại, không xương và đầy chất bôi trơn của cô ấy một lần nữa. 

Tôi cầm cốc nước và nhìn đôi chân thon và tròn của Tô Mục Tuyết từ phía sau được bọc trong chiếc tất dày màu đen. Chân cô đi đôi giày cao gót màu trắng cao gần 9 phân, phát ra âm thanh “ta-da-da” rõ ràng. 

Tôi tự nghĩ: “Nếu nó bị xâm nhập từ phía sau, vuốt ve cái mông to tròn, đôi chân tròn trịa, bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đó… nếu nó được huấn luyện để giống Hương Nguyệt Tân với khuynh hướng bạo dâm, thì đó sẽ là một nữ nô lệ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao… Điều này không tệ đâu.”

Vừa đi vừa mơ tưởng trở lại ghế sô pha ngồi cạnh Tô Mộc Tuyết. Tô Mục Tuyết giống như một nàng công chúa thơm ngát, tỏa ra hương thơm. Đây là một mùi hương quyến rũ chết người được kết hợp giữa nước hoa và mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. 

“Dì Mộc Tuyết…” Tôi đè nén sự bối rối trong lòng, giả vờ lo lắng: “Tối nay tôi đến đây chủ yếu là để xem vết thương của Giang Cán đã lành chưa. Khi nào cậu ấy có thể đến trường?”

Đôi mắt Tô Mộc Tuyết đột nhiên tối sầm, giọng điệu đầy hận ý nói: "Giang Khiêm, một đứa trẻ học không tốt, suốt ngày đi chơi. Ta cả ngày không thấy hắn ở nhà, ta đã nói với hắn không biết bao nhiêu lần, hắn vẫn luôn như vậy. Lần này hắn khá hơn, sau khi bị đánh như vậy. Tôi hy vọng hắn sẽ rút ra được một bài học sau này... và hãy tỉnh táo."

Tôi cười lạnh trong lòng: "Sáng suốt? Một người đàn ông chỉ biết ăn uống, vui chơi, biết huấn luyện phụ nữ cũng là kiêu ngạo. Anh ta có thể hiểu chuyện được không?"

Tôi đặt tay lên vai Tô Mục Tuyết mà không để lộ dấu vết nào, giả vờ quan tâm: "Dì Muxue, đừng lo lắng. Sau khi Giang Thiên trải qua chuyện này, anh ấy nhất định sẽ thay đổi cách sống, vì vậy đừng lo lắng quá."

Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy, qua lớp áo sơ mi trắng, tôi vẫn cảm nhận được làn da dịu dàng của cô ấy, như thể cô ấy không hề mặc chiếc áo đó vậy. Tôi nhịn không được tiếp tục đặt tay lên vai Tô Mộc Tuyết. 

"Ừ... cảm ơn Tiểu Tường đã quan tâm đến gia đình chúng tôi, Giang Càn. Sáu ngày nữa anh ấy có thể xuất viện." Tô Mục Tuyết không cảm thấy không thích hợp khi tôi đặt tay lên vai cô ấy, cô ấy cũng không tự nhiên chút nào. 

"Không sao đâu. Anh ấy là bạn thân nhất của tôi. Anh ấy đã xảy ra chuyện gì đó. Tôi đương nhiên quan tâm đến anh ấy."

"Tiểu Tương, nếu Khương Khiêm của ta có thể quan tâm như ngươi thì tốt quá..." Trong mắt Tô Mộc Tuyết Đan Phong lộ ra vẻ thất vọng đối với Giang Khiêm. 

"Tôi nghĩ anh ấy sẽ hiểu ý tốt của cô, dì Muxue." Tôi chuyển bàn tay trên vai cô ấy xuống đùi mình. Dù trong thâm tâm tôi vẫn muốn tiếp tục tựa vào vai cô ấy nhưng lại sợ bị nhìn thấu. Tôi chỉ có thể tự mình đeo nó trở lại. 

"Ờ..."

"Dì Mộ Tuyết, sao chú Giang không đến đón dì? Chú Jiang chưa bao giờ đến đây kể từ khi dì đến trường với tư cách là giám đốc điều hành."

Tôi nói mà không để lại dấu vết. 

"Chú Khương của con mấy năm nay rất bận rộn, vì sự phát triển của công ty, chú rất ít ở nhà, thường xuyên ra ngoài đi công tác." Giọng điệu của Tô Mục Tuyết có phần bực bội, như thể cô ấy không hài lòng khi Giang Hữu Tân bỏ qua cảm xúc của chính mình vì lợi ích của công ty. 

Tim tôi đập thình thịch, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Giang Hữu Tân thường xuyên vắng nhà, và cô ấy chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, cho dù Giang Hữu Tân có luyện tập thành thạo đến đâu. Anh ta không tập trung vào Tô Mục Tuyết mà vào những người khác. Giang Can lại bị ám ảnh bởi mẹ mình, và Tần Tiểu Tiểu, Cơ Tân Nhiên và những người khác đi cùng anh. Anh ấy chắc chắn sẽ không ở nhà một cách ngu ngốc...

Như vậy có nghĩa là... Tô Mộc Tuyết về mặt quan hệ gia đình rất yếu đuối, về mặt tình yêu lại càng ảm đạm hơn. Chưa kể ham muốn tình dục, chẳng trách cô ấy thích mặc quần áo màu đen, tất chân, giày cao gót ... Những thứ này đều tượng trưng cho ham muốn tình dục mãnh liệt, đồng thời cũng rất gợi cảm. 

Hãy hỏi một người phụ nữ trưởng thành rất xinh đẹp. Cô đã đến tuổi sói và ham muốn tình dục của cô không được thỏa mãn. Và vì nội tâm dè dặt và không muốn bạn biết rằng cô ấy không thể quan hệ tình dục nên cô ấy mặc đồ đen. 

Có lẽ chỉ cần có cầu chì là cô ấy sẽ...hehehehehe...

Tôi quay đầu sang một bên, cười lạ lùng rồi quay đầu lại. 

Nhìn Tô Mộc Tuyết, cô lo lắng nói: "Dì Muxue, vì chú Khương không có thời gian đi cùng dì, vậy cháu sẽ đi cùng dì. Sau này có thời gian cháu sẽ đến chỗ dì nói chuyện với dì, dì có đồng ý không?"

"Thật sao? Thật tuyệt... Không ngờ Tiểu Tường lại tới nói chuyện với tôi."

Có chút kinh ngạc trong đôi mắt phượng của Tô Mục Tuyết

"Tất nhiên, thật vinh dự cho tôi khi có thể đi cùng dì Muxue xinh đẹp của chúng tôi ..."

"Dì già xấu rồi, mỹ nhân đâu?"

"Ồ... Dì Muxue đẹp như mẹ tôi vậy. Với vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, nếu đi trên đường, tỷ lệ quay đầu của bạn phải là 300%... Nếu tôi đi cùng bạn trên đường, họ chắc chắn sẽ nghĩ bạn là bạn gái của tôi... Hehe."

Tô Mộc Tuyết tự nhiên có chút vui mừng khi nghe thấy có người khen ngợi tuổi trẻ và nhan sắc của mình: "Cô dám trêu chọc cô, cô thật không biết xấu hổ."

"Ta nói thật, đây coi như là trêu chọc..." Nhìn thấy nụ cười trong mắt Tô Mộc Tuyết càng sâu, không khỏi muốn thử thêm một lần nữa, nhưng lại sợ tâm tư nhỏ của mình bị nhìn thấu, cho nên không tiếp tục, nhưng lần sau sẽ có cơ hội...

"Tiểu Tương không trêu chọc, giờ học sắp bắt đầu, em nhanh chóng đến lớp đi. Sau này nhớ đến nói chuyện với anh nhé, anh khá nhàm chán..."

Tôi nhìn đồng hồ và chắc chắn đã gần đến giờ vào lớp.

Tôi đưa tay ra ôm lấy Tô Mộc Tuyết. Tô Mục Tuyết sửng sốt một lúc. Tôi ngửi thấy mùi thơm hỗn hợp quyến rũ, cặp vú chất liệu trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, chiếc áo lót ren không thể che nổi sự mềm mại và kích thước của bộ ngực đó. Tôi không khỏi muốn bóp thật mạnh bộ ngực đó và thay đổi hình dạng của chúng trong tay mình. 

"Dì Mộc Tuyết, cháu đang đến lớp, sau này cháu sẽ thường xuyên đến gặp dì."

"Ừm... tiếp tục đi."

Tôi buông tay ra, nhìn Tô Mộc Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia dục vọng... Dù chỉ thoáng qua nhưng tôi vẫn bắt được, trong lòng vô cùng kinh ngạc. 

"Có phải Giang Hữu Tân cũng huấn luyện vợ mình rất sâu sắc không? Bằng không, làm sao một cái ôm có thể sinh ra dục vọng? Có lẽ sau khi Giang Hữu Tân huấn luyện thành công cô ấy, anh ấy đã bỏ cô ấy sang một bên... Hehe, không biết Tô Mục Tuyết đã được huấn luyện đến mức độ nào?"

Sau khi ra khỏi phòng hiệu trưởng, Lý Tương trở lại phòng học. Lập tức phát hiện Kỷ Tâm Nhiên đang lặng lẽ quay mặt về phía cửa sổ, có chút lạc lõng. Hôm nay cô vẫn ăn mặc ngây thơ. Đôi chân dài và thon trên đôi giày vải thời trang màu trắng được che đi bởi chiếc quần jean xanh nhưng đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô lại được phô bày một cách hoàn hảo. Chiếc áo phông cổ tròn màu tím che đi vòng eo xinh đẹp, mái tóc như thác nước buông xuống ngang lưng. 

Tấm lưng của cô ấy hoàn hảo như một ác quỷ, và gần như tất cả đàn ông trong lớp đều nhìn chằm chằm vào tấm lưng đầy cám dỗ này. 

Tôi bước tới phía sau cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Em đang làm gì vậy, đang suy nghĩ gì đó?"

Sau khi quay đầu lại và nhìn thấy tôi, cô ấy ngay lập tức nở một nụ cười dễ thương. 

Trong phút chốc, toàn bộ nữ sinh trong lớp đều bị lu mờ. 

"Lý Tương, ngươi tới lớp học." Đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên chút hạnh phúc. 

"Ừ, hôm qua tôi không đến, sáng nay cũng không đến, mẹ tôi bảo dù thế nào cũng phải đến trường, nhưng tôi không còn cách nào khác. Hơn nữa nữ thần xinh đẹp của tôi cũng ở đây, tôi cũng phải đến, haha..."

Kỷ Tâm Nhiên vẫn như cũ thanh nhã tao nhã, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô hiện lên một chút ửng hồng. 

Sự bồn chồn trong lòng mà tôi đã kìm nén một lần nữa tấn công lý trí của tôi. 

Bây giờ cô ấy đã trở thành mục tiêu huấn luyện của Giang Can, tôi không còn gì phải lo lắng nữa. 

Anh ghé đầu vào tai cô thì thầm: “Lát nữa chúng ta sẽ đến phòng thí nghiệm trên tầng cao nhất. Anh có chuyện muốn nói với em.” 

? ? ? ? ? ? Lần này, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tâm Nhiên vẫn chưa biến mất, trên mặt cô lập tức lộ ra một mảng đỏ đậm hơn. 

"Này, cậu không phải được Giang Càn huấn luyện sao? Tại sao cậu vẫn ngượng ngùng như trước? Chẳng lẽ việc huấn luyện không có hiệu quả hay là cô ấy thực sự thích tôi giống như lời cô ấy nói lần trước?"

Tôi không chỉ có những câu hỏi trong đầu

Quên nó đi, chúng ta sẽ nói về nó sau. 

Đầu tiên, tiết thứ hai trôi qua rất nhanh trong tâm trí tôi, và cuối cùng là tiết thứ ba của lớp thể dục. 

Sau khi xếp hàng và đếm số người, mọi người vội vàng giải tán. Chơi bóng rổ, trò chuyện... Tôi và Kỷ Tâm Nhiên nhìn nhau. Sau đó tôi gật đầu với cô ấy và đi đến phòng thí nghiệm trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy. 

Sau khi nhìn quanh để chắc chắn không có ai chú ý, cô lập tức đi theo. 

Một lúc sau chúng tôi đã đến phòng thí nghiệm. Tôi nắm lấy bàn tay trơn như củ hành non của cô ấy rồi bước vào nhà vệ sinh ở dãy cuối cùng của phòng thí nghiệm. 

Tôi đóng cửa nhà vệ sinh, đẩy cô ấy vào bức tường bên phải của nhà vệ sinh mà không một lời giải thích, cúi xuống hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu.

Đôi bàn tay thanh tú của cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái, thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô ấy khẽ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Sau đó cô ấy từ bỏ việc đấu tranh và hợp tác với nụ hôn lưỡi của tôi. Lưỡi tôi thọc vào đôi môi gợi cảm của cô ấy, hai chiếc lưỡi khuấy động vào nhau. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và hôn cô ấy một lúc. 

Tôi nhìn khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy đỏ bừng sau khi hôn tôi bằng lưỡi. Đôi mắt mờ ảo của anh trêu chọc tôi, khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

"Tân Nhiên, ngươi thật xinh đẹp." Tôi không khỏi thốt lên khi nhìn cô ấy trước sự cám dỗ đặc biệt của màu hồng. 

"Chà..." Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và nheo đôi mắt hình quả hạnh. 

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần jean xanh của cô ấy ra, để lộ đôi chân thon thả. Giữa hai chân là một chiếc quần lót màu trắng sữa thêu những nhân vật hoạt hình màu hồng dễ thương. 

Tôi lại bắt đầu cởi chiếc áo phông cổ tròn màu tím của cô ấy, rồi lại cởi chiếc eo thon và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy. Ngực cô rắn chắc đến mức cô có thể giữ chúng bằng một tay. 

Dương vật của tôi căng lên vì hưng phấn trong quần, tôi không khỏi hét lên: “Xin Nhiên, giúp tôi cởi quần và quần lót ra.”

Sự quyến rũ trong đôi mắt hạnh nhân của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi, cô ấy quỳ xuống đất và cởi chiếc quần thường ngày và đồ lót của tôi đến tận chân tôi. 

Con cặc của tôi cứng như sắt đang vuốt ve qua lại trong bàn tay dịu dàng và bôi trơn của cô ấy. 

"Lý Hương, dương vật của anh cứng quá..." Một giọng nói nhờn bóng phát ra từ miệng cô ấy, ham muốn của tôi lại tăng vọt. 

Anh có chút khát nước, nói với cô: "Quay người lại, giơ mông lên chống tay vào tường."

Cô ấy lập tức đứng dậy và quay người bám vào tường, nhìn lại tôi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, cọ xát con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào bên ngoài môi âm hộ mỏng manh của cô ấy vài lần rồi đẩy nó vào trong. 

"A... Lý Tương, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì... Ừm... ta sắp bị ngươi xuyên thủng rồi... A..."

"Em thấy dễ chịu không, lồn em thật mềm mại... nhiều nước quá..."

"Chà...đụ em nhanh lên...mạnh hơn...ah...anh trai...ah...đụ em chết đi..."

Tôi luồn một tay dưới cánh tay cô ấy, ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy, tay kia vuốt ve âm vật của cô ấy rồi nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tinh dịch của cô ấy tràn ra và phun lên quy đầu của tôi. 

"Hmm...anh trai...đụ em thật mạnh...ah...bố...nhanh...tuyệt quá...bố...ừm...đụ mạnh con gái tôi đi...ah..."

Lại nghe được từ "ba" từ trong miệng Kỷ Tâm Nhiên, tôi lại cảm thấy ghen tị và tức giận. Anh không còn suy nghĩ liệu cô có phải là nữ thần trước đây của anh hay không nữa, giờ đây cô là công cụ để anh trút bỏ dục vọng...

Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Những nếp gấp trên thành âm hộ xinh đẹp của cô ấy lần lượt hút cặc tôi. Làm cho tôi cảm thấy tốt. 

"Puff...Puff..." Tiếng đẩy và tiếng đánh vào cái mông săn chắc vang lên trong căn phòng vệ sinh nhỏ xíu. 

"Chà... bố thân yêu... à... nếu bố cố gắng hơn nữa... con sẽ đụ con gái bố đến chết... à... ừm..."

Tôi thọc thêm một trăm mười lần nữa vào âm đạo của cô ấy. 

"A...ah...con đi đây...Bố...ah..."

Thành âm đạo của cô co thắt lại một lúc, khoái cảm co giật khiến đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, lông trên lưng cọ vào ngực. Tát vào bộ ngực săn chắc đó. 

Mồ hôi thơm ngát khắp người cô. 

"Tôi cũng tới..."

Tôi đánh vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy bằng đòn tấn công dữ dội nhất, môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng sáng như một con bào ngư chín mọng và đầy đặn. 

"À..."

Một cơn co thắt khác trong âm đạo của cô, một cơn co thắt khác. Tôi không còn có thể kìm được tinh dịch bắn ra từ quy đầu và xuất tinh vào bên trong cô ấy nữa. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, ôm cô nghiêng người ngồi trong toilet, thở hồng hộc. Cô khẽ nheo mắt, cái bụng mịn màng run lên. Tận hưởng mọi khoái cảm khi đạt cực khoái...

Nghỉ một lát, chuông vào lớp vang lên. 

Sau khi chúng tôi mặc quần áo đầy đủ, tôi ôm eo cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. 

Sau khi buông cô ấy ra, tôi rất nghiêm túc nói với cô ấy: "Em thực sự thích anh hay là vì chuyện khác? Anh cần em trả lời nghiêm túc những câu hỏi của anh. Đừng cố lừa dối tình cảm của anh..."

Kỷ Tâm Nhiên trong mắt rất thành khẩn, sau đó trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Cuối cùng, anh kiên quyết nói: “Anh thích em, anh thực sự thích.”

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy, cố gắng tìm ý nghĩa lừa dối tôi trong mắt cô ấy, nhưng điều tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy là tình yêu trong sáng và chân thành. Dấu vết bối rối đó có thể là do Giang Can...

"Tôi tin bạn."

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, nhẹ giọng nói: “Năm ngày nữa, anh sẽ đợi em ở quán cà phê Starbucks ở trung tâm thành phố. Nếu em đến được, anh sẽ kể cho em nghe tất cả bí mật và tình yêu của anh dành cho em. Nếu em không đến được… chỉ có nghĩa là anh đã thực sự thất bại với tư cách một con người.”

Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay và vùi đầu vào cánh tay tôi. 

"Chà...tôi chắc chắn sẽ đi."

Chúng tôi đi bộ từ phòng thí nghiệm đến tòa nhà giảng dạy. Những học sinh đi học về đã biến mất từ ​​​​lâu, chỉ còn lại một vài học sinh rải rác phía sau. 

Sau khi tạm biệt Kỷ Tâm Nhiên, tôi đến phòng nghiên cứu và giảng dạy tiếng Anh. 

Dựa vào cửa, tôi lặng lẽ nhìn mẹ làm việc. Đôi khi nhìn thấy cô hơi cau mày khi chuẩn bị bài học khiến tôi cảm thấy hơi xót xa. Tôi cũng thấy đau lòng vì mẹ tôi bề ngoài có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt nhưng sau lưng lại hành động như một con đĩ. 

Tôi không những không ít lần tức giận hét lên trong lòng: “Tại sao tôi không thể đụ anh… chỉ vì tôi là con ruột của anh, hãy để tôi trở thành vật kiềm chế đạo đức của anh?”

Nhìn vẻ ngoài trẻ trung đáng yêu của Lý Tông Đồng, cảm giác muốn hét lên trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ... Tính chiếm hữu cũng vô hình trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi bước tới và đặt tay lên bàn. 

"Mẹ, chúng ta nên quay về."

Mẹ ngước nhìn tôi rồi đặt cuốn sách soạn bài trên tay xuống. Kéo dài. 

Đôi môi để lộ hàm răng trắng nõn, cô dùng tay vỗ nhẹ lên bàn. Cô mỉm cười vui vẻ nói: "Hôm nay vợ tôi đã xong việc, cô ấy ôm đứa con nhỏ mới tập đi chưa thể về nhà của tôi đưa về nhà. Than ôi... có vẻ như trách nhiệm của tôi rất nặng nề..."

Nói xong cô ấy bước ra ngoài và tôi đi theo cô ấy. 

Sau khi lên xe, cô lập tức về nhà. 

"Xiaobao, đây là bài đánh giá 5.000 từ của bạn!"

Khi về đến nhà và ngồi trên ghế sofa, tôi trông bất lực. 

"Ừm...Mẹ, cái đó của con..."

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi với đôi chân xinh đẹp dang rộng trên đôi giày cao gót màu trắng cao 9 cm, hai tay chống nạnh, vẻ mặt tức giận. 

"Lý Tương! Đừng nói với ta là ngươi không viết nó!!!"

“Không phải tôi đã quên…” Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, khóe mắt run rẩy. Người mẹ này thực sự cảm thấy mình giống như một con chuột chù dễ thương khi tức giận...

"Được rồi... Hôm nay chuyện của ngươi không giải thích rõ ràng, ngươi sẽ không ăn được, ngươi nấu đồ ăn thì phải ăn, ta nấu là của ta." Nói xong, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia gian xảo, môi dưới khẽ mỉm cười. Có vẻ như anh ấy đã bị thuyết phục bởi những gì tôi nói. 

Bài hát tiếng Hàn "MR" do mẹ cô đặt làm nhạc chuông điện thoại di động trong túi LV của cô vang lên. Khi mẹ tôi đi lấy điện thoại, vẻ lạnh lùng trong mắt tôi đủ để khiến một đàn sư tử chết cóng. 

Sau khi mẹ nhận được điện thoại, tôi trở lại hình dáng ban đầu nhưng bàn tay giấu sau lưng đã nắm chặt thành nắm đấm. 

Mẹ tôi quay lại nói với tôi: “Xiaobao, về phòng đưa cho mẹ bản tự phê bình 5.000 chữ của con, nếu không con sẽ không bao giờ ăn được.” 

Lúc đầu tôi không muốn rời đi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi lên lầu. Tôi dừng lại ở một góc và lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ.

"Cha hôi quá... Hôm nay ta vừa định thủ dâm thì con trai lại tới... nguy hiểm quá..."

"Hmph... sao anh không thủ dâm trước mặt mẹ anh? Anh muốn tôi thủ dâm trước mặt con trai tôi... Bố tệ quá~ Bố tệ thật đấy~"

"Hehe~ Hôm nay âm đạo của tôi chảy rất nhiều nước... Bạn có thích không?"

"Hmm... Tôi nghĩ bạn cũng sẽ thích nó..."

"Đừng... Khó chịu quá..."

…

…

Tôi lại thất vọng về mẹ nữa. Mẹ đã ngã thật rồi à? Ha ha... có lẽ...

Tôi quyết định tìm ra mật khẩu của các ổ USB flash trong sổ tay của Lin Fatty! Ta muốn tiêu diệt Giang gia! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 23

Kể từ sau sự việc tự kiểm điểm 5.000 từ, tôi đã không viết ra bản tự kiểm điểm 5.000 từ, điều này khiến Lý Thông Đồng rất không vui. Lý Thông Thông cảm thấy tôi dần dần không còn nghe lời cô ấy nữa. 

Anh không nói gì, mọi chuyện cứ thế trôi qua trong yên bình...

Nhưng tôi biết rằng trong mối quan hệ giữa mẹ và tôi có một khoảng cách nhỏ, đồng thời cũng có những rạn nứt trong mối quan hệ thân thiết như gương. 

Tôi lấy 300.000 nhân dân tệ từ kho bạc nhỏ của mình và đưa cho người đàn ông trung niên. Trong bốn ngày qua, tôi đã đến gặp Hương Nguyệt Tân hai lần. Người ta phát hiện ra rằng thân hình của Hương Nguyệt Tân đang dần được cải thiện, ngoại trừ khuôn mặt vẫn nhợt nhạt và xinh đẹp. Phiên bản nâng cao của thuốc gây ảo giác được trộn với một số thành phần thuốc. Tình trạng nghiện ma túy đã được kiểm soát trong cơ thể cô và đang dần cải thiện. 

Kết quả sau 4 ngày thật tuyệt vời và dự kiến ​​cô ấy sẽ hồi phục trong 26 ngày còn lại. 

Tôi đến thăm cô ấy mỗi ngày để động viên và kiên trì. Cô ấy ngày càng phụ thuộc vào tôi hơn. Cũng giống như sự phụ thuộc đầy quyến rũ của một cô bạn gái đang yêu vào bạn trai của mình. Hơn nữa, khi không nghiện ma túy, cô ấy còn nhớ đến thân phận và hoàn cảnh gia đình của tôi. Hương Nguyệt Tân, người mà tôi từng gọi là "Dì Yuexin", không có bất kỳ phản kháng nào với bạn trai nhỏ bằng tuổi con trai cô ấy. Đối với Hương Nguyệt Tân, người đã được đào tạo, có xu hướng lạm dụng tình dục và gia đình tan vỡ, cô đã coi thường những điều này. 

Ngay cả sau khi Hương Nguyệt Tân hồi phục, cô vẫn cần nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe kém cỏi của mình. 

Ngoài việc gặp Hương Nguyệt Tân những ngày này, tôi còn đến Tô Mục Tuyết để trò chuyện với cô ấy bất cứ khi nào có thời gian. Tuy nhiên, có quá ít thông tin về Giang Hữu Tân từ cô ấy, nhưng tôi vẫn có thể chắc chắn. Giang Hữu Tân lần nào cũng về nhà muộn hoặc thậm chí không về nhà, vậy anh ấy đã đi đâu? Không còn nghi ngờ gì nữa, hầu hết họ đều phải ở công ty hoặc hộp đêm Savage. Hộp đêm man rợ này có bao nhiêu thứ ẩn giấu... Tôi thực sự muốn tìm hiểu, ít nhất tôi cần biết điều này để cứu mẹ tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng xem sổ ghi chép của Lâm Béo, cố gắng tìm ra bộ mật khẩu ẩn trong nhật ký có thể mở khóa ba ổ USB! Thật không may, ngoài những kinh nghiệm tầm thường hàng ngày. Không có manh mối về các mã. 

Lin Fatty giấu mật khẩu rất sâu. Anh ấy không viết nó ra à? Với thói quen của Lâm Béo, hắn không thể không ghi mật khẩu. Anh ấy chắc chắn sẽ để lại một lối thoát cho chính mình. Tôi kết luận rằng anh ấy sẽ không chỉ giấu chuyện đó trong đầu, nếu không thì tại sao anh ấy lại viết những điều tầm thường hàng ngày vào sổ như thế này? Và đặt nó cùng với ba ổ flash USB quan trọng? Điều này rõ ràng là không có ý nghĩa. 

Có lẽ tôi vẫn chưa phát hiện ra nó. 

Tôi bàng hoàng ngồi trong lớp, suy nghĩ xem ngày mai phải đối phó với cơn bão lớn như thế nào. Giang Thiên sắp được xuất viện. Tuy rằng mấy ngày nay ta cùng Kỷ Tâm Nhiên tiếp xúc gần gũi, nhưng khi nói đến vấn đề riêng tư, Kỷ Tâm Nhiên sẽ nói chuyện này hoặc che đậy bằng những lời lẽ mơ hồ. 

Trong lòng Lý Tương hoàn toàn biết rõ, ngày mai Giang Càn sẽ xuất viện, mẹ của hắn, Tần Tiêu Tiêu và Kỷ Tâm Nhiên nhất định sẽ bị Giang Càn gọi đến huấn luyện. Nếu ngày mai Kỷ Tâm Nhiên không đi gặp Giang Càn mà đến quán cà phê gặp tôi, tôi sẽ kể hết mọi chuyện. 

Nhưng điều này có thể thực hiện được không? Cơ Tân Nhiên thực sự sẽ đến? Sau khi liên lạc với cô ấy mấy ngày qua, cơ hội để cô ấy đến thật sự rất mong manh...

Lý Tương không chỉ lộ ra nụ cười khổ. 

Tôi quay người lại nhìn Kỷ Tâm Nhiên đang nghiêm trang ngồi ở bàn làm việc, vừa cau mày vừa nhìn vào chủ đề. Thỉnh thoảng hắn lại lộ ra vẻ mặt đau khổ giống như một cô bé, nhưng trong chốc lát, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Cô ấy thật xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ ở thế giới khác. Thật khó để tin rằng cô ấy thực sự đã bị rác Giang Can dần dần huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

Dù biết trình độ đào tạo cô ấy nhận được không sâu nhưng tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Suy cho cùng, cô ấy chính là nữ thần mà cô ấy đã yêu thầm từ lâu. Bất cứ ai nhìn thấy bị Giang Can huấn luyện đều sẽ cảm thấy khó chịu. 

Lý Tương quay đầu thở dài, nhìn bảng đen. Anh chợt cảm thấy kiến ​​thức thầy dạy càng ngày càng trở nên vô nghĩa. Tôi tự hỏi liệu có phải vì tâm lý của tôi đã thay đổi sau khi tôi phát hiện ra những thay đổi trong gia đình mình hay không. Tôi đã từng vô tư, chơi rất thân với Giang Cán, cho đến khi tôi phát hiện ra mẹ tôi đã bị hắn huấn luyện thành nô lệ tình dục. Loại tức giận và trả thù đó ngày càng mạnh mẽ, và tôi sẽ ngày càng đen tối hơn ...

Có cách nào để quay lại... có lẽ... haha... ai mà biết được. 

Vô tình, chuông vào học vang lên, sau khi giáo viên thông báo tan lớp, học sinh trong lớp lập tức cảm thấy như có một cái nồi nổ tung. Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời khỏi ngôi trường tà ác này, vội vã về nhà, đến quán cà phê Internet, hẹn hò...

Cuối cùng, Kỷ Tâm Nhiên và tôi bị bỏ lại trong phòng học. Tôi lại chôn vùi làn khói hỗn loạn trong lòng, đứng dậy, ngầm hiểu đi đến Kỷ Tâm Nhiên. Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô ấy bước ra khỏi lớp, không nói với cô ấy một lời. Chúng tôi lặng lẽ sánh bước nhau tới cổng trường. Người canh gác trong phòng bảo vệ nhìn thấy tôi và Kỷ Tâm Nhiên nắm tay nhau, lắc đầu thở dài: “Thời thế đã thay đổi rồi.” Có vẻ như anh đã chứng kiến ​​điều này xảy ra vô số lần. 

Dưới ánh đèn đường cách cổng trường 150 mét, tôi từ từ ngẩng đầu xinh đẹp của em lên. Tôi có chút trìu mến nhìn đôi mắt phượng đen trắng của cô ấy, dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn hoàn hảo mềm mại như liễu gai của cô ấy. 

Anh nhìn cô trìu mến nói: "Muốn anh đưa em về nhà không? Anh không lo em về nhà một mình. Nếu em gặp phải một kẻ cặn bã như biến thái, anh sẽ hối hận cả đời."

"Không sao đâu, tôi không đi bộ về đâu. Tôi luôn về nhà bằng ô tô ~"

"Ừm... Được rồi, nhưng cậu vẫn phải cẩn thận." Nghĩ lại thì, cha cô là chủ tịch Ngân hàng Nhân dân thành phố Giang Thành, mặc dù ông bị quản lý kép. Không có dịch vụ đưa đón bằng ô tô đặc biệt như trước mà vẫn có thể đi taxi. 

Hiển nhiên Lý Tương không biết Kỷ Tâm Nhiên gia tộc rơi vào hoàn cảnh khó khăn. 

Lý Tương dừng một chiếc taxi bên đường, Kỷ Tâm Nhiên lên xe lái đi. Lý Tương tiếp tục đứng bên đường đợi Lý Thông Đồng xuất hiện. Năm phút sau, không thấy xe của Lý Thông Thông mà có điện thoại của cô gọi đến. Tôi nhấn nút để trả lời giọng nói của mẹ tôi. 

"Tiểu Bảo, anh có việc phải làm ở đây, em về nhà trước đi, làm xong việc của anh sẽ về nhà."

"Mẹ, con nghĩ tốt nhất con nên đến chỗ mẹ đợi mẹ. Con cũng không vội về, con cùng mẹ về."

"Ừ, năm nào cũng có nhiều chuyện kỳ ​​lạ như vậy, đặc biệt là năm nay. Đồng chí Lý Tương của chúng ta còn đang chờ người tới, ta biết ngươi ở trường đã có chút thiếu kiên nhẫn, xem ra ngươi không có khả năng làm loại chuyện nhàm chán như vậy đến cùng mẹ ngươi."

Lý Tương trong lòng ngưỡng mộ, cha mẹ chính là bạn tốt! Điều này là đúng. Theo thói quen đi tiểu trước đây của tôi, tôi sẽ không bao giờ ở lại trường quá mười lăm phút sau giờ học. 

“Để bù đắp cho mối quan hệ tuyệt vời giữa hai mẹ con những ngày này, tôi quyết định vượt qua mọi khó khăn. Dũng cảm vượt qua nỗi sợ hãi và sự thiếu kiên nhẫn trong lòng, dũng cảm bước đi để đạt được lý tưởng cao cả là hai mẹ con thân thiết. Chuyện nhỏ này vẫn ổn thôi”.

"Xiaobao rất hùng biện, và anh ấy có phong thái giống như tôi hồi đó ~ Hahahaha ..." Tiếng cười quyến rũ của mẹ vang lên trong điện thoại, một lúc sau, giọng nói trong trẻo như chim sơn ca của mẹ cô lại vang lên. 

"Được rồi, để xem cậu quyết tâm đến đâu. Tôi đang ở văn phòng, đi thôi."

Tôi trả lời rồi cúp máy, chuẩn bị đi bộ về trường để tìm mẹ ở Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh. 

…

…

“Bố hư quá~ Video thủ dâm của con gái văn phòng hôm nay đã được gửi cho con.”

"Hừ, ông bố thối tha, chân ông bị bó bột, thân dưới bị thương. Làm sao ông còn có thể thủ dâm được? Đừng tưởng rằng con gái lớn của ông không biết. Ông thủ dâm ba lần? Đúng là kẻ nói dối."

"Ừ? Thật sao? Phần thân dưới của bạn về cơ bản đã được chữa lành? Điều gì sẽ xảy ra với con gái lớn, con gái út và cháu gái của bạn nếu bạn bị xuất tinh sớm?"

"Con gái lớn của tôi đã nói với anh rất nhiều lần rồi, tôi không muốn anh ta đụ tôi, tôi muốn anh đụ tôi. Tôi sẽ không đưa nó cho người khác đâu ~"

"Hmm, được rồi, cậu phải hôn tôi khi tôi làm tốt như vậy."

"Được, con trai tôi tới rồi, tôi cúp máy đây."

"Cái gì... anh là kẻ điều khiển loạn luân mẹ con biến thái. Anh có vui không nếu tôi phải dụ dỗ con trai mình và quan hệ tình dục với nó? Anh vẫn muốn ở đây... Tôi sẽ không làm vậy, bố tồi ~ Tại sao anh không công khai đụ mẹ anh đi... Tôi thực sự không thể làm được điều này, tôi chỉ cho anh một lần thôi..."

"Ừ, tôi rất ngoan. Vậy hãy hôn tôi lần nữa nhé ~"

"À~ tôi cúp máy rồi."

Lý Thông Thông nghĩ đến việc công khai dụ dỗ con trai mình và để anh ta đụ anh ta trong văn phòng này. Cô cũng nghĩ đến con cặc của con trai mình, nó còn to hơn cả người cha hôi hám của cô. Niềm vui cấm kỵ và cảm giác xấu hổ to lớn khiến Lý Thông Đồng mất đi sự an tâm vốn có trước đây, một làn sóng phấn khích đỏ rực quét qua trái tim cô. Anh còn bí mật đặt máy ảnh ở nơi bí mật. Người cha tồi muốn chứng kiến ​​toàn bộ quá trình dụ dỗ con trai mình. Khuôn mặt của anh không chỉ được phủ một lớp phấn hồng mà trông càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, Lý Thông Đồng càng ngày càng lo lắng trước mâu thuẫn này. Cô không biết liệu mình có nên làm điều này hay không. Nếu dụ dỗ con trai mình như vậy, sau này làm sao có thể trở thành một người mẹ tốt? Xiaobao sẽ nghĩ gì về tôi? Liệu anh ấy có nghĩ tôi là một bà mẹ đĩ không? 

Ngay lúc Lý Đồng Đồng đang giằng co trong lòng, tôi mở cửa văn phòng bước vào, nhìn thấy Lý Đồng Đồng đang ngồi ở chỗ của cô, không biết đang suy nghĩ gì. Tôi nhìn cô ấy hơi cau mày như thể cô ấy đang quyết định điều gì đó. 

Lý Thông Đồng nhìn thấy tôi đi vào, vẻ mặt đều biến thành nụ cười vui vẻ: “Tôi không ngờ đứa con bé bỏng của chúng ta có thể vượt qua nỗi ám ảnh ở trường chỉ để đợi mẹ về nhà. Xem ra vợ tôi đã dạy dỗ một đứa con trai ngoan, biết chăm sóc mẹ.”

Tôi cười "hehe" rồi nói: "Đúng rồi, con đã tìm được đường về rồi. Từ giờ trở đi, con dự định mỗi ngày sẽ cùng anh về nhà. Tất nhiên, chúng ta cũng sẽ cùng nhau đến trường. Anh nói, với tư cách là con trai, con muốn vun đắp mối quan hệ gia đình giữa hai mẹ con và cố gắng hoàn thành vấn đề lớn không có khoảng cách thế hệ càng sớm càng tốt."

Lý Thông Thông mỉm cười đứng dậy khỏi vị trí, bước đi trên sàn catwalk vô cùng quyến rũ. Khi cô ấy bước chậm về phía tôi, mắt tôi đỏ hoe và cổ họng tôi khô khốc. 

Một đôi 9cm Đôi chân dài miên man trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh khiến người ta phải mê mẩn. Đôi tất trắng sậm ở cả hai chân chỉ che được nửa đùi. Chiếc váy ôm sát hông màu xanh chỉ che được cặp mông tròn trịa và đầy đặn đến một phần nhỏ của cặp đùi tròn trịa, để lộ một phần nhỏ cặp đùi trắng nõn. Bụng tôi không còn hơi chướng như phụ nữ bình thường sau khi sinh. Chiếc váy ôm sát hông ôm chặt lấy thân hình duyên dáng đó, chữ D trên ngực Bộ ngực cúp ngực được viền cực kỳ to lớn, khuôn mặt xinh đẹp hình trái xoan trên chiếc cổ ngỗng trắng nõn toát lên vẻ duyên dáng cổ điển, khóe môi anh đào đỏ mọng hơi nhếch lên, trong mắt phượng hiện lên vẻ ranh mãnh, mái tóc đen thon dài chia thẳng xuống ngực như thác nước. 

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, dục vọng trong lòng càng tăng lên vô hạn, tim tôi đập nhanh hơn theo mỗi bước đi của Lý Thông Đồng. 

Lý Thông Đồng bước đến gần tôi, nắm lấy tay tôi bằng đôi bàn tay tròn trịa trắng nõn bước đến chiếc ghế sofa dài bằng gỗ bên cạnh ngồi xuống. Thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô ấy tỏa ra mùi nước hoa khiến cổ họng tôi khô khốc. Cộng với tình huống Lý Tongtong đụ tôi, tôi dần dần không còn coi bà là mẹ mình nữa mà coi bà như một người phụ nữ trưởng thành, duyên dáng và xinh đẹp. 

Lý Thông Đồng sửng sốt nhìn tôi, có vẻ rất hài lòng với vẻ ngoài của cô ấy. Cô nói đùa: "Anh có ngốc không?"

"Ừm..." Lòng tin của tôi đối với Lý Thông Đồng mấy ngày nay càng ngày càng kém. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy ngày càng mặc đồ gợi cảm, tôi không khỏi tự hỏi trong lòng, liệu mình có thể có được cô ấy không? Tại sao người khác có thể huấn luyện mẹ tôi còn tôi thì không? Mỗi khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, anh đều chôn vùi ý nghĩ đen tối này trong lòng. Lần nào anh cũng bào chữa cho Lý Thông Thông với lý do vớ vẩn là mẹ anh phải tiếp cận Giang Can để huấn luyện anh vì lợi ích của gia đình, nhằm lấy được bằng chứng phạm tội, cuối cùng đã đánh bại được ý nghĩ phản bội và đen tối này. Nhưng tôi biết rõ như gương rằng mẹ tôi đã nghiện ma túy rất lâu, bà chỉ đơn giản là thích thú mà không thể tự giải thoát được. Có lẽ con người ai cũng có hai mặt. Một khi mặt tốt bị phá vỡ hoàn toàn, đó cũng là lúc ác quỷ được thả ra...

Lý Tương không biết rằng ý nghĩ đen tối này đã gieo một hạt giống vào trong lòng hắn, nó từ từ bén rễ và nảy mầm. Cho đến khi nó lớn lên thành một cái cây mạnh mẽ...

"Mẹ ơi, mẹ mỗi ngày đều mặc bộ quần áo gợi cảm và xinh đẹp như vậy, con là một người đàn ông có thẩm mỹ hoàn hảo. Mẹ cho rằng con không khỏi bị mê hoặc bởi mẹ..."

"Hả? Ngươi nói bộ váy này đẹp, ngươi không thấy ta đẹp sao? Ta đã sinh ra ngươi, nuôi ngươi nhiều năm như vậy..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã vội ngắt lời mẹ: “Mẹ còn chưa nói xong, mẹ muốn nói là con rất xinh đẹp, mặc một bộ váy rất đẹp, con không biết có bao nhiêu ánh mắt đang đổ dồn vào con.”

"Đó là một lời khen hay đấy. Đã nhiều năm như vậy anh không yêu em một cách vô ích."

Tôi cười “hehe”: “Tất nhiên, đây là những lời chân thật nhất trong lòng tôi. Chúng sẽ không bao giờ bị pha tạp”. Vừa nói hắn vừa vỗ ngực. Nói xong, hắn ngồi thẳng dậy, trên mặt mỉm cười nhìn Lý Thông Đồng. 

Trong mắt mẹ tôi vô tình hiện lên một tia xấu hổ, trong lòng tôi run lên: "Điều gì khiến mẹ xấu hổ? Không đúng. Những lời mẹ nói trước đây rất bình thường. Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì sao?" Trong lúc còn đang đoán biểu cảm của mẹ, tôi giả vờ thờ ơ, tựa người vào chiếc ghế sofa gỗ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, không bỏ sót một biểu cảm tinh tế nào. 

Quả nhiên, mẹ mỉm cười với tôi rồi quay đầu đi nhưng mắt mẹ vẫn dừng lại trên kệ sách tầng ba một lúc. Sự bối rối trong mắt cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Sau bao nhiêu lần bị lừa dối và những điều đáng sợ, tôi đã phải căng thẳng thần kinh. Đồng thời, tôi dần dần học cách nắm bắt các biểu cảm dưới áp lực cực độ. 

Trong lòng có điều gì đó muốn biết bí ẩn của giá sách thứ ba nên tôi đứng dậy đi về phía giá sách.

Khi mẹ nhìn thấy tôi đi về phía kệ sách, sắc mặt mẹ chợt trở nên hoảng hốt. Cô ấy gọi tôi từ phía sau, nhưng giọng nói thường trêu chọc của cô ấy hơi run run một cách lo lắng: "Xiaobao, em vẫn có thể đọc những cuốn sách đó, em hiểu không?" Mẹ tôi lập tức đi về phía tôi và muốn kéo tôi lại ngồi trên ghế sofa gỗ. Tôi tự nhiên lắc nhẹ tay mình, khiến mẹ vốn vốn muốn nắm lấy tay tôi cũng không bắt được. 

Động tác tinh tế này của mẹ càng khiến tôi tò mò hơn về những đồ vật trên kệ thứ ba. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, con chỉ muốn xem có những cuốn sách nào, con sẽ không lục lọi bừa bãi. Con trai của mẹ, con sẽ tìm mấy cuốn sách đợi mẹ tan làm rồi chúng ta cùng nhau về nhà.”

Mẹ tôi không biết có phải mẹ hơi đỏ mặt vì cách chơi chữ “con không được quay lại” của tôi hay không, nhưng mẹ lập tức bật cười. 

"Được rồi, để tôi ra ngoài giúp cậu tìm mấy cuốn sách phù hợp với lứa tuổi của cậu. Được rồi, để tôi xem qua, tôi tìm thấy rồi. Có trăm ngàn câu hỏi tại sao, truyện ngụ ngôn, câu đố trí não... hahahaha. Tôi nghĩ chúng rất thích hợp với cậu."

Những đường đen trên trán che kín toàn bộ khuôn mặt, tôi bất lực nói: "Mẹ ơi, con, con của mẹ, vẫn còn là một đứa trẻ sao? Nhìn những thứ này..."

Người mẹ trong mắt đầy gian xảo nhưng lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ nói con là người lớn sao? Trong lòng mẹ, con chỉ là một đứa trẻ, trẻ con không nên nhìn thấy điều này sao?"

Tôi biết thói quen thần kinh của mẹ đã quay trở lại nên tôi cầm những cuốn sách thần thánh đó đi đến kệ sách để cất đi. Không biết vì sao trên kệ sách của mẹ lại có sách dành cho trẻ em, lập tức khiến tôi bất lực không nói nên lời. 

Mẹ tôi có vẻ đã mất cảnh giác rất nhiều trước lời trêu chọc vừa rồi. Tôi từ từ tìm kiếm những cuốn sách trên tầng hai để đến gần nơi đôi mắt của mẹ tôi đang ở. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang theo dõi từng cử động của tôi. Tôi không biết nên giễu cợt hay cười nhạo chính mình. Cuối cùng, anh bình tĩnh nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không phải làm việc nữa à? Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào con. Mẹ cho rằng con đẹp trai đến mức mê hoặc mẹ à?"

"Tiểu tử này, ta sinh ra ngươi, ngươi kế thừa gen ưu tú của ta sẽ tệ đến mức nào?"

Ánh mắt của mẹ tôi hướng về giữa giá sách tầng ba, chỉ cách tôi hai bước chân. Sau khi cảm thấy nó bị che khuất, ánh mắt dịu dàng chỉ nói: “Vậy con từ từ tìm đi, mẹ làm việc trước, lát nữa mẹ sẽ đưa cục cưng của con về nhà ~” Mẹ ngồi lại bàn làm việc, tôi tiếp tục tìm kiếm phía sau. Nhưng tôi chỉ thấy mọi thứ ở đó đều chứa đầy sách. Có thể có gì ở đó? 

Tôi bước đi chậm rãi đến nơi có đôi mắt của mẹ và bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó. Khi tôi lấy Đạo Đức Kinh ra, tôi chợt cảm thấy vô cùng tức giận. Hóa ra chiếc máy ảnh thu nhỏ có độ phân giải cao được kẹp giữa hai cuốn sách Đạo Đức Kinh và các triết gia Tiền Tần! Lý Thông Đồng! Bạn định làm gì? 

Camera này rõ ràng là chưa được bật lên, hơn nữa camera được đặt ở vị trí có thể nhìn thấy phần lớn văn phòng nên chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng. Để biết tại sao mẹ tôi lại lắp chiếc máy ảnh này, tôi đã phải đặt Đạo Đức Kinh về chỗ cũ. 

Sau khi đặt chúng trở lại, tôi cầm hai cuốn sách trên tầng hai rồi đi đến ghế sofa ngồi xuống. Khi tôi mở sách ra, tôi không có hứng thú đọc chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếc máy ảnh! 

Trước đây, mẹ tôi không bao giờ đặt máy ảnh trong văn phòng. Nếu phát hiện có người theo dõi camera, cô ấy sẽ rất tức giận và phải điều tra đến cùng. Nhưng lần này, cô chắc chắn đã biết chuyện này, cô nhất định phải che đậy sự tồn tại của máy ảnh. 

Có phải nó được đặt ở đó vì mẹ muốn thu thập bằng chứng về tội ác của Kaledi? Vậy mẹ dùng phương pháp nào để khiến con nói được? Khi tôi nghĩ về điều đó, điều này là hoàn toàn không thể. Kaledi là một kẻ lừa đảo quốc tế, có chỉ số IQ và kinh nghiệm cao hơn mẹ tôi rất nhiều. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể lợi dụng được ông ta mà chỉ có Kaledi dẫn dắt. 

Cuối cùng là khả năng mà tôi ít muốn đoán nhất, đó là Giang Cán đã nhờ mẹ mình lắp chiếc máy ảnh này để huấn luyện cô ấy! Mỗi lần Giang Can yêu cầu quay video mẹ anh thủ dâm và đụ âm hộ của cô, anh lại thực sự muốn mẹ mình từ từ thoái hóa cho đến khi bà trở thành một con điếm nô lệ tình dục dâm ô, vô liêm sỉ như Hương Nguyệt Tân, người chỉ biết làm tình! Tôi biết khả năng cuối cùng là lớn nhất, giống như Giang Hữu Tâm có thể huấn luyện Hướng Duyệt Tâm chỉ bằng một cuộc điện thoại, Giang Càn nhất định cũng sẽ làm như vậy! Cha nào, con nấy...

Nỗi cay đắng trong lòng lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Điều mà Lý Hương không biết là hạt giống tà ác ẩn sâu trong lòng anh đã được tưới mát bởi những cảm xúc tiêu cực, và hạt giống đó đã nảy mầm. 

Tiếng chuông điện thoại của mẹ làm gián đoạn tâm trạng cay đắng của tôi. Tôi nhìn mẹ tôi và thấy mẹ đang cầm điện thoại di động lên và nhìn vào nó. Sau khi ấn vào màn hình điện thoại thêm vài lần, ánh mắt cô càng ngượng ngùng, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp lại bắt đầu xuất hiện, thậm chí còn đỏ hơn cả lúc mới nhìn thấy cô. 

Khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi cúi đầu xuống và nhìn vào cuốn sách một lần nữa. Trong đầu tôi mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng tôi không chắc chắn lắm. Mẹ cắn môi rồi nhìn vào chiếc camera trên kệ sách tầng ba. 

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đến chiếc ghế sofa gỗ để ngồi xuống. Suy đoán của tôi ngày càng được xác nhận.

"Mẹ, công việc xong rồi? Chúng ta về nhà nhé?"

"Việc này vẫn chưa xong, nhưng sẽ sớm xong thôi."

"Mẹ ơi, sao mẹ không nhanh đi làm đi? Mẹ thực sự bị vẻ đẹp trai của con mê hoặc phải không? Mẹ vô tình bước đến chỗ con từ chỗ của mình phải không?"

"Đúng vậy, tôi bị mê hoặc bởi đứa con bé bỏng của chúng tôi ~"

Cơ thể mềm mại của mẹ sát vào tôi, bộ ngực cỡ D to lớn của mẹ cọ vào tay trái tôi qua lớp quần áo và áo lót của mẹ. Đôi mắt cô đầy ánh mắt nghịch ngợm và xảo quyệt. Nếu nhìn thấy, tôi chắc chắn sẽ nhận ra cảnh đó trong video mẹ tôi ngậm cặc của Giang Can vào miệng và làm động tác nghịch ngợm bằng tay cắt kéo! Nó gần như giống nhau. 

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại không xương của mẹ nâng đầu tôi lên nhìn khuôn mặt trái xoan xinh xắn của mẹ: “Mẹ không đẹp sao?”

Tôi nhìn đôi mắt ranh mãnh và bối rối của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, chiếc mũi thẳng và đôi môi hồng hào của mẹ. Tôi ngơ ngác thốt lên: “Đẹp quá, đẹp quá…”

"Thật sao?"

"Thật sự!"

Đôi mắt mẹ tôi trở nên mờ ảo và quyến rũ hơn. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy duỗi thẳng đến chân tôi và cọ xát một cách tự nhiên. Cô ấy ấn tay vào ngực tôi. Sự khiêu khích rõ ràng này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sự kích thích trong lòng tôi càng làm tăng thêm sự ma sát của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. Bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy đang vuốt ve ngực tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không nhịn được mà duỗi ra trước mặt tôi, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên môi tôi. Toàn thân tôi như bị rút cạn máu và không thể cử động được. Cảm giác này làm tôi nhớ đến khoảnh khắc ở hộp đêm Savage, khi người mẹ say rượu của tôi không nhịn được mà hôn tôi trong toilet! 

Hai tay tôi chống thẳng trên ghế sofa, đầu tôi choáng váng. Tôi như một con rối, để mẹ chơi cùng. Đây là cái lưỡi nhỏ đầy cám dỗ của mẹ tôi. Tôi không khỏi há miệng lần nữa, để lưỡi mẹ luồn vào khuấy động trong miệng. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ liếm lưỡi tôi một phút rồi rời khỏi miệng tôi. 

Nhìn tôi còn đang ngơ ngác, tôi cười nói: “Tiểu Bảo, vừa rồi bị mẹ hôn là phát điên à?”

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi mới hoàn hồn lại. Cảm giác như tất cả những điều này chỉ là ảo tưởng, nhưng nó lại rất thật. 

"Mẹ...cái...làm sao..."

Mẹ bịt miệng tôi, thì thầm vào tai tôi như thể biết tôi muốn nói gì: "Đây là bí mật của chúng ta, chúng ta không thể nói với bố. Con có biết không? Và chỉ lần này thôi."

Chắc chắn rồi! Tôi chợt cảm thấy lạc lõng, như từ thiên đường rơi xuống địa ngục! Suy đoán của tôi đã đúng. Đây rõ ràng là Giang Cán đang yêu cầu mẹ dụ dỗ tôi và quan hệ tình dục với tôi, sau đó dùng camera quay lại cảnh tôi và mẹ quan hệ tình dục! Từ từ để mẹ thoái hóa thành một con khốn vô liêm sỉ! Hãy để cô ấy vứt bỏ mọi điều cấm kỵ của mình! Lý Đồng Đồng, Lý Đồng Đồng... Ngươi thật sự ngu ngốc như vậy sao? ! Bạn đã thực sự biến thành một con chó cái sẵn sàng được huấn luyện... Có lẽ bạn đã bị sự huấn luyện của Giang Can chinh phục. Ngay cả người mạnh như Hương Nguyệt Tân cũng không thể thoát khỏi tay Giang Hữu Tân. Tuy rằng là Giang Càn... Nhưng ngươi có chắc mình có thể trốn thoát không? 

Dù tôi có tỏ ra mạnh mẽ đến đâu thì cũng có lúc tôi vẫn mong manh, và suy đoán bên trong của tôi đã được xác nhận. Khuôn mặt xinh xắn gần gũi với tôi vẫn đẹp, đôi mắt mờ vẫn quyến rũ. Nhìn em tôi cảm thấy rất buồn và thất vọng. 

Tôi nói “ừm” với mẹ, tay mẹ vuốt tới vuốt lui giữa quần tôi. Tay còn lại nắm lấy tay tôi ấn vào trước ngực cỡ D của cô ấy. Bộ ngực mềm mại dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác chạm vào. Tôi không thể không bóp ngực qua quần áo và áo lót. 

"Chà..." Tiếng rên rỉ bạc của mẹ vang lên. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Bàn tay trái trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy vuốt ve háng tôi nhanh hơn. Cú chạm vừa phải và gây nghiện này khiến cặc tôi sưng tấy.

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Móng tay phải của tôi hơi bấm vào chiếc ghế sofa gỗ. Tôi nói trong lòng: “Mẹ không còn cứu được nữa… liệu có cứu được thật không?! Mẹ già đâu rồi? Có lẽ mình nên làm gì đó…”

Không ai có thể cho tôi câu trả lời...

Mẹ ngày càng táo bạo hơn. Có lẽ là do mấy lần lén lút đụ vào lồn tôi nên cô ấy bớt xấu hổ hơn. Bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy thò vào quần và quần lót của tôi và chạm vào dương vật hơi cương cứng của tôi. Đây có phải là bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi không? Nó trơn và điêu luyện quá... Cảm giác chạm vào tôi thực sự rất thoải mái...

Vừa vuốt ve mẹ, cô vừa ân cần nói: "A... Tiểu Bảo, con của con lớn quá... lớn quá..."

Tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc rõ ràng của mẹ nữa. Không phải là tôi không có ham muốn với mẹ, mà là tôi không thể chịu đựng được việc bà làm tình với tôi để hoàn thành sứ mệnh của Giang Can!

Tôi nhìn vào chiếc camera giấu trong giá sách trên tầng ba. Đôi mắt tôi đầy vẻ lạnh lùng, giống như một con rắn độc có thể cắn bất cứ lúc nào bằng những chiếc răng nanh sắc nhọn. 

Nghĩ rằng đây là sự rèn luyện của Giang Can, tôi lập tức mất đi ham muốn vừa mới cảm nhận được. Tôi rút bàn tay vẫn đang vuốt ve con cặc của mình ra và đẩy mẹ tôi sang một bên. 

Mẹ tôi nhìn tôi bối rối, nghĩ rằng vừa rồi bà đang tận hưởng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Rõ ràng là tôi rất bị thu hút bởi Xiaobao...

Mẹ bối rối hỏi: “Sao vậy?”

“Không có gì đâu, tôi chỉ thấy hơi khó chịu thôi.” Tôi giả vờ chán ghét tình cảm của mình: “Tôi cảm thấy như đang xúc phạm mẹ mình, điều này tôi không thể làm được. Tôi thực sự yêu mẹ bạn… Tôi thực sự yêu bạn!”

Tôi lập tức bước ra khỏi văn phòng, để lại mẹ tôi vẫn đang có vẻ kinh ngạc. Một lúc sau, mẹ tôi sờ lên khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Trời ơi…Mẹ lại công khai dụ dỗ con trai mình…”

Tôi bước ra khỏi cổng trường, chặn một chiếc taxi: “Sư phụ, đến Starlight Plaza, cảm ơn.”

…

…

Trong văn phòng. 

"Cha hôi hám, con trai tôi bị dục vọng của tôi dọa sợ... Tôi phải làm sao đây? Nó sẽ nghĩ tôi là loại mẹ dâm đãng như vậy sao... Ôi trời..."

"Bố hư, đi tiếp đi, huống chi con không sinh con gái cho bố ~ Để xem sau này bố còn có thể đụ em gái con được không ~"

"Được được được, chờ ngươi xuất viện nhất định sẽ mang bọn hắn theo. Ta là trưởng nữ của ngươi. Tiểu Tiểu nô chỉ là con gái thứ hai, Tân Nhiên nô là con gái thứ ba, ta muốn lớn nhất. Hehe..."

"Hmm... được rồi. Hôn em lần nữa đi... ừm~"

Hai mươi phút sau, tôi xuống xe ở Starlight Plaza và đi bộ đến "trung tâm cai nghiện ma túy" bí mật nơi Hương Nguyệt Tân đang được điều trị. Mỗi lần cẩn thận nhìn xung quanh xem có ai xung quanh mình không, rồi đi đi lại lại vài lần qua một con hẻm hẻo lánh, cuối cùng tôi cũng đi bộ an toàn đến một ngôi nhà tồi tàn đối diện một con hẻm khác. 

Tôi làm theo kiểu gõ cửa nhiều lần. Chụp ảnh xong, người đàn ông trung niên lại mở cửa. Vừa nhìn thấy là tôi, anh ấy đã biết tôi đến thăm Hướng Nguyệt Tâm. Anh ấy lặng lẽ cử động cơ thể để cho tôi vào. Tuy nhiên, anh ấy thò đầu ra ngoài nhìn xung quanh rồi đóng cửa lại sau khi không thấy nguy hiểm. 

Sau khi chào anh ấy xong, tôi đi xuống tầng hầm, đến gặp bác sĩ khoảng năm mươi tuổi và nói: "Bạn gái tôi thế nào rồi? Việc điều trị có ổn không?"

Bác sĩ nói: “Bạn gái của bạn rất hợp tác và uống thuốc đúng giờ, nhưng có một điều bạn cần chú ý, bạn có biết bạn gái mình mắc chứng nghiện tình dục không?”

Tôi sững sờ một lúc, vội hỏi: “Tại sao cô ấy lại mắc chứng nghiện tình dục… Có thể chữa khỏi được không? Anh đã bao giờ…”

Bác sĩ bất lực nói: "Nghiện tình dục là một bệnh tâm lý. Hôm qua tôi mới phát hiện cô ấy mắc bệnh tâm lý. Chúng tôi không hề chạm vào cô ấy, chúng tôi chỉ đưa cho cô ấy một chiếc máy rung chứ không hề chạm vào cô ấy. Chúng tôi vẫn rất đáng tin cậy."

Bác sĩ dừng một chút rồi nói: "Hiện tại chứng nghiện tình dục của cô ấy sẽ dần dần cải thiện. Phần lớn là do thuốc gây ảo giác trong cơ thể cô ấy gây ra. Một phần nhỏ là do bệnh tâm lý nghiện tình dục do việc hẹn hò trả tiền lâu dài của cô ấy gây ra. Tuy chứng nghiện tình dục của cô ấy sẽ còn tồn tại sau khi điều trị, nhưng nó sẽ không xuất hiện thường xuyên như vậy. Nếu không muốn đeo quá nhiều đồ cắm sừng thì cậu nên giữ cô ấy bên mình mỗi ngày."

"Cám ơn, tôi biết phải làm gì rồi. Bây giờ tôi đi gặp cô ấy"

"Ừ, được."

Khi tôi đến phòng bệnh và nhìn Hương Nguyệt Tân, người đang choáng váng khi tiêm cơ hoành, tôi bước tới giường bệnh và ngồi xuống. Cô ấy không nói một lời tựa cơ thể mảnh dẻ của mình vào ngực tôi. Tôi vòng tay quanh eo thon của Hương Nguyệt Tân và hôn lên môi cô ấy. 

Hướng Nguyệt Tâm bỗng nhiên nói: "Ta phế vật, ngươi thật sự còn muốn ta sao? Ta cảm thấy mình giống như một con khốn không biết xấu hổ..."

Tôi thực sự thích Hương Nguyệt Tân, đồng cảm với cô ấy, thương hại cô ấy và trân trọng cô ấy. 

"Đừng nói như vậy, tôi biết anh mắc bệnh tâm thần giống như nghiện tình dục. Dù thế nào đi nữa, dù trước đây anh có bao nhiêu đàn ông, anh chỉ cần nhớ rằng từ giờ trở đi, anh chỉ có thể thuộc về tôi! Hoàn toàn là của tôi! Anh mắc chứng nghiện tình dục, tôi có thể giải quyết được! Nếu muốn trả thù, tôi có thể cung cấp cho anh mọi thứ anh cần! Anh có thể biến nó thành tài sản riêng chỉ thuộc về tôi không?"

Hướng Duyệt Tâm cảm động đến rơi nước mắt nói: "Được rồi, ta chỉ thuộc về ngươi, ngay cả trái tim của ta cũng là của ngươi..."

Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi và lặng lẽ khóc. Cô đã không nhận được sự quan tâm như vậy kể từ cái chết của Lâm Thư Hằng và Lin Fatty. Tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy cảm nhận được sự hiện diện của tôi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Thông Thông và nói với cô ấy rằng tôi sẽ không về nhà và qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Cô ấy bất ngờ đồng ý…và bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai cô ấy sẽ đón tôi đi học cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 24

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tái bút: Khi tôi tiếp tục viết bài khiêu dâm của Lý Thông Thông, tôi chỉ muốn viết xong phần tiếp theo của Lý Thông Thông. Tôi bắt đầu viết từ Chương 17. Khi đó, nhiều người trong nhóm cảm thấy viết Chương 17 hơi tệ. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi tiếp tục viết một bài báo khiêu dâm, và chương đầu tiên chắc chắn sẽ không hay lắm. Các bạn sói trong nhóm đều động viên và góp ý cho tôi rất nhiều. Vô tình, khi tôi đọc đến Chương 21, Anh Lão Mu trong nhóm và tất cả những người bạn sói trong nhóm đều nói với tôi rằng tác giả ban đầu của bài báo khiêu dâm của Lý Thông Thông là Bậc thầy bẩn thỉu, đạo sĩ Tấu Câu, và cuối cùng là tôi. Trong đó có tôi, tôi đã trải qua tổng cộng ba tác giả. Tôi choáng váng một lúc. Tôi thấy tác giả trước đã kết nối rất tốt. Tôi tưởng đó là cùng một tác giả. Bài viết khiêu dâm của Lý Thông Thông đã được rất nhiều tác giả viết nhưng vẫn chưa hoàn thành. Tôi nghĩ tôi có thể hoàn thành nó và tôi sẽ cố gắng hết sức để cải thiện bài viết. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, Hướng Nguyệt Tâm, người đã dậy sớm, nằm trong vòng tay tôi, lặng lẽ nhìn tôi đang ngủ. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy di chuyển nhẹ nhàng giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi và thỉnh thoảng xoa bóp chân cô ấy để tăng thêm sự cám dỗ. Để trêu chọc tôi, cô ấy đưa đôi bàn tay nhợt nhạt và lạnh ngắt của mình vào trong quần lót của tôi chạm vào hai hòn bi, rồi nhẹ nhàng trượt đầu ngón trỏ mảnh khảnh của mình lên cặc tôi. Cảm giác kỳ lạ buộc tôi phải thức dậy. Con cặc của tôi cứ thức dậy sau sự trêu chọc. Tôi biết mình không thể chịu nổi sự trêu chọc nên tôi lập tức mở mắt ra và ôm lấy Hướng Nguyệt Tâm bằng cả hai tay, trước khi cô ấy kịp phản ứng. Tay tôi chạm vào cặp mông béo của cô ấy và vỗ nhẹ vài cái. 

Tiếng “Hmm…” dài ngoằng khiến cô ấy nhìn mình với ánh mắt tán tỉnh khiến tim tôi lại run lên. Tôi mỉm cười với Hướng Nguyệt Tâm, nói: "Từ lúc sáng sớm tỉnh dậy đã muốn dụ dỗ chồng mình rồi phải không? Là tối qua bình tĩnh quá, sáng nay lại muốn chơi game với tôi sao?"

"Ừm... đi thôi." Hướng Nguyệt Tâm làm ra vẻ khêu gợi, đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp nhợt nhạt của cô ấy thò ra khỏi quần lót của tôi, cô ấy dùng hai tay ôm cổ tôi, nằm trên người tôi. Bộ ngực săn chắc siết chặt vào ngực tôi, một đôi chân xinh đẹp dang rộng trên bụng tôi và cặp mông béo mềm áp sát vào tôi. Đôi môi anh đào tuy có chút nhợt nhạt nhưng trông lại càng quyến rũ và xinh đẹp hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chỉ cách tôi hai ngón tay, tôi không nhịn được mà hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Lại một nụ hôn lưỡi nữa. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, tôi mới nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Tiểu yêu tinh, nếu tôi không đủ sức, nếu cô lại dụ dỗ chồng cô, tôi sẽ ăn thịt cô.”

Đôi mắt của Hương Nguyệt Tân sáng lên, cơ thể thanh tú của cô di chuyển xuống, và cặp mông béo phì ngồi trên cặc. 

“Vậy thì mau ăn ta đi, ta bằng lòng cho ngươi. Nhanh lên…” Nói xong, cái mông mập như cối xay đậu hủ, làm động tác xoay tròn, vặn mông trêu chọc con cặc đang cương cứng dưới mông béo. 

Tôi nhìn Hướng Yuexin, người đang háo hức được yêu, có chút thích thú. Cô ấy giống như một con chó cưng đang chờ đợi một cục xương từ chủ nhân của nó. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, gây ra một làn sóng khác. 

"Bảo bối, vấn đề nghiện tình dục của em, em có thể kiềm chế được bao lâu? Anh biết dù có chữa khỏi thì tinh thần em vẫn còn một phần bệnh nghiện tình dục, về mặt thể chất vẫn có thể giải quyết được, em có thể kiềm chế được về mặt tinh thần không?"

Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của Hương Nguyệt Tân và im lặng chờ đợi câu trả lời của cô ấy cho câu hỏi của tôi. 

Hướng Nguyệt dừng một chút, tựa như đang trịnh trọng hứa hẹn: "Ta biết ý của ngươi, ta có thể nói cho ngươi biết. Cho dù ta không khống chế được chứng nghiện tình dục của mình, ta cũng chỉ nhờ ngươi giúp đỡ mà thôi! Từ nay về sau, không có người đàn ông nào khác có thể chạm vào ta! Là ngươi đã cứu ta ra khỏi địa ngục, giúp ta báo thù Tưởng gia! Nhưng ta chỉ có thể dùng thân thể ngàn vạn người này để báo đáp ngươi... Ta cảm thấy như chính mình..."

"Tôi biết từ nay về sau, người đàn ông của cô chỉ có tôi, chỉ có thể là tôi! Tôi sẽ nghĩ ra cách giải quyết chứng nghiện tình dục trong tâm lý của cô."

"Thật ra, tôi không nghĩ có mâu thuẫn nào với chứng nghiện tình dục vẫn còn trong đầu tôi. Tôi nghe bác sĩ nói rằng nếu tôi có thể chữa khỏi cơ thể thì sẽ ổn thôi. Chỉ cần tôi không quá hưng phấn và khát nước, tôi sẽ không cảm thấy khó chịu. Và tôi chỉ có thể buông bỏ cơn nghiện tình dục trên giường. Tôi có thể vui vẻ theo ý muốn."

Đột nhiên, đầu của Hương Nguyệt Tân áp sát vào tai tôi, cô ấy nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Khi tôi nghiện tình dục, có rất nhiều chất lỏng trong âm đạo của tôi. Khi tôi đưa nó vào, nó khiến tôi phun nước. Anh chưa từng thử phun nước à? Tôi là một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn... Chủ nhân ~"

"Con đĩ..." Tôi lại vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Nếu em không thực sự yêu anh, anh còn tưởng em là một con đĩ do tổ chức nào đó phái đến."

"Chủ nhân ~ Tôi là gián điệp nô lệ tình dục của anh..." Hương Nguyệt Tân rời khỏi cơ thể tôi và chiếc kim trên cổ tay tôi bị Hương Nguyệt Tân rút ra. Cơ thể anh ấy xoay người lại và anh ấy nằm ở cuối giường, hai tay đặt trên giường, quay lưng về phía tôi và đôi chân xinh đẹp dang rộng, với cái mông mập mạp hướng về phía tôi. Hành động giống chó cái điển hình này đã được Hương Nguyệt Tân thực hiện một cách hoàn hảo. Cô ấy cũng vặn cái mông béo và quay lại nhìn tôi. Hàm răng bạc hơi lộ ra cắn nhẹ môi dưới, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Nó làm miệng tôi khô khốc. Cô ấy sẽ không dừng tư thế quyến rũ của mình cho đến khi tôi đụ cô ấy đến chết. 

"Chủ nhân~ Thôi nào... em ướt ở dưới đó rồi." Lại một làn sóng ánh mắt tán tỉnh bực bội nữa ập đến, hóa ra người phụ nữ xinh đẹp chín chắn từng bị lợi dụng vẫn còn thơm ngon. Sau khi được phát triển, nó thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của mình. 

Tôi cởi quần đồng phục bệnh nhân của Hướng Nguyệt Tâm đến mắt cá chân, đưa tay sờ sờ chiếc quần lót ren màu trắng: “Nước của anh thấm qua tường thành rồi.”

“Vậy Chủ nhân, dùng cái phích cắm lớn của ngài để bịt cái lỗ này đi ~ Nếu không sau này nó sẽ lại tràn vào ~” Tôi kéo quần lót xuống, để lộ hai môi âm hộ dày đặc, tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ. Không có một sợi lông mu nào bao quanh môi âm hộ trần trụi trong tầm nhìn toàn cảnh. 

Con cặc của tôi càng sưng to hơn nên tôi phải cởi quần và quần lót. Quỳ ngay trước cặp mông béo của cô, anh dùng cặc của mình chạm tới đưa lui giữa hai môi âm hộ nhưng không chịu đi vào. Trừng phạt cô giống như đang trêu chọc anh. 

Không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy, Hương Nguyệt Tân lập tức ngồi xuống mông béo, hy vọng để con cặc đi vào âm đạo của mình. Tôi dùng hai tay cố định cái mông béo của mình, nhìn cái lỗ đít hơi nhăn nheo hơi vàng, con cặc của tôi đang đẩy vào lỗ đít đang cố gắng tiến vào. 

Hướng Duyệt Tâm lập tức xoay người nói: "Sư phụ, hôm nay hậu môn của con còn chưa rửa sạch, rất khô, tuy chật nhưng khi đưa vào rất khó chịu."

Mình chưa từng bị đụ bao giờ nên không biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng khi nghe Hướng Nguyệt Tâm nói trôi chảy như vậy, liền nói với cô: "Mông của cô cũng bị người ta đụ à?" 

"Chà, tôi bị đụ ba lần rồi..." Sắc mặt Hướng Nguyệt Tâm u ám, có lẽ đang nghĩ đến khoảng thời gian khó coi trước đây, nhưng cô nói với vẻ mặt có chút nham hiểm: "Lần đó ở hộp đêm man rợ, để huấn luyện tôi đến tận xương tủy, hắn đã nhét nó vào lỗ đít của tôi. Một lần, hắn bắt tôi thực hiện nhiều tư thế và bài tập khác nhau để thỏa mãn sở thích biến thái của Giang Hữu Tân. Hai lần, hắn bỏ rơi tôi trong khu ổ chuột khi tôi vô dụng. Một số công nhân thích đụ tôi trong đó." cái mông, nên tôi đã bị đụ hai lần.”

Tôi nhìn thấy đôi mắt báo thù nham hiểm và có phần điên cuồng của Hương Nguyệt Tân. Tôi biết người hiểu rõ nhất phương pháp của Giang Hữu Tâm nhất định là Hướng Nguyệt Tâm!

“Người phụ nữ như vậy khi phát điên chắc chắn sẽ rất khủng khiếp…” Tôi nói trong lòng nhưng ngoài mặt lại nói: “Anh hiểu, đừng lo lắng, anh sẽ luôn ở bên cạnh em.” 

Hương Nguyệt Tân gật đầu, nhìn cô có chút chán nản. Tôi đặt con cặc của mình vào lỗ của cô ấy và trượt nó lên xuống vài lần. Tôi ấn mạnh vào cơ thể mình và phát ra âm thanh “bốp…” và con cặc của tôi đã đi vào âm đạo.

"Ừm..." Hướng Nguyệt Tâm rên rỉ sung sướng khi cảm nhận được con cặc mạnh mẽ tiến vào cơ thể mình.

Tinh dịch ấm áp lan tỏa khắp con gà trống, giống như một con gà trống thoải mái ngâm trong nước ấm, thành cơ hơi co lại. Con cặc vốn đã cứng nay lại càng sưng tấy hơn.

Bỏ lo lắng sang một bên, Hướng Nguyệt Tâm trở lại trạng thái dâm đãng: "Sư phụ... cặc của ngài lại to rồi... đụ chết tôi đi... ừm..."

"Tôi sẽ đụ chết con đĩ điếm của cô. Giang Hữu Tân không trân trọng một người đẹp như cô trên giường. Đúng là một tên ngốc..."

Tôi bắt đầu từ từ đánh vào cặp mông béo của mình, hết đợt này đến đợt khác, cặc tôi di chuyển ra vào âm đạo, và bức tường thịt ép vào cặc tôi bắt đầu co lại vì phấn khích.

Tôi ôm lấy cái mông béo của mình bằng cả hai tay và xông vào thành phố nhanh nhất có thể.

"Hmm... vâng... à... con cặc to của chủ nhân... còn to hơn con cặc của ông già đó nữa. Lão ta đi rồi... lão chỉ là một tên ngốc... một gã bất lực ~ Đến... đụ tôi... à... chủ nhân, cu của ông to hơn một chút..."

Khi Xiang Yuexin nói những lời này, tôi đã phấn khích đến mức không thể chịu đựng được. Tôi vội đánh vào cái mông béo của mình và âm thanh “tát, tát, tát…” vang lên trong phòng.

Cùng lúc đó, con cặc tràn ngập tinh dịch trong âm đạo của cô đang nhanh chóng thúc đẩy, đồng thời những âm thanh “Pụp…Plop…” vang lên như một bản giao hưởng.

"A... thật tuyệt vời... tốt hơn so với Trịnh Đại Cương... Chủ nhân... sức chịu đựng của bạn tốt hơn Trịnh Đại Cương... ừm... tuyệt vời..." Hương Nguyệt Tân không chịu nổi sự va chạm của tôi và dùng hết sức nắm lấy lan can cuối giường.

"Con đĩ... đừng so sánh tôi với người khác!" Tôi hưng phấn vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô ấy, để lại dấu tay đỏ tươi trên hai mông. Lạm dụng và tình dục điên cuồng.

Hướng Nguyệt Tâm trong mắt càng thêm hưởng thụ loại hành hạ này, nàng hổn hển rên rỉ: "Sư phụ, ngài là người đàn ông cuối cùng của tôi... Từ giờ trở đi, toàn bộ thân thể của tôi đều là của ngài. Ngài có thể tùy ý chơi đùa... lỗ đít của ngài... cái miệng nhỏ của ngài... lồn của ngài... a... đều là của ngài."

Tôi đã quá phấn khích trước những lời lẽ dâm dục này rồi. Tôi không biết có phải xu hướng khổ dâm của tôi quá mạnh hay không mà thậm chí còn có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo của cô ấy. Sau khi tôi đẩy hàng chục lần.

"Chủ nhân~ Em sắp lên đỉnh rồi...ah...đến rồi đây..."

Một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi, tôi lại đẩy vào hàng chục lần. Tôi biết rằng sau lần đầu tiên, lần thứ hai cô ấy đến rất nhanh. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp xuất tinh.

"Chủ nhân...Em lại sắp lên đỉnh rồi...ừm...ah..."

"Tôi cũng vậy, chúng ta cùng đi nhé."

"Hmm..." Khi cả hai chúng tôi cùng nói, quy đầu của tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi, và cô ấy cũng phun ra tinh dịch âm đạo.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và toàn thân run rẩy vài lần. Anh bế lấy cơ thể hồng hào yếu ớt của cô lên. Nằm xuống giường, cô ấy yếu ớt nằm đè lên tôi, lắng nghe tiếng thở hổn hển hỗn loạn của nhau sau khi đạt cực khoái. Mặc dù tôi có thể khiến cô ấy đạt hai lần cực khoái trở lên nhưng sức lực của con người luôn có giới hạn, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ bị cạn kiệt năng lượng. Mặc dù cảm thấy thực sự rất tốt nhưng vì hạnh phúc tình dục trong tương lai, có vẻ như tôi vẫn phải tập thể dục thường xuyên và uống một số chất bổ sung. 

Một hỗn hợp màu trắng rỉ ra từ âm hộ của cô. 

Tôi chạm vào lưng cô ấy, một lúc sau mới nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Anh có chuyện muốn nói với em, có lẽ chỉ có em mới có thể nghĩ ra.”

Hướng Nguyệt Tâm vùi đầu vào trong ngực tôi, bất đắc dĩ nói: “Sao thế?”

"Tôi có một bản sao của ba ổ USB flash mà tôi nhận được từ Tiểu Bàn. Tôi không biết mật khẩu, nhưng tôi biết rằng anh ấy nhất định đã ám chỉ mật khẩu của ba ổ USB trong cuốn sổ đó. Anh ấy là con trai của anh, tôi biết anh nhất định sẽ phá được nó."

“Chuyện đó là sao vậy?”

Ánh sáng lạnh lùng của tôi vụt tắt: “Mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều để đạt được điều mình muốn, nhưng giờ bà lại sa vào huấn luyện… và đang đi theo con đường mà ông đã đi!”

Hương Nguyệt Tân lập tức ngẩng đầu lên và nhìn tôi: "Lý Tongtong cũng được Giang Hữu Tân huấn luyện? Chuyện gì đã xảy ra?"

Tôi trầm giọng nói: "Bởi vì gia đình anh bị Giang Hữu Tân thôn tính, cha tôi cũng mơ hồ biết việc phá sản của gia đình anh nhất định có liên quan đến Giang Hữu Tân, cho nên ông ấy đã bí mật điều tra một số chuyện. Hiện tại, để che đậy việc này, Giang Hữu Tân dự định dốc toàn lực để thôn tính gia đình tôi. Hiện tại gia đình tôi cũng đang gặp khó khăn giống như gia đình anh. Lý Băng Quốc cũng rất bối rối trước sự việc đó. Hiện tại Lý Băng Quốc vẫn đang ở trong tù..."

Hương Nguyệt Tân thông minh đến mức cô lập tức nghĩ ra lý do: "Ý bạn là, mẹ bạn chỉ muốn thu thập bằng chứng tội ác của Jiang và sẵn sàng được Giang Hữu Tân huấn luyện? Để có thể tiếp cận Giang Hữu Tân và có cơ hội lấy được những bằng chứng đó?"

"Không, mẹ ta thân cận là Giang Càn! Con trai của Giang Hữu Tâm... Con trai ông ta và ông ta đều có sở thích huấn luyện phụ nữ thành thục, cho nên mẹ tôi thân cận với Giang Càn, nguyện ý được Khương Càn huấn luyện! Bây giờ bà ta trúng độc quá nặng rồi..."

Hướng Nguyệt Tâm cười lạnh nói: "Không phải ta xem thường mẹ ngươi, bà ta quả thực không tốt, kinh nghiệm quá ít, không phải nghĩ tới sẽ sa ngã sao?" Hương Nguyệt Tân nghĩ rằng cô cũng đã rơi vào khóa đào tạo này. Một giáo viên có thể giỏi đến mức nào? 

Tôi lo lắng nói: “Cho nên tôi muốn giải cứu cô ấy khỏi biển dục vọng. Tôi cần sự giúp đỡ của anh.”

Hướng Nguyệt Tâm đoán được điều gì đó: "Tôi biết tính cách của mẹ cậu. Tuy không thường xuyên gặp bà nhưng tôi có thể thấy bà sẽ không làm gì để huấn luyện... Có ai không..."

"Ừ, một người phụ nữ tên là Tần Tiểu Tiểu đã đến gặp mẹ tôi. Bà ấy nói rằng cô ấy đến từ Cục An ninh Quốc gia. Tôi nhìn thấy cái này trên máy tính của mẹ tôi, và Tần Tiểu Tiểu biết rằng Giang Can thích đào tạo những người phụ nữ trưởng thành. Ông ấy đã thuyết phục mẹ tôi tiếp cận Giang Can để huấn luyện anh ấy và thu thập bằng chứng phạm tội."

"Tần Hiểu Hiểu?" Hướng Duyệt Tâm biết chuyện, nói: “Có thời gian thì đi xem cô ấy đi, nhưng tôi không nghĩ cô ấy đến từ Cục An ninh Quốc gia đâu.”

Tôi còn chưa kịp mở miệng, cô đã bắt đầu nói lại: "Anh nghĩ ai là người ở Cục An ninh Quốc gia? Tôi đã liên lạc với một số người từ Cục An ninh Quốc gia, họ cũng tham gia vào công việc kinh doanh, mặc dù họ không phải là nòng cốt. Nhưng tôi biết rằng người dân Cục An ninh Quốc gia bình thường coi thường phương pháp thu thập chứng cứ hình sự này. Trong trường hợp đó, những người ở Cục An ninh Quốc gia chỉ là những kẻ ngốc. Tôi kết luận rằng người phụ nữ Tần Hiểu Hiểu này có lẽ không phải là người của Cục An ninh Quốc gia."

Tôi đột nhiên kinh ngạc: "Vậy... rất có thể Tần Hiểu Hiểu chính là Giang Hữu Tâm! Tôi nghe thấy cường giả lúc giết Tiểu Bàn nói rằng ông chủ... hẳn là ám chỉ Giang Hữu Tâm."

"Để chắc chắn, chúng ta cần điều tra danh tính của Tần Tiểu Tiểu. Giang Hữu Tân là một người chu đáo. Đừng để anh ta phát hiện ra rằng bạn đang điều tra anh ta."

"Được rồi, sau này ta sẽ bí mật điều tra. Nếu cần thiết, ta sẽ sử dụng thế lực của gia tộc. Nếu không có tác dụng, ngươi có thể ra tay, nhưng chỉ sau khi ngươi bình phục."

"Ừ, Chủ nhân thật sự quan tâm đến tôi ~ Nunu thật cảm động..." Hướng Nguyệt Tâm vùi đầu hôn lên cổ tôi.

"Được rồi, tôi sẽ đưa cho bạn cuốn sổ ghi cuộc sống hàng ngày trên đó." Tôi đẩy thân hình mảnh dẻ của Hướng Nguyệt Tâm sang một bên, đi tới chỗ quần áo vương vãi, lấy cuốn sổ ra, quay lại giường đưa cho Hướng Nguyệt Tâm. 

Sau đó hắn mặc quần áo vào nói: "Ngươi từ từ tới đây quan sát, ta trước đi điều tra."

"Ừ, đi thôi." Hướng Nguyệt mở cuốn sổ ra mà không ngẩng đầu lên, cẩn thận xem xét. 

Sau khi mặc quần áo, tôi bước đến giường, nâng đầu cô ấy lên và hôn cô ấy. Sau đó anh bước ra ngoài và nhìn thấy một người đàn ông trung niên ở ngoài bệnh xá. 

Tôi nói với anh ấy: "Chú ơi, chú có thể giúp cháu một việc được không?"

"Cái gì?"

"Tôi muốn anh dành vài ngày tới để giúp tôi lấy lại vóc dáng cho bạn gái tôi. Hãy để cô ấy lấy lại chút nhan sắc trong một tháng. Tiền không phải là vấn đề, tôi hy vọng anh có thể giúp tôi."

"Ừ, được."

Tôi chào anh ấy rồi bước ra khỏi con hẻm và đi đến Quảng trường Ánh Sao sầm uất. Trên quảng trường buổi sáng, một nhóm các cô hơn 50 tuổi đang tập công buổi sáng. Ánh mắt tôi dừng lại ở một ông già sắp bước sang tuổi 70 trong khu rừng cách đó không xa. Anh ấy đang tập Thái Cực Quyền. Những chuyển động uyển chuyển lặp đi lặp lại dường như đã khắc sâu vào xương cốt anh, thật tự nhiên. Có mùi của sự bất tử và tôi không thể không bị thu hút. Tôi bước sang một bên và lặng lẽ quan sát. Lúc này, một người đàn ông trung niên khoảng 32 tuổi từ bên kia đi tới và quan sát. 

Sau khi ông lão tập Thái Cực Quyền xong, tôi nảy ra ý định học Thái Cực Quyền nên bước tới muốn học với thầy ông. Người đàn ông trung niên cũng có ý nghĩ tương tự và bước tới gần ông già. 

Ông lão lặng lẽ nhìn chúng tôi, người đàn ông trung niên lên tiếng trước: "Lão già, tôi thấy Thái Cực Quyền mà ngươi luyện tập dường như có một quan niệm nghệ thuật trôi chảy trong đó, kết hợp giữa động và tĩnh. Luyện một chiêu ngẫu nhiên giống như hòa vào thiên nhiên, phi thường và tinh tế. Có thể cho hậu bối học bản chất của Thái Cực Quyền từ ngươi được không? Tuy hơi đột ngột nhưng tôi thành thật xin các tiền bối hãy thực hiện."

Tôi cũng nhanh chóng bày tỏ lập trường, ánh mắt rất chân thành nói: "Lão già, tôi rất muốn học Thái Cực Quyền từ ông. Tôi rất muốn học Thái Cực Quyền từ ông. Mong rằng ông nội có thể dạy tôi. Tôi không cần quá nhiều, tôi chỉ cần học một chiêu rưỡi của ông thôi, được chứ?"

Ông lão đưa tay vuốt bộ râu hơi dài trên cằm rồi nhìn chúng tôi với ánh mắt rực cháy. Có lẽ vì tôi còn quá trẻ nhưng tôi nhìn với ánh mắt khao khát chân thành. Sự khao khát của người đàn ông trung niên trong nháy mắt biến mất, sau đó đôi mắt trở nên bình tĩnh như nước mùa thu, ánh mắt sâu thẳm đến mức không thể nhìn thấu được suy nghĩ thật sự của anh ta. 

"Xin lỗi, bạn gọi người bạn nhỏ này là gì?" Ông lão tiếp tục vuốt râu. 

"Junior, tên duy nhất của tôi là ký tự "木".

"Mộ tiểu hữu, thật xin lỗi lão phu không thể dạy ngươi, chỉ có thể nói, chúng ta không có cái kia duyên phận."

Người đàn ông trung niên tên Mu nhìn ông già, rồi nhìn tôi thật sâu. Sau đó hắn gật đầu, tiếc nuối nói: “Như vậy chỉ có thể coi là kém may mắn đối với tiểu bối, xin lỗi đã làm phiền ngươi.” 

Người đàn ông trung niên tên Mu mỉm cười, quay người rời đi. Nhưng tôi có chút bối rối nói: "Ông ơi, vừa rồi chú đó khách sáo quá. Con thấy chú ấy rất tốt. Tại sao chú ấy không có cơ hội với chú?"

Có lẽ vì ông già này rất yêu trẻ con, ông chợt thấy vui khi nhìn thấy vẻ ngây thơ của tôi: "Đừng đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Gặp phải những người như vậy sau khi có con, con phải cẩn thận hơn. Đừng để bị người khác bắt cóc mà không biết, còn đếm tiền cho người khác."

"Con rất thông minh..." Tôi háo hức tiếp tục: "Ông nội, con thật sự có thể học Thái Cực Quyền sao? Nếu con học Thái Cực Quyền, liệu con có mạnh mẽ như Trương Tam Phong không?"

Ông lão trợn mắt, bất đắc dĩ nói: “Nếu ta thực sự mạnh mẽ như vậy, vì sao ta không đi xuyên tường?”

"Vậy con cũng muốn học, con muốn giữ dáng! Ông ơi, xin dạy con..."

"Sáng mai sáu giờ sáng mai hãy đến sư tử đá ở công viên Quảng Trường, tôi đợi cậu ở đó, nếu không thì cậu không cần học nữa."

"Được, tôi sẽ đến đúng giờ." Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên và tôi trả lời nó.

"Ta ở gần quảng trường Tinh Quang, ở dưới cột đá ở giữa quảng trường chờ ngươi."

Cúp máy xong, tôi nói với ông cụ: "Ông ơi, mẹ cháu đến đón cháu. Ngày mai nhớ gặp cháu. Cháu sẽ đến đúng giờ chờ ông. Cháu muốn học Thái Cực Quyền..."

Lão giả mỉm cười gật đầu: "Đi thôi."

Sau khi tôi quay người rời đi, ông già nhìn bóng lưng tôi nói: “Thằng nhóc này thật thú vị…”

Tôi ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh cột đá, lặng lẽ chờ Lý Thông Đồng đến. Vài phút sau, một thanh niên khoảng 20 tuổi ngồi cạnh tôi, mắt mở to khi đang ăn sáng. Như đang suy nghĩ điều gì đó. Đôi khi tôi chán nản, đôi khi cáu kỉnh và đôi khi đầy dục vọng, và tôi đột nhiên tò mò.

Sau khi ăn xong bữa sáng, anh ấy nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào anh ấy.

"Tôi có đẹp trai không?" Anh ta nói một cách tự ái, nhưng khi nghĩ đến điều gì đó, anh ta đột nhiên hét lên: “Tuy tôi đẹp trai nhưng tôi không cô đơn… Xu hướng tính dục của tôi là bình thường.” 

Ba vạch đen đột nhiên trượt xuống trên trán tôi: “Tôi không phải người anh nhắc tới, chỉ là tôi tò mò tại sao biểu cảm của anh lại kỳ quái như vậy.” 

"Đó là vì tôi bực mình. Gần đây mọi việc không suôn sẻ. Tôi đã phạm sai lầm trong công việc... Nói về chuyện đó khó chịu quá nên tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa."

Dù sao thì tôi cũng thấy chán nên bắt đầu trò chuyện với anh ấy. Càng trò chuyện, chúng tôi càng trở nên hứng thú hơn. Cuối cùng, chúng tôi được biết anh ấy tên là Mi Lạc và anh ấy là một nhân viên bảo vệ nhỏ. Gần đây công việc của anh ấy không được suôn sẻ và anh ấy luôn bị sếp la mắng. Điều này khiến anh rất tức giận...

Khi chúng tôi đang nói chuyện, một chiếc BMW Z4 màu trắng đậu cạnh đường cao tốc. Khi nhìn thấy đó là xe của mẹ, tôi liền tạm biệt Mi Lê và đi bộ đến chiếc BMW trước khi mẹ xuống xe tìm tôi. Tôi đã ở cạnh cửa xe. Tôi mở cửa xe bước vào... Xe gầm rú lao đi.

Mi Lê nhìn thấy cảnh này, ngơ ngác nói: "Trời ạ... Đây là thế hệ nhà giàu thứ hai sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 25

-------------------

Tái bút: Mình đã đọc bình luận ở Chương 24, xin cảm ơn các bạn sói đã ủng hộ mình vì những bình luận nhiệt tình. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi tiếp tục viết bài này về Lý Thông Thông và đáp ứng được khẩu vị của một số người. Tôi thực sự biết ơn sự ủng hộ của mọi người để được một số người công nhận. Một số bạn sói rất bối rối và hỏi về việc miêu tả tâm lý nhân vật chính thiếu, cũng có những bình luận như Lý Thông Thông sa ngã quá nhanh. Tôi chỉ có thể nói rằng điều này là không thể tránh khỏi. Nếu nhân vật chính vẫn như cũ, liệu cuộc phản công có thành công? 

Tất nhiên có nhiều cách để phản công nhưng tôi chỉ chọn cách này. Về việc Lý Thông Thông sa ngã quá nhanh, tôi chỉ có thể nói rằng tất cả các bạn sói nên đọc lại văn bản gốc từ chương 1 đến chương 16. Các bạn sẽ thấy rằng câu hỏi Lý Thông Thông có sa ngã nhanh hay không không còn là vấn đề nữa. Tất nhiên, nếu bạn đọc vội văn bản gốc, chắc chắn bạn sẽ bị ảnh hưởng bởi một số vấn đề nhất định. Ngoài ra, những gì được coi là khiêu dâm? Quan hệ tình dục mà không có cảnh sex có được không? Tôi dùng cốt truyện để quảng bá cho bộ phim có thịt, và bộ phim có thịt phản ánh cốt truyện. Đây là bài viết khiêu dâm tôi muốn viết, nhưng cốt truyện mới là chủ yếu ở giai đoạn sau. 

Ngoài ra, điều tôi muốn viết tiếp là một Lý Hương bằng xương bằng thịt, có thể đau khổ, khóc lóc, chống trả và mạnh mẽ, chứ không phải Lý Hương đã đề cập ở trên. Tôi chỉ muốn viết về suy nghĩ của một người bình thường. Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa tôi và các tác giả đi trước. Tất nhiên, những bài viết như bài trước thực sự rất thú vị. Nhưng nếu nó không phù hợp với tính cách của tôi thì tôi không thể viết được. Cái chết của Lâm Béo là điều mà cá nhân tôi cảm thấy tự hào nhất. Lợi ích lớn nhất mà tôi nhận được từ cái chết của Lâm Béo là tôi đã bôi đen Lý Tương và thức tỉnh Hướng Nguyệt Tâm! 

-------------------

Trên xe, Lý Thông Đồng đang tập trung lái xe. Tôi nhìn Lý Thông Thông bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và nhận thấy rằng cô ấy cũng đang nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của tôi. Nghĩ đến sự dụ dỗ rõ ràng của Lý Thông Thông ngày hôm qua, liệu đó chỉ là để thỏa mãn ham muốn biến thái của Giang Thiên? Cái camera đó thiết kế để ghi lại cảnh em thủ dâm cho Giang Khiêm xem lúc nào không...

Thực ra trong đầu tôi đã có sẵn câu trả lời rồi, chỉ là tôi không muốn nghĩ tới thôi. Hiện tại sự thật đã bày ra trước mắt, chúng ta còn có thể không nghĩ tới sao? 

Đã có lúc mối quan hệ giữa mẹ con rất tốt đẹp. Ngay cả khi tôi huấn luyện Giang Can, anh ấy vẫn rất quan tâm đến tôi và giữ được tình mẫu tử. Bây giờ bạn ngày càng ít quan tâm hơn... Bạn rất thích cảm giác này hay bạn đã nghiện nó rồi? Lý Thông Đồng, ngươi có biết ngươi không còn là người như trước nữa không? 

Tôi nhìn những thứ bên ngoài cửa sổ xe và nghĩ đến vẻ ngoài vui tươi và dâm đãng của Lý Thông Thông khi cô ấy đang được huấn luyện, và tôi cảm thấy rất khó chịu. Không khí trong xe có chút buồn bực. Tất cả chúng tôi dường như đều đang né tránh sự việc ngày hôm qua, và trong xe hoàn toàn im lặng một lúc. 

Lý Thông Đồng, ngươi vẫn sẽ giải thích hành vi quá đáng của mình ngày hôm qua chứ? Cho dù là lý do vớ vẩn... Hi vọng Lý Thông Đồng có thể nói ra giải thích. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, trông thật đau khổ và u sầu. 

Từ khóe mắt, mẹ thấy tôi lặng lẽ nhìn nghiêng khuôn mặt của mẹ, không chỉ có một chút ửng đỏ. 

Chẳng bao lâu sau, cô trở lại bình thường và vừa lái xe vừa hỏi: "Sao vậy mẹ, mặt con không trang điểm à? Nhìn mẹ có trẻ ra một chút không?"

"Không, em vẫn rất đẹp." Tôi nói một cách chiếu lệ. 

Mẹ nghe thấy giọng điệu chiếu lệ của tôi, tôi biết tôi vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Chuyện ngày hôm qua là bí mật của chúng ta và chúng ta không thể nói với bố con được, con biết không? Xiaobao~"

Tôi phớt lờ giọng nói quyến rũ của mẹ, khẽ trừng mắt nhìn mẹ: "Bí mật?! Con thực sự không hiểu bí mật ngày hôm qua là gì... Xin hãy nói cho con biết."

Mẹ tôi biết tôi đang có ý gì đó. Cô tình cờ đi ngang qua một khu rừng nhỏ, lái xe sang một bên rồi dừng lại. Cô ấy quay lại nhìn chằm chằm vào tôi: "Tôi biết hôm qua anh đã nhìn thấy camera. Để lấy được bằng chứng phạm tội của Giang gia, tôi phải làm thế này. Sau khi quay video xong, tôi có thể vào Câu lạc bộ man rợ và gửi cho Giang Can, nhờ đó tránh được kế hoạch của tôi. Tiến gần hơn một bước, tôi muốn vào câu lạc bộ man rợ để tìm bằng chứng phạm tội ~ Tiểu Bảo, kế hoạch của tôi sắp thành công. Sau khi tôi lấy được bằng chứng phạm tội của bọn họ, bố cậu sẽ có thể trốn thoát và tiếp tục nuốt chửng tài sản của Giang gia. Đừng bạn tôn thờ tôi?"

Sau khi mẹ tôi nói những lời này, mẹ vẫn tỏ ra tự tin và nở nụ cười hài lòng như thể đang kiểm soát được tình hình chung. Tôi không biết là tôi nghĩ mẹ tôi ngu ngốc hay bà thực sự bị tẩy não! Một điều khủng khiếp xảy ra trong tâm trí tôi...Lần này có lẽ mẹ tôi lại dẫn dắt suy nghĩ của tôi. Có vẻ như cô ấy có thể đưa ra câu trả lời cho mọi thứ, điều đó đã được thảo luận trước chưa...

"Mẹ ơi, bố biết mẹ như thế này sẽ thế nào? Bố sẽ nổi điên mất! Bố rất yêu mẹ, và con cũng yêu mẹ rất nhiều. Xin mẹ đừng làm vậy với Giang nữa, được không?" Tôi lại nói với mẹ, tôi thực sự muốn cho mẹ một cơ hội nữa. Nếu cô ấy nhìn lại, tôi sẽ kể cho cô ấy nghe về ba chiếc ổ USB. 

Mẹ tôi không biết mẹ cảm động hay phấn khích khi nghe những lời của tôi: “Tiểu Bảo, mẹ cũng yêu gia đình chúng ta, bố con và con. Nhưng bố con đã làm việc chăm chỉ ở công ty và quá bận rộn để về nhà mỗi ngày.

Bạn cũng biết rằng gia đình chúng tôi sắp phá sản và tôi phải làm điều này. Chỉ khi đến gần gia đình Jiang và có được những thứ đó, chúng ta mới có thể xoay chuyển tình thế. Tiểu Bảo, em có hiểu được không? Đừng kể cho bố cậu biết tôi đã làm gì với Giang, được không? "

"Mẹ, mẹ có chắc rằng làm như vậy sẽ lấy được chứng cứ phạm tội của bọn họ không? Vậy mẹ, mẹ vẫn đến chỗ Giang Cán sao..." Tôi nói lần cuối, trong lòng cũng nói, đừng tiếp tục như vậy với Giang Cán nữa! Mẹ ơi, đừng tiếp tục thế này nữa. Tôi có bằng chứng phạm tội! Mẹ...

"Ừ, hôm nay sau khi anh ấy xuất viện tôi đến tìm Giang Cán. Tôi đến gần nhà anh ấy, đến phòng làm việc của Giang Hữu Tâm để tìm chứng cứ phạm tội. Cho dù không tìm được, Tiểu Bảo, tôi đã tìm được địa điểm thành công rồi. Tiểu Bảo, tin tôi đi.

Chúng ta sẽ sớm chiến thắng và gia đình chúng ta sẽ lại có thể sống một cuộc sống bình yên. "

Tay mẹ run nhẹ vì phấn khích, khuôn mặt trái xoan hơi đỏ lên vì hưng phấn. Như thể chiến thắng đang ở ngay trước mặt cô, dù cô có che giấu tốt đến đâu thì ánh mắt khó hiểu lóe lên trong đôi mắt phượng cũng không thể che giấu được. 

Đó có phải là sự phấn khích khi quan hệ tình dục…

Với tình hình hiện tại của cô ấy, tôi không thể nói cho cô ấy biết về những chiếc ổ USB đó được! Nếu không, Giang gia nhất định sẽ biết chuyện, người mẹ bị trúng độc quá sâu sẽ thật sự mất đầu... lấy cớ như vậy để quan hệ và huấn luyện vô đạo đức với Giang Can. Bố không hề cảm thấy sao? Hay bạn thực sự quá bận rộn? Tôi thực sự nghi ngờ hơn trước rất nhiều...

Lâm Béo nói nếu anh cãi nhau với mẹ, bà sẽ không chịu nổi mà sẽ tự tử? Vậy cô ấy thật sự không chịu nổi mà tự sát sao? Lâm Béo, ngươi có âm mưu gì... Muốn làm khổ cả hai gia đình chúng ta sao? 

"Xiaobao~ Đã ổn định rồi, chúng ta nhất định sẽ thành công!" Mẹ cười vui vẻ, cảm thấy rất vui vẻ, không nhịn được ôm tôi vào lòng, dùng đôi môi tô son hồng phớt hôn lên một bên mặt tôi. Để lại hai dấu môi thơm...

Mẹ nhìn hai dấu môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Tiểu Bảo... Hôm nay mẹ có chút hưng phấn. Dù sao lâu như vậy cuối cùng con cũng có thể vào Câu lạc bộ man rợ để tìm hiểu thêm thông tin. Con không nhịn được."

Tuy nhiên, cô ấy đã thay đổi chủ đề và dường như tìm thấy điều gì đó buồn cười. Cô nhìn hai vết môi với ánh mắt ranh mãnh: “Con à, nhìn hai vết môi này đẹp quá. Mẹ con con càng tô son càng giỏi đấy, hehe…”

Mẹ đúng là nữ hoàng điện ảnh biết diễn xuất không kém gì nữ hoàng điện ảnh thực thụ. Anh ấy thực sự rất giỏi trong việc lừa dối mọi người...

Mẹ ơi, con phải cho mẹ uống thuốc nặng. Dù là thuốc nặng khiến bạn khổ sở! Tôi cũng muốn chữa khỏi bệnh cho bạn, bất kể giá nào. 

Tôi bình tĩnh nhìn người mẹ vừa quen vừa lạ này rồi nói: "Con tin mẹ. Nhưng mẹ phải đảm bảo không để bị cuốn vào chuyện đó nhé".

"Mẹ hứa với con rằng con sẽ vạch trần chúng ngay khi tìm thấy mẹ! Hãy quay lại cuộc sống yên bình trước đây của chúng ta." Sự hiểu biết của tôi khiến mẹ ôm tôi thật chặt vì phấn khích, còn ngực mẹ bị ngực tôi bóp thành hình bánh xèo qua bộ đồng phục. Ngay cả qua lớp quần áo và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cỡ D cỡ lớn. 

Mẹ buông tay cô ra, tiếp tục lái xe: “Tiểu Bảo, chúng ta còn chưa ăn sáng, ăn ở quán ăn sáng nhé?”

"Ừm, tôi cũng hơi đói."

Tôi im lặng ăn đồ ăn được phục vụ ở quán ăn sáng. Mẹ tôi không ăn nhiều, chỉ nhìn tôi chăm chú. 

Có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa được ăn sáng như thế này kể từ khi biết được mẹ tôi đang làm gì với Giang. 

Ánh mắt cô ấy vẫn dịu dàng và trang nghiêm như vậy nhưng một khi đã làm tình thì lại phóng đãng đến thế! Đây là nhân cách kép hay anh ta đã được rèn luyện đến mức có thể tự do kiểm soát bản thân? 

Nó xảy ra mọi lúc. Nghĩ đến những điều đó, tôi không khỏi nói với mẹ, tôi có bằng chứng! Tôi có! Bạn có thể ngừng hành động như một con đĩ được không? Cho dù trong lòng bạn có tức giận hay đau khổ đến thế nào. Cho dù bây giờ mẹ tôi có nói với cô ấy thì cô ấy sẽ làm gì? Tôi đã nghĩ về câu hỏi này vô số lần và tôi nghĩ mình nên kiểm tra xem mẹ tôi sẽ làm gì sau khi có được một số bằng chứng. 

Nếu cô ấy thực sự tuyệt vọng thì...

"Tiểu Bảo, bữa sáng đủ chưa?" Mẹ nhẹ nhàng nói, nhìn bữa sáng gần như đã ăn xong của tôi. 

"Không, đủ rồi."

…

Sau khi trở lại trường, tôi ngồi xuống, nhìn chỗ ngồi của Giang Càn bên cạnh. Anh lẩm bẩm: “Sao em lại tự phụ như vậy? Em cho rằng mình thông minh? Nhưng em quả thực rất tuyệt vời, mà anh đã là anh trai em nhiều năm như vậy.

Tôi mới phát hiện ra rằng bạn là bậc thầy trong việc tẩy não và đào tạo phụ nữ trưởng thành. Mẹ tôi cũng bị ông huấn luyện thành nô lệ tình dục... Cha nào con nấy..."

Tôi quay lại nhìn chiếc ghế trống của Kỷ Tâm Nhiên. Có lẽ hôm nay bạn sẽ không đến trường. Bạn còn nhớ cuộc hẹn ở Starbucks tối nay chứ? 

Còn có một người khác, Tần Hiểu Hiểu. Theo sự hiểu biết của Hương Nguyệt Tân về Cục An ninh Quốc gia, Tần Tiểu Tiểu có lẽ là kẻ mạo danh ...

...Cô ấy đóng vai trò gì? Trong lòng anh có một câu trả lời mơ hồ, anh quyết định đợi cho đến khi danh tính của cô được tìm ra. 

Ngày mai tôi sẽ đến công ty tìm bố tôi và nhờ ông điều tra xem Tần Hiểu Hiểu có phải người Cục An ninh Quốc gia hay không. Sau khi hạ quyết tâm, anh lấy cuốn sách trên bàn ra và bước đi. 

Văn phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh

"Bố nhỏ ~ Hôm nay bố sẽ xuất viện ~ Hehe... Lát nữa con có muốn mẹ đón con xuất viện không?"

"Thật là~ kinh tởm~ lại đến đó... và mặc bộ đồ đó... dừng lại đi, bố tệ."

"Ừ, tôi biết rồi, ba chúng ta có thể cùng nhau đồng hành cùng Bad Dad không? Bạn có làm được không? Bạn vừa mới xuất viện và muốn thể hiện kỹ năng của mình à?"

"Ừ, tối nay chúng ta hãy dọn dẹp bụi bặm cho Bad Daddy nhé. Chúng ta đều đã sẵn sàng rồi. Đừng quên những gì con đã nói về việc vào câu lạc bộ nhé ~ Bố."

"Nhớ kỹ, ta là trưởng nữ, Tiểu Tiểu chỉ có thể coi là nhị nữ ~ tối nay ta sẽ ức hiếp nhị nữ nhi của ngươi, ngươi không được can thiệp, nếu không... Hừ hừ ~"

"Đây là những gì bạn đã nói, được thôi, tôi sẽ mặc bộ đồ đó. Bạn có nghĩ tôi ổn không? Hôn tôi đi ~"

"Hehe... Tối nay không làm được thì cứ nói đi. Chúng tôi sẽ nhân từ ~"

"Ừ, hiểu rồi."

…

Sau khi tan học, tôi đến phòng hiệu trưởng trường tìm Tô Mộc Tuyết thì phát hiện hôm nay cô ấy không có ở đây. Chắc chắn cô ấy đã đến bệnh viện để đưa Giang Cán về nhà. 

Đang định quay lại lớp học, tôi nhìn thấy Lưu Thư Viên mặc một chiếc váy có hoa văn màu đen ở góc hành lang hình chữ T đang bước vào phòng hiệu phó. Không biết mẹ tôi có nghe theo lời Giang Can và đề nghị Lưu Thư Viên làm phó hiệu trưởng hay không. Nhưng bây giờ xem ra Liễu Thục Nguyên đi vào phòng phó hiệu trưởng, hiển nhiên là mẹ cô đã giao cho cô chức vụ này. 

Tôi kìm nén mong muốn nhỏ nhất là đi vào và làm tình với Lưu Thư Viên cho đến khi cô ấy chết. Lưu Thư Viên chắc chắn đã đạt được mong muốn của mình bây giờ. Mẹ còn có thể nghe theo Giang Càn, nhường vị trí của mình cho người khác... Vậy mẹ quả thực nhúng tay sâu vào. 

Ý tưởng vô vọng này cuối cùng đã được xác nhận trong đầu tôi. Người mẹ còn dấu vết ngày xưa sẽ nhìn lại. Mẹ, cái này là dành cho gia đình chúng ta. Bây giờ tất cả đều là lời bào chữa, lời bào chữa để tôi không tin rằng mẹ tôi đã tuyệt vọng! 

Tôi cảm thấy đau ở ngực và tiếp tục đi bộ trở lại lớp học. Trước khi kịp nhận ra, tôi đang ngồi trong lớp và lúc đó đã tan trường, thậm chí tôi còn quên mất mình đang học lớp nào. 

Tôi đi bộ đến Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh thì thấy mẹ đang thu dọn đồ đạc để về. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào. Sau khi đặt sách giáo khoa xuống, mẹ cầm ví lên và đi về phía tôi. 

Trên mặt lộ ra vẻ oán hận: “Tiểu Bảo, hôm nay ngươi còn cùng ta trở về sao? Ngươi thật sự là một đứa trẻ cần người chăm sóc. Thân là mẹ của một đứa trẻ, ta đành phải để ngươi học lại đường về nhà.

Mẹ ơi, con vẫn phải giữ tấm biển đó đi đi lại lại ở Quảng trường Ánh Sao phòng trường hợp sau này con bị lạc. Đứa con 18 tuổi của tôi đã bị lạc. Nếu bạn nhìn thấy anh ấy, xin vui lòng liên hệ với tôi. "

"Vậy mẹ đưa con về nhé."

"Được, ta dẫn đường là bổn phận của ta, từ nay về sau ngươi phải hiếu kính mẹ con ta, ngươi biết ta đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi. Ta cũng muốn ngươi học cách đi bộ về nhà. Ta sẽ dạy ngươi từng bước một. Con thấy ta là một người mẹ tuyệt vời như thế nào..."

"Mẹ, con nhất định sẽ tôn trọng mẹ."

Về đến nhà thì đã sáu giờ rồi. Tôi đi tắm, mặc quần áo và đi đến bàn ăn tối. Mẹ đặt vài món ăn lên bàn ăn. Tôi biết tối nay cô ấy nhất định sẽ đến chỗ Giang Cán. 

Sau khi cởi tạp dề ra, cô vẫn mặc chiếc váy ôm sát màu cam sáng nay, nhưng chiếc áo khoác vest nhỏ màu đen cô mặc sáng nay đã biến mất. 

“Tiểu Bảo, nhanh ăn đi…” Tôi ngồi xuống thì cô ấy cũng ngồi xuống. 

Đang ăn được nửa bữa, điện thoại di động trong ví của mẹ tôi reo lên. Mẹ lập tức đi tới và lấy điện thoại ra kiểm tra. Sau đó anh đặt nó trở lại chỗ ngồi của mình và tiếp tục ăn. 

Tôi đã biết nội dung của tiếng chuông đó là gì nên tôi tiếp tục ăn trong im lặng. 

Mẹ ăn một miếng xong nói với tôi: “Lát nữa mẹ ra ngoài có việc, chắc mẹ sẽ về rất muộn, con nên ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

"Có thể nói cho ngươi biết tối nay Lý Thông Đồng đại nhân của chúng ta ra ngoài là vì cái gì không?"

Mẹ hẳn là biết ý của tôi, không cần suy nghĩ nói: "Tiểu Bảo, Tần Hiểu Tiểu lấy được một ít chứng cứ phạm tội từ Giang gia. Con cần đến chỗ của nàng. Con có quyền biết nội dung và lên kế hoạch cho bước tiếp theo."

"Tôi cũng có thể đi xem một chút được không? Tôi cũng có quyền được biết kế hoạch của anh..."

"Không, ngươi vẫn là học sinh! Ta không thể để ngươi tăng thêm gánh nặng, hiện tại ngươi tập trung vào việc học.

Và chúng ta sẽ có thêm bằng chứng phạm tội. Hiểu chưa? "

"Bố không ở công ty sao? Lấy được bằng chứng xong con cũng tới công ty phải không? Bố cần những thứ này hơn ai hết..."

Khi tôi đề cập đến việc bố tôi đang ở công ty, đôi mắt của mẹ tôi chợt sáng lên không thể giải thích được, nhưng bà đã bình tĩnh lại rất nhanh. 

"Bố cậu cả ngày ở công ty, tối khuya mới về. Tôi biết ông ấy chịu rất nhiều áp lực, tôi sẽ lấy chứng cứ đó đưa cho bố cậu. Nhưng không phải bây giờ, tôi không biết trong chứng cứ đó có bao nhiêu chứng cứ buộc tội, khi nào có thêm bằng chứng tôi sẽ đưa cho bố cậu. Bây giờ tôi không thể để ông ấy chịu áp lực nữa."

Tôi gật đầu và tiếp tục ăn. Thực ra tôi không muốn vạch trần suy nghĩ của mẹ. Cha tôi đang tìm kiếm bằng chứng phạm tội của gia đình Jiang, và mẹ tôi nói rằng Tần Tiểu Tiểu đã có nó ở đó. Cho dù bằng chứng có buộc tội đến đâu thì ít nhất nó cũng chia sẻ phần nào áp lực với bố tôi. Tại sao bạn cảm thấy căng thẳng? 

Điều này rõ ràng là nhằm lừa dối tôi...

Ăn xong, mẹ thu dọn bát đĩa rồi bước vào phòng, còn tôi ở phòng khách xem TV. 

Sau khi xem một tập phim truyền hình dài tập, mẹ tôi từ phòng bà đi xuống cầu thang và bước đến chỗ tôi. Tắm xong, làn nước trong vắt toát lên vẻ đẹp của hoa dâm bụt. Mái tóc thẳng sắp khô của cô hơi ẩm ướt. Trên mái tóc thẳng của cô còn có mùi dầu gội. Cô ấy đã chỉnh sửa khuôn mặt trái xoan của mình. Cô trang điểm nhẹ nhàng, đánh một đôi mắt phượng với phấn mắt màu tím và đôi môi được tô son hồng quyến rũ. Cơ thể thanh tú không có chút mỡ thừa của cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám từ thời Trung Hoa Dân Quốc dài tới 20 cm trên đầu gối. Đây là chiếc sườn xám đen bó sát đã được cắt! Nó được thêu hoa văn đẹp mắt, bắt mắt nhất là bông hoa mẫu đơn duyên dáng kéo dài từ ngực đến bụng! Quý phái và quyến rũ. 

Chiếc quần tất vô hình siêu mỏng màu đen trên đôi chân xinh đẹp thấp thoáng trên nền sườn xám, tất cả đều gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong một đôi giày cao gót nông 11 cm màu tím đậm. 

"Da da da" Đôi giày cao gót khi bước xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã. Cô ấy đi cạnh tôi. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm sau khi tắm và mùi nước hoa thoang thoảng. Cô ấy thực sự là một người mẹ được chăm sóc chu đáo, trông vẫn như hồi còn trẻ. 

Một sự mâu thuẫn lôi cuốn của sự thuần khiết và quyến rũ. 

Trên tay anh ta cầm một chiếc túi đóng gói, trong đó có một món đồ không xác định. 

“Mẹ đi ra ngoài, con ở nhà một mình, con có biết không?”

"Ừ... Hiểu rồi."

Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước ra cửa. 

Sau khi nghe tiếng xe của mẹ rời đi, tôi lập tức đi ra ngoài. Mười lăm phút sau, tôi ngồi trong quán cà phê Starbucks, lặng lẽ chờ đợi Kỷ Tâm Nhiên đến. 

Tôi đang suy nghĩ vấn đề này, Kỷ Tâm Nhiên sẽ tới sao? 

Cứ như thế này, khi uống cốc cà phê thứ ba, tôi nhìn đồng hồ thì đã tám giờ hai mươi rồi... Sao bạn vẫn chưa đến? 

Đợi thêm hai mươi phút nữa, tôi mới biết Kỷ Tâm Nhiên đã đến chỗ Giang Càn. Sẽ không quay lại sau khi tôi trả tiền. 

Tôi đi bộ đến công viên và ngồi đó, cảm thấy khó chịu không tả xiết. Kỷ Tâm Nhiên lại lựa chọn đi đến chỗ Giang Càn... Mình có nên đến nhà anh ấy xem cảnh tượng bốn người đánh nhau không? Hay bạn nên về nhà và im lặng chờ mẹ về? 

Trên thực tế, tôi đã bắt đầu đi về phía nhà Giang Thiên...

Khi đến nhà Giang Càn, tôi muốn hỏi xem Giang Càn có ở nhà không, nhưng sau khi không thấy xe của mẹ ở bên ngoài, tôi cảm thấy mẹ mình nhất định đang ở nơi khác! 

Vậy nó ở đâu...Tôi đang nghĩ, liệu đó có phải là Hộp đêm Savage không? Hay căn nhà mà tôi và Giang Cán cùng nhau mua? Khả năng Giang Cán tới hộp đêm man rợ không cao, nhưng khả năng vào mật viện lại rất cao. 

Trong vòng mười phút, tôi nhìn thấy hai chiếc ô tô ở ngoài nhà, một trong số đó là xe của mẹ tôi. 

Tôi biết đây là kết quả. Tôi cảm thấy khó chịu và đồng thời có hai giọng nói khác nhau đang đấu tranh với nhau trong đầu. 

"Lý Tương, ngươi đi xem đi, ta biết ngươi thích xem... Bọn họ không biết..."

"Không, tôi không thể đi..."

“Bạn không muốn tận mắt nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ mình sao? Trong những bức ảnh đó, bà ấy rất cởi mở.

Hehe... hấp dẫn quá..."

"Không... Con muốn vào! Con muốn đưa mẹ đi!"

"Ừ, ừ, cứ như vậy đi vào đi. Nhìn bốn người dâm đãng cùng lời nói dâm đãng..."

…

Sau một hồi vùng vẫy, tôi vẫn không nhịn được mà lén mở cửa. Tôi nhìn thấy một mảnh quần áo trên mặt đất. Đó không phải là quần áo của mẹ tôi. Nhưng tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Trong phòng khách, tôi nhìn thấy một bộ quần áo khác trên sàn. Đó là một chiếc áo đan len dệt kim màu hồng với một chiếc quần đùi bó sát màu xanh nhạt bên trong. Mùi thơm thoang thoảng của quần áo trên tay khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Đôi dép quai ngang gót dày màu be bị vứt bừa bãi sang một bên, tất cả cho thấy chủ nhân lúc đó đang rất vội. Đây hẳn là quần áo của Kỷ Tâm Nhiên.

Sau đó, phía trước là chiếc áo sơ mi ôm Tachibana màu xanh đậm của Tần Tiểu Tiểu. 

Tôi đi đến căn phòng nơi tôi và Giang Cán quan hệ tình dục. Tôi nằm ở mép cửa, cố gắng lắng nghe âm thanh bên trong... Tôi nghe thấy một vài cuộc trò chuyện hơi to nhưng không nghe rõ nội dung. Nhưng nghe giọng nói, tôi biết đó là giọng của mẹ tôi và Tần Hiểu Hiểu! 

Cách âm tốt quá. Tại sao hồi mới mua nhà này tôi lại mua căn nhà này có khả năng cách âm tốt như vậy? Nếu biết, tôi đã làm theo lời khuyên của Giang Can và mua một chiếc có khả năng cách âm kém. Trong lúc ân ái, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của đối phương...

Tôi có nên lao vào và đưa mẹ tôi đi không? Nhưng khi ra khỏi cửa phòng, tôi mới nhận ra mình không đủ dũng khí để đi vào. 

Tại sao lại... ngượng ngùng? Nỗi sợ? Do dự? Hay cái gì khác? 

Cuối cùng, tôi vẫn không có dũng khí đi vào... Tôi muốn nhìn xem, ý tưởng này trong nháy mắt đã khuếch đại. Tôi không khỏi lén lút đi dưới cửa sổ bên ngoài, chuẩn bị leo lên tầng hai dọc theo ống nước sắt cạnh cửa sổ tầng một. 

Sau một hồi leo trèo, cuối cùng tôi cũng cẩn thận bước lên hai viên gạch nhô ra bên trái cửa sổ tầng hai. Tôi một tay nắm lấy ống nước, tay kia đỡ những viên gạch ở mép bậu cửa sổ. Tôi từ từ ngó đầu vào cửa sổ. Ánh đèn đỏ hồng trong phòng toát ra một màu sắc mê hoặc và đầy cám dỗ. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là ba người phụ nữ mặc những bộ trang phục gợi cảm và hấp dẫn khác nhau và đeo mặt nạ hình con bướm! Giang Cán nhắm mắt nằm trên giường, tận hưởng cảm giác được ba người phụ nữ hôn khắp cơ thể mình. 

Dưới ánh đèn đỏ hồng, mặc dù ba người đều đeo mặt nạ hình con bướm nhưng tôi vẫn có thể nhận ra đó là Kỷ Tâm Nhiên, Tần Hiểu Hiểu và mẹ cô ấy. 

Thi thể của ba người phụ nữ mà tôi từng quan hệ vô cùng quen thuộc với tôi. 

Phần trên của chiếc sườn xám đen bó sát của mẹ được cởi cúc, nửa cúc áo để lộ núm vú hồng nhạt gợi cảm và chiếc rốn nhỏ duyên dáng hiện lên rồi biến mất. Cô không ngừng hôn đầu ngực của Giang Cán, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra trêu chọc đầu ngực của Giang Cán, đôi mắt quyến rũ không ngừng quyến rũ anh. 

Quần áo của Kỷ Tâm Nhiên đều đã không còn, chỉ còn lại chiếc áo ngực gấp nếp màu trắng nửa cúp được nhuộm đỏ bởi ánh đỏ hồng và chiếc quần lót gợi cảm cùng kiểu dáng với chiếc áo lót quanh eo. Những chỗ trũng trên âm đạo của cô được thiết kế để làm cho khu rừng đen huyền bí hiện ra lờ mờ. Nhìn. Lòng cô ngứa ngáy: cô hôn đầu vú còn lại của Giang Cán. Giang Cán đưa một tay vào trong sườn xám của mẹ, nắm lấy phần thịt ức bên trong. Tay còn lại, anh kéo áo ngực của Kỷ Tâm Nhiên ra. Anh dùng hai ngón tay véo bộ ngực rồi thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng kéo ra. 

Kỷ Tâm Nhiên rên rỉ, mẹ cô cũng bắt đầu rên rỉ dưới sự xoa bóp của Giang Càn. Tần Tiểu Tiểu thực hiện động tác bừa bãi nhất, chậm rãi liếm từ bụng dưới đến cặc của Giang Can. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm con cặc mềm mại của anh vào một ngụm rồi mút vài lần. Nàng dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nắm lấy tinh hoàn của Giang Càn, nhẹ nhàng xoa xoa, chiếc lưỡi đỏ tươi không ngừng khuấy động quy đầu. 

Giang Càn thoải mái rên rỉ: "Nô tài Đồng Đồng, ngực của ngươi mềm quá, ta phải bóp thật mạnh. Nô nô Tân Nhiễm, lưỡi của ngươi liếm núm vú của ta thật tốt. Lúc ta đi vắng có chơi với tiểu tử Lý Tường kia không? Nô nô Tiểu Tiểu, kỹ thuật của ngươi vẫn tốt như xưa, lưỡi giống như một cái móc câu hồn."

Mẹ đột nhiên có chút bất mãn, nũng nịu nói: "Bố, con tay nghề không giỏi sao? Con chỉ có bộ ngực lớn mới thu hút được bố thôi sao? Kỹ năng của con gái lớn của bố cũng không tệ."

Tần Tiểu Tiểu liếm con cặc và nhìn mẹ cô với một nụ cười trêu chọc, với vẻ mặt khiêu khích. Kỷ Tâm Nhiên tiếp tục liếm đầu ngực của Giang Càn, nhưng khóe miệng lại nhếch lên, cười ngọt ngào. 

Giang Khiêm tiếp tục nói: “Vậy ta liền chờ xem, tối nay ai có kỹ năng tốt nhất, ta sẽ đụ nàng đến ngất ngây!

Hehe..."

Mẹ kéo chiếc sườn xám đen bó sát lên, để lộ chiếc quần tất vô hình siêu mỏng màu đen nhưng bên trong lại không mặc quần lót! Mẹ đè bẹp tay phải của Giang Can, ngồi lên tay phải của anh, xoa tay phải của anh qua chiếc quần lót vô hình mà không mặc quần lót! Môi Sakura lập tức hôn lên miệng Giang Càn, hai đầu lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau. 

Tần Tiểu Tiểu thấy con cặc của mình đã cương cứng nên dừng việc đang làm lại, từ từ vén chiếc váy ngắn che mông màu trắng lên. Khung cảnh quyến rũ dần dần xuất hiện trên màn hình, bên trong anh cũng không mặc quần lót! Tách hai chân thon dài được bọc trong đôi tất đen bó sát, nữ hiệp sĩ ngồi lên đó và bắt đầu vặn vẹo mông. Đôi chân nhỏ mang đôi giày cao gót nhọn màu đen của cô cũng đung đưa theo cơ thể. Đôi giày cao gót gợi cảm đang bập bênh khiến người ta muốn quỳ xuống liếm cô. Đường sau quyến rũ kéo dài từ gót lên đến phần ren hở hang. Khi những đường màu đen đung đưa trên người con rắn chuông, nó nhảy múa không ngừng nghỉ, khiến người ta muốn đốt cháy mọi thứ xung quanh. 

"Hừm... thật tốt... vẫn như cũ, xem ra con cặc lớn của chủ nhân vẫn chưa bị tổn thương..."

Tần Hiểu Hiểu chậm rãi tăng tốc độ lên xuống của động tác, Giang Cán đang tận hưởng khoái cảm gấp ba không khỏi rên rỉ. 

Anh nói sau khi rời khỏi môi mẹ. 

"Nô Tiêu Tiểu Tiểu, Nô Đồng Đồng, Nô Xin Nhiên... Các ngươi thật sự là những mỹ nữ tuyệt nhất khiến người ta không khỏi ôm ở bên cạnh... Ngươi làm cho ta, chủ nhân của ngươi, thật thoải mái."

Trong mắt mẹ cô hiện lên vẻ ranh mãnh, bà đứng dậy rời khỏi giường đến đứng sau lưng Tần Hiểu Hiểu, đặt hai tay lên vai cô, dùng sức ấn xuống. 

Tần Tiểu Tiểu bị áp lực đột ngột của mẹ cô và nặng nề nói "A...". Cô quay đầu nhìn mẹ một cách duyên dáng rồi quay người lại tiếp tục bay lên bay xuống. 

Mỗi lần lên, cô đều bị mẹ đẩy xuống rất mạnh. Tần Hiểu Hiểu dần dần cảm thấy nhiệt tình: "A... Chủ nhân... lợi hại quá... ừm... con gái lớn của ngươi bắt nạt ta... à... lợi hại quá... lại bị con gái lớn của ngươi đè xuống... ừm... thoải mái quá..."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Tần Hiểu Hiểu, mẹ cô ranh mãnh nói: "Bố, nhìn con gái thứ hai của bố được bố đụ thật hạnh phúc biết bao... trông nó giống như một con điếm dâm đãng vậy."

Giang Can nói "hehe" và sau khoảng hai mươi cú đâm nhanh: "Nô lệ Xiaoxiao, nô lệ Tongtong, nô lệ Xinran, các bạn xếp hàng cạnh nhau trong tư thế con điếm, giơ mông lên, tôi muốn xâm nhập vào bạn từ phía sau."

Bà mẹ và ba người vào tư thế chó cái, mông giơ cao lên trời. Đó thực sự là một khung cảnh tục tĩu và đẹp đẽ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi đau đớn! Vô tình tôi nắm chặt ống nước bằng sắt, ngón tay trở nên trắng bệch vô cùng. Bàn tay đang đỡ viên gạch trên bậu cửa sổ đang nắm chặt, như thể viên gạch đó chính là Giang Cán! 

Những chiếc móng tay bắt đầu bị bóp và biến dạng do dùng lực quá mạnh, và đôi bàn tay vốn đã hồng hào bỗng trở nên tái nhợt! 

Ánh mắt hắn dán chặt vào cảnh tượng trước mắt, trong lúc tức giận, thực ra lại có chút khoái cảm mãn nhãn! Ai nhìn thấy cảnh này mà không thấy vui thì chỉ có thể coi là thái giám. 

“Mẹ, mẹ thật ngoan ngoãn… Mẹ có biết bây giờ mẹ dâm đãng đến mức nào không? Mẹ thực sự khiến con tuyệt vọng!

Con xin lỗi bố nhiều lắm! Bạn có biết không? "Tôi hét lên yếu ớt trong lòng. 

Trong phòng, Giang Can nhìn ba người đẹp quyến rũ này và dùng tay bóp chặt cặp mông săn chắc của họ. 

Mẹ khẽ cau mày: “Bố hôi, nhẹ nhàng một chút, mông con sắp gãy rồi.”

Giang Càn cười lạnh: "Ngươi dám kêu đau, xem ta có trừng phạt ngươi hay không." Nói xong, chiếc quần lót siêu mỏng màu đen xé một lỗ, để lộ hai môi âm hộ màu trắng. Anh ta véo hai môi âm hộ của con hổ trắng bằng đôi tay to lớn của mình và tiếp tục chơi đùa với chúng. Dòng nước dâm đãng bắn tung tóe. Anh ta dùng ngón trỏ của tay kia bôi một ít tinh dịch nhờn rồi từ từ thọc vào cái lỗ đít nhăn nheo màu hồng trước khi đưa vào. 

"Bố hôi quá, bố tệ quá... ừm..." Sau khi mẹ được kích thích bằng cách này, tinh dịch bắt đầu phóng ra từ môi âm hộ của mẹ. 

Sau khi Giang Can làm việc được một lúc, cặc của anh ta bắt đầu cọ xát lên xuống giữa hai môi âm hộ dày đặc, quy đầu khổng lồ phủ đầy vết nước. 

Mẹ rên rỉ: "Bố... đưa nhanh cho con..." Mẹ quay người lại làm vẻ mặt đáng yêu, khuôn mặt đỏ bừng đầy thèm khát và ham muốn. 

“Cậu có thể tự di chuyển, hehe…”

Mẹ liếc nhìn Giang Thiên một cách quyến rũ, sau đó bắt đầu đẩy cái mông béo của cô ấy ra sau, và con cặc của cô ấy tiến vào âm đạo của cô ấy với một âm thanh "tốp". 

"A... cha hôi quá... con cặc lớn của con đang tiến vào..." Mẹ vặn mông, tay phải Giang Càn vỗ mạnh vào cặp mông mập mạp của Tần Hiểu Hiểu, tay trái lột quần lót của Quý Tâm Nhiên ra, sau đó kẹp chặt hai môi âm hộ màu hồng! 

Các bà mẹ và những người khác bắt đầu rên rỉ: "A...bố hôi hám...mạnh mẽ quá..."

Kỷ Tâm Nhiên lúc đầu còn có chút ngượng ngùng, nhưng ở cảnh tượng dâm đãng như vậy, cô dần dần buông giọng: "Ba... tay cha đang nắm lấy môi âm hộ của con... ừm... thật mạnh mẽ... tay cha lại đưa vào trong âm hộ của con...

A..."

Giang Càn cũng bắt đầu hưng phấn, hưởng ứng ảnh hưởng của mẹ mình: "Ba con tiện nữ các ngươi! Ta sẽ đụ chết các ngươi... biến các ngươi thành nô lệ tình dục độc quyền của ta! Ta sẽ đụ các ngươi đến chết... Hehe..."

"Nào...mạnh lên...bố hôi hám...ah..." Sau khi Giang Can đẩy hơn chục lần, anh ta tiến đến phía sau Kỷ Tâm, dùng cả hai tay tóm lấy mông cô và nhét cặc thật mạnh vào: "A...bố...cậu cứng quá...

...Mạnh quá...Hmm...Hmm...chết tiệt...Bố...đụ con nhanh lên...ah..."

Tần Tiểu Tiểu và mẹ cô đưa tay xuống háng nhau và bắt đầu xoa bóp. Giang Cán nhìn thấy càng hưng phấn, sắc mặt càng ngày càng tà ác. Trong khi đụ Cơ Tân Nhiên, anh ta tát mạnh vào mông cô. Đột nhiên, cái mông trắng nõn đầy những vết cọ đỏ. khoái cảm ập đến như thủy triều, dịch âm đạo tràn ngập khoái cảm bị lạm dụng. Mặt anh đỏ bừng và mắt anh bắt đầu mờ đi. 

"Thật tuyệt vời...Bố...ừm...nhanh lên...vâng...nhanh lên...ah...ah...con sắp lên đỉnh rồi..."

Sự thúc đẩy nhanh chóng của Giang Can khiến Cơ Tân Nhiên đạt đến cực khoái, mông và cơ thể cô run rẩy nhẹ sau khi cao trào. 

"Xinrannu, bố, khả năng tình dục của con vẫn mạnh mẽ như xưa, hehe..." Giang Can vui mừng nhìn khuôn mặt đỏ bừng, bộ dáng khập khiễng và cơ thể run rẩy của Cơ Tân Nhiên. Anh đưa tay ra vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Có vẻ như anh ấy rất vui vì không làm tổn thương con cặc của mình. 

"Nô lệ Xiaoxiao, đi lấy những công cụ khiến bạn vui vẻ ra! Hôm nay tôi sẽ huấn luyện bạn! Hehe... Nô lệ Tongtong, khi ra ngoài bạn có mang theo thứ đó không?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng rồi duyên dáng bước ra khỏi phòng. Tần Tiểu Tiểu lấy ra một loạt dụng cụ từ trong tủ! 

Ném lên giường, có một cục sáp đỏ đang cháy dần. Sáp chảy ra sau khi đốt. Khi nhỏ giọt lên cơ thể con người sẽ không gây ra cảm giác bỏng rát mà là cảm giác bỏng rát! Vòng cổ chó màu đỏ tươi, roi da sẫm màu, kẹp núm vú có chuông nhỏ, bịt miệng quả bóng nhỏ, còng tay và cùm bằng da, một con rồng hai đầu dày và dài, và một sợi dây màu đỏ tinh xảo! 

Khương Cán chết tiệt, hắn thật sự đã huấn luyện bọn họ... Cảm giác tức giận và hưng phấn trong lòng khiến tôi đau khổ. Điều tôi ghét là Giang Can đã huấn luyện họ. Con cặc của tôi hơi sưng lên vì cảm giác kép này. 

Giang Cán nhìn dụng cụ trên giường, cười tà ác: "Nô lệ Tiểu Tiểu, còng tay và bịt miệng nô lệ Tân Nhiên. Nô lệ Tân Nhiên, đeo cùm và kẹp núm vú cho nô lệ Tiểu Tiểu! Bây giờ cô là nô lệ tình dục độc quyền của tôi."

Tần Tiểu Tiểu nhặt còng da và bịt miệng, nhìn Cơ Tân Nhiên với một nụ cười quyến rũ và từ từ lắc vật quyến rũ trong tay cô. Kỷ Tâm Nhiên có chút ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, vừa lên đỉnh liền giống như một tiểu tinh linh quyến rũ. 

Không nói một lời, Tần Tiểu Tiểu đầu tiên còng tay Cơ Tân Nhiên, sau đó quay ra phía sau và bịt miệng cô bằng một quả bóng. Sau khi mặc vào, Kỷ Tâm Nhiên giống như nô lệ tình dục trong phim AV. Tần Tiểu Tiểu ra hiệu cho Cơ Tân Nhiên nhặt cùm và kẹp núm vú. Cơ Tân Nhiên đỏ mặt và giúp Tần Tiểu Tiểu mặc nó vào. 

Giang Can nhìn hai nô lệ tình dục ngoan ngoãn của mình và cười “haha” đầy kiêu hãnh, khiến tôi cảm thấy rất gay gắt và khó chịu, như thể anh ta đang cười nhạo tôi, thật yếu đuối và bất tài! 

"Nô lệ Tiểu Tiểu nằm trên giường, chống mông lên. Nô lệ Tân Nhiên, ngươi nằm trên lưng nô lệ Tiểu Tiểu! Hehe... kết hợp nhất định rất tốt!"

"Sư phụ... ngài chơi giỏi thật đấy~ Em yêu ngài quá. Xin Nhiên, nhanh lên lưng em đi!" Tần Tiểu Tiểu mỉm cười quyến rũ, tạo dáng như một con chó cái, và những chiếc chuông trên núm vú của cô bắt đầu phát ra âm thanh dễ chịu do cơ thể cô run rẩy. Cô mỉm cười quay sang Kỷ Tâm Nhiên nói. Chỉ là cảnh tượng lúc này tràn đầy dục vọng. 

"Cái này... cái này không tốt... Tiểu Tiểu tỷ, ta nằm phía sau ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái..." Kỷ Tâm Nhiên đỏ mặt, có chút xấu hổ. Rõ ràng một cử chỉ như vậy chưa bao giờ được thực hiện. 

"Xinran, tôi không sao, sau này cậu sẽ biết trò vui thôi. Nhanh lên nào...hehe~"

Kỷ Tâm Nhiên ngượng ngùng nằm xuống sau lưng Tần Hiểu Hiểu, đặt hai mông vào nhau! Môi âm hộ của Cơ Tân Nhiên gần với mông của Tần Tiểu Tiểu. 

Con cặc đen của Giang Can thậm chí còn lớn hơn hai điểm. Anh ta cầm cây roi bên cạnh lên và bắt đầu quất vào hai cái mông mập mạp trước mặt! 

"A... A..." Giang Càn đưa cho mỗi người một cây roi đen. 

"Sư phụ, đánh đòn của ngươi đau quá... Ừm... Ngươi thật tàn nhẫn..." Tần Hiểu Hiểu không biết mình đang kêu lên đau đớn hay đang rên rỉ. Ánh mắt của hắn tựa hồ rất hưởng thụ, Kỷ Tâm Nhiên lại thật sự cau mày rên rỉ. 

Con cặc đen của Giang Can đâm vào lồn Tần Tiểu Tiểu, roi tiếp tục quất vào Cơ Tân Nhiên, khiến những tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn. 

"Sư phụ...cảm giác thật tuyệt...đụ em mạnh hơn...ừm...đụ em mạnh hơn nữa...Em muốn con cặc đen to của Chủ Nhân...Em muốn...đánh thật mạnh..."

"A...đau quá...Giang Cán...đau quá...mông tôi đau quá vì bị anh đánh...làm ơn..."

...Xin đừng đánh nhau nữa...ah..."

Giang Can không có ý định dừng lại, "Phá, ph, ph..." vừa đâm vào lồn hổ trắng của Tần Hiểu Hiểu, anh ta đánh vào mông Kỷ Tâm Nhiên.

"A... Giang Càn... bố... bố ơi... đau quá... mông con sắp gãy rồi... a...

... "

"Chủ nhân... nhanh lên... em muốn... lồn em muốn... ừm... ngon quá... à...

Mmm...mạnh hơn nữa...lồn của con đĩ cảm thấy thật hạnh phúc...lồn...thật tuyệt...Chủ nhân...lồn của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ..."

Mỗi lần Giang Can xâm nhập vào âm hộ hổ trắng của Tần Tiểu Tiểu, anh ta đều đánh vào mông Cơ Tân Nhiên. Giang Can đụ Tần Tiểu Tiểu, và cái lỗ màu hồng của Cơ Tân Nhiên bắt đầu tiết ra tinh dịch. Cú đánh đòn khiến mông Kỷ Tâm Nhiên ứa máu. Cảm giác tê dại của đòn roi bắt đầu khiến Kỷ Tâm Nhiên từ chỗ kêu đau chuyển sang rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... ừm... a..." Khương Khiêm rút con cặc của mình ra khỏi lỗ hổ trắng, đút vào lỗ hồng của Kỷ Tâm Nhiên, không quên chọc vào hậu môn đang cười hồng trong tay. 

Kỷ Tâm Nhiên bắt đầu rên rỉ: "A... ừm... bố... thôi nào... sướng quá... ừm... a... âm hộ của con... âm hộ của con sướng quá... ừm..."

Khi Jiang Qian đang quan hệ mạnh mẽ, cánh cửa được mở ra, và khoảnh khắc mẹ tôi bước tới giường, tôi đã bị đâm thật mạnh vào tim! Tay chân anh lạnh ngắt, móng tay dị dạng đã gãy cả rồi! Móng tay đâm vào da thịt, máu chảy ra từ đầu ngón tay...

Lý Thông Thông đang mặc chiếc váy cưới mà bố tôi đã chỉnh sửa trong video tôi xem trước đó để chứng kiến tình yêu vĩ đại giữa Lý Thông Thông và Lý Thông Thông. 

Sợi! Nhưng có vẻ như nó vẫn như vậy sau khi bị xé ở video trước! Lý Đồng Đồng, Lý Đồng Đồng...

Bạn vẫn là một người vợ, người mẹ tốt chứ? ! 

Giang Can nhìn mẹ mình mặc váy cưới rách nát, lập tức rút dương vật của Bird Hei ra, nhìn mẹ mình đang dụ dỗ Giang Can một cách quyến rũ. 

"Nô lệ Đồng Đồng, chiếc váy cưới này là chiếc váy cưới đẹp nhất mà tôi từng thấy! Hehe...bạn mặc đẹp quá! Bạn thật nghệ thuật khi tự mình xé nó ra..."

"Ồ, đó không phải là điều mà người cha hôi hám của tôi đã nói! Này, tôi lắng nghe bạn nhiều hơn. Tôi là tất cả của bạn. Tôi có thể không vâng lời bạn không? Nhớ đưa anh vào câu lạc bộ nhé, nếu không anh sẽ đụ em đấy..."

"Ừ, đừng lo lắng. Tôi nghĩ chiếc váy cưới của bạn có thể trông dâm đãng hơn một chút. Nhưng lần này tôi sẽ thay đổi nó...hehe..."

“Vậy anh làm đi, tôi đứng đây để anh điều khiển tôi… Tôi ngoan ngoãn đúng không? Hehe..."

Giang Cán lại cười “hehe”, đi đến trước tủ sách, lấy kéo ra, cắt ren trên mép váy cưới chữ A đến tận bụng dưới, sát vào lồn Bạch Hổ. Anh cắt toàn bộ phần phía trước để nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy phía trước, còn Giang Can cắt phần sau thành một vòng tròn dọc theo cặp mông béo của mẹ anh. Để lộ cặp mông béo trắng như tuyết vừa bị xé toạc chiếc quần lót! Giang Can cắt ngực của mẹ cô thành hai vòng tròn, và bộ ngực khổng lồ của cô lộ ra ngoài không khí! 

"Bố thối... sao bố lại cắt thế này! Nó thật xấu xí... và thật kỳ lạ! Bố ơi, kỹ năng cắt của bố tệ quá..."

Giang Càn vỗ mạnh vào mông mẹ đầy đặn: “Con thấy rất đẹp và rất hấp dẫn! Hãy đeo vòng cổ cho chó vào, tôi sẽ trói cậu lại! Hehe... con điếm mặc váy cưới khi bị trói trông rất đẹp."

Tần Tiểu Tiểu tình nguyện nhặt sợi dây màu đỏ và đến gặp mẹ cô để buộc cô thành hình zongzi. Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ càng đẹp hơn trên sợi dây đỏ.

Giang Can đẩy mẹ mình nằm trên giường và xâm nhập vào bà từ phía sau. Tần Tiểu Tiểu nhặt con rồng hai đầu lên và nhanh chóng nhét nó vào hang hổ trắng của mình. Anh rên rỉ thoải mái, như thể anh đang háo hức được thả ra. Anh nhìn Kỷ Tâm Nhiên đang nằm trên giường nở nụ cười quyến rũ, duỗi thẳng eo, nhét vào trong âm hộ màu hồng của Xin Nhiên, giống như một nữ hoàng. Có hai người đẹp, một lớn và một nhỏ. Sự ma sát liên tục giữa những con điếm của họ tạo ra một làn sóng la hét đầy dục vọng khác khiến mọi người phải lang thang. 

"A... ừm... cha thối... Nô lệ Tiểu Tiểu đã giúp ta nhiều như vậy... a... ngươi phải... ừm... giúp ta... trả thù... ừm..." theo sau là Giang Khiêm nhanh chóng đâm vào. Đôi mắt mẹ bắt đầu quyến rũ. 

"Mmm... cảm giác thật sướng... Bố hư, dùng vũ lực... dùng vũ lực... Vú to cũng là của bố... Bố hôi, bố tốt quá... Mmm... Con cặc của bố hôi đã xâm nhập vào âm hộ của con... Ừ... à... Con gái lớn muốn Bố xấu thâm nhập thật mạnh vào con gái lớn... với con cu lớn... Ừ... lại đến rồi... Tôi... ừm...

Nhanh... nhanh... tôi đang tới đây... rò rỉ... rò rỉ... ah..."

Giang Thiên đẩy hàng chục lần, không chịu được áp lực chặt chẽ của thành âm đạo của mẹ: “Con đĩ, con sắp xuất tinh. Cum vào tử cung của bạn! Anh muốn em có một đứa con với anh, đụ em đến chết... đụ em đến chết..."

"A... thôi nào... bố thối... để con gái lớn cho con một đứa con gái... à... để nó... để nó gọi con là chị... tinh vào... ừm... nhiều quá... lồn nó đầy sữa của bố dở tệ..." Mặt mẹ đỏ bừng, mắt nhắm nghiền tận hưởng khoái cảm xâm chiếm. Giang Can kéo Tần Tiểu Tiểu và Cơ Tân Nhiên, những người đang tận hưởng niềm vui của Lily, và yêu cầu họ quỳ xuống trước mặt họ và liếm con cặc mới xuất tinh của họ. Mẹ anh quỳ sau mông Giang Can và dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm hậu môn của anh. , lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút, lúc thì liếm bằng cái lưỡi nhỏ thơm, dùng hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn vào sợi lông đen trên chân Giang Cán. Nhìn bộ dáng thoải mái của Giang Cán, trong mắt cô lộ ra vẻ ranh mãnh, tinh nghịch, tiếp tục liếm đôi chân lông đen của anh.

Con gà trống của Giang Can bị miệng Tần Hiểu Hiểu nhấc lên. Giang Can kéo mẹ anh về phía trước và nhìn cảnh tượng ba người phụ nữ hàng đầu quỳ xuống đất và liếm cặc anh một cách tục tĩu. Giang Càn lại cảm thấy thoải mái, nhưng ánh mắt của Giang Càn lại luôn dán chặt vào mẹ mình, tựa hồ đang nghĩ đến nhiều trò chơi thú vị hơn...

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bò trở lại tầng một. Cơn giận trong lòng như ngọn lửa hừng hực thiêu đốt trái tim mỏng manh của tôi...

Anh ta nhặt một hòn đá cách đó hai mét và ném vào cửa sổ tầng hai. 

"Phanh..." Cửa sổ bị đập vỡ, trong lòng có chút vui mừng! Tôi chỉ muốn phá hỏng việc tốt của bạn! 

Tôi bước đi thật nhanh mà không ngoảnh lại. 

Về đến nhà, tôi ngồi trên ghế sofa rút điếu thuốc trong túi ra, châm một điếu, rít một hơi rồi từ từ thở ra. 

Im lặng chờ đợi Lý Thông Đồng trở về...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 26

Lúc này, trong căn nhà nhỏ, nửa đêm tiếng kính vỡ vang lên, khi kính rơi xuống, văng lên ô tô bên ngoài và bàn cà phê bên trong. Giống như một tiếng động lớn, mấy người trong nhà đột nhiên biến thành tượng gỗ, những cảm xúc rực lửa vốn có bị cuốn đi, để lại một sự im lặng chết chóc.

"Ai? Ai đã làm điều này?" Giang Can hét lên bằng giọng hoang dã như sói! 

Hút xong mười hai điếu thuốc, trong phòng khách tràn ngập mùi thuốc lá thoang thoảng. Tôi không biết mình sẽ trừng phạt mình như thế nào khi Lý Thông Thông trở lại. Bây giờ tôi chỉ muốn hút thuốc để bình tĩnh lại. 

Không biết liệu họ có tiếp tục lăng nhăng nếu bị ném hòn đá đó vào người không? Có lẽ một vài người bên trong đã đoán được đó là tôi. Lý Thông Thông nên giải thích tất cả những điều này như thế nào? 

Đôi mắt tôi trống rỗng khi xem những hình ảnh nhấp nháy trên TV. Thỉnh thoảng, trong con ngươi hiện lên một tia tức giận, nhưng trong lòng lại cực kỳ cáu kỉnh! Nhưng tôi không thể trút hết được, điều đó càng khiến tôi tức giận hơn! Tôi nên nói với bố và để ông quyết định. 

Vì thế tôi lấy điện thoại di động ra khỏi túi và gọi cho bố tôi. 

"Bíp...bíp..." Chuông reo hai lần, giọng của bố tôi từ phía đối diện truyền đến: "Này, Tiểu Tường, sao con không đi ngủ muộn thế? Ngày mai con đi học mẹ sẽ lại vén chăn cho con. Haha..."

Bố nói đùa với tôi với giọng điệu mệt mỏi, khiến tôi buồn bã: “Bố, khi nào bố về? Lâu lắm rồi con mới thấy bố về nhà. Chẳng phải bố đã nói là sẽ không đi công tác sao…”

Bố thở dài nói: “Tiểu Tương, gần đây bố bận rộn ở công ty quá, nếu về muộn bố sẽ ngủ ở phòng nghỉ của công ty, nhưng bố đã nói với mẹ con rồi, có thời gian sẽ quay lại.”

Tôi đáp: “Bố ơi, bố bận gì thế? Bận đến mấy cũng phải về nhà ngủ đúng không? Kiếm không đủ tiền, mà việc được ở bên nhau như một gia đình mới là điều quan trọng nhất”.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Bố im lặng một lúc rồi nói: "Tiểu Tương, bố sẽ dành thời gian về nhà và dành nhiều thời gian hơn cho con và mẹ con càng sớm càng tốt. Bố nhất định sẽ quay lại sau vài ngày nữa."

Nghe lời hứa của bố, tôi không khỏi buột miệng: “Bố, bố có phát hiện ra gần đây mẹ con đã…

... "

Tôi đã kể với bố mẹ rằng cô ấy đã lừa dối cô ấy với con trai của kẻ thù muốn chiếm đoạt tài sản của gia đình chúng tôi! Thái độ của bố sẽ thế nào khi nghe được điều này? Theo tính cách của bố tôi, ông ấy chắc chắn sẽ rất tức giận, đến lúc đó gia đình chúng tôi sẽ càng khốn khổ hơn! Điều này không làm hài lòng Giang gia sao?

Tôi lập tức dừng lời định nói, giọng nói bối rối của bố tôi vang lên từ bên kia: “Mẹ con bị sao vậy?

Cô ấy lại bắt đầu hạn chế việc đi lại của bạn và bạn có phải báo cáo trung thực mọi việc bạn đi du lịch cho cảnh sát trưởng không? "

Tôi nhận ra rằng bố tôi không hiểu ý tôi, rồi ông nhanh chóng thừa nhận: “Đúng vậy, mẹ tôi nghiêm khắc hơn trước. Mẹ nói rằng học sinh trung học phải cư xử như học sinh trung học! Họ không thể giống như học sinh lớp một và lớp hai. Họ phải đối mặt với thử thách lớn nhất của cuộc đời… Than ôi, tôi đã nói nguyên tắc sống này gần một tiếng đồng hồ mà không lặp lại.”

Bố cười nói: "Mẹ con cũng biến con thành rồng. Cha mẹ nào muốn con mình trưởng thành? Mẹ con rất giỏi việc này. Con phải học tập chăm chỉ. Cố gắng cho chúng ta vào một trường đại học tốt, nếu không bố sẽ rất xấu hổ."

Tôi đồng ý và bắt đầu đổi chủ đề: "Bố ơi, ngày mai con sẽ đến công ty của bố. Con có chuyện muốn nhờ bố giúp."

Bố ngáp một cái, nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu không có chuyện gì thì cứ nói qua điện thoại là được. Việc học là quan trọng nhất. Nếu con trốn tiết đến chỗ bố, mẹ con nhất định sẽ cầm loa xuống lầu công ty để nói những điều không bình thường, khác thường. Lúc đó bố sẽ là người đầu tiên bị mẹ con trêu chọc."

"Việc này có chút phiền toái, ngày mai ta sẽ tránh mặt mẹ, lặng lẽ đến tìm cha. Cho dù bị phát hiện cũng không sao. Con nói nhớ cha, muốn tới gặp ngươi, có lẽ mẹ sẽ đi cùng con..."

"Được rồi, bây giờ cũng đã khuya rồi, mau đi ngủ đi, nếu không mẹ ngươi mà phát hiện sẽ dạy cho ngươi một bài học."

Tôi nói "hmm" và nói: "Bố ơi, bố nên đi ngủ sớm. Chúc bố ngủ ngon."

Sau khi nghe thấy lời chúc ngủ ngon từ bên kia điện thoại, tôi cúp máy. Khoảng ba phút sau, tôi từ ngoài cửa bước vào, vừa mới bốn người xong với người yêu, mặt vẫn còn đỏ bừng, chiếc túi đựng trên tay đã biến mất từ ​​​​lâu. Chắc hẳn anh ấy đã ở trong ngôi nhà đó. 

Trước mặt tôi đã có rất nhiều tàn thuốc nhưng mẹ tôi vẫn bước theo mẫu bước tới. Cặp mông thẳng của cô lộ ra bởi chiếc sườn xám đen, giống như một quả đào mọng nước. Trên quả đào là một vòng eo thon gọn, dường như đang bồng bềnh trong gió. Thân áo đầy đặn dường như nâng lên hạ xuống vài lần khi cánh cửa đóng lại. Nó rất vừa mắt. Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm. "Mẹ vẫn chưa ngủ à? Đợi mẹ một chút, chúng ta nói chuyện." Tôi gật đầu, mẹ tôi xách chiếc túi nhỏ chuẩn bị đi lên lầu. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhìn cô ấy từng bước lên cầu thang. Trên đôi giày cao gót là hai đôi chân trắng nõn thẳng tắp. Đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp đã biến mất và dường như trên đó có hai vết sẹo. Khi mẹ đến gần tôi, tôi ngước lên, rít lên... phần thân dưới của mẹ thực ra không mặc quần lót. Con hổ trắng mịn màng ở phần thân dưới của cô hiện rõ, dường như có dấu vết mờ nhạt của nước tục tĩu phản chiếu trên phần thân dưới của cô. Cảnh đẹp thoáng qua, tôi châm một điếu thuốc nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang tới hai tách cà phê và đặt một tách trước mặt tôi. Cô thay một chiếc váy mặc ở nhà rộng rãi có sọc đen trắng. Một chiếc thắt lưng lụa màu vàng sáng buộc quanh eo cô, để lộ một phần bắp chân trắng nõn mềm mại. Trên đôi chân của cô, những ngón chân nhỏ màu trắng ngọc của cô có những vệt đỏ lấp lánh và duỗi ra một cách tinh nghịch. Khi cô ấy cúi xuống đặt cà phê, bộ ngực to như ngọc trắng với đôi mắt đỏ rực của cô ấy lập tức lọt vào mắt tôi. Vâng, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. "Sau này không được phép hút thuốc, uống chút cà phê còn hơn hút thuốc." Tôi vẫn đang nghĩ về cảnh đẹp và ngoan ngoãn gật đầu. 

“Thằng nhãi này, ngươi thậm chí không thể nghe được những gì ta đang nói phải không?!” Mẹ đưa tay ra nắm lấy tai tôi, nhanh chóng giật điếu thuốc đang cháy trên tay tôi rồi ném vào chiếc gạt tàn bên cạnh. "Này, mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, này, đau quá..." "Hả, con đã lớn rồi phải không? Dù con bao nhiêu tuổi, mẹ vẫn là mẹ của con, con không nghe lời mẹ nữa!" "Không... không... này mẹ! Buông ra!" Trong một khoảnh khắc, nó giống như trở lại với niềm vui được ở đó. Mẹ ơi, mẹ con đây là họ hàng của con! Mẹ rút tay lại, chống tay lên hông, đứng thẳng người và hét lên. "Ngươi không dám, ngươi không dám, ta sao dám, ngươi chính là biết cách phô trương thực lực của mình với ta."

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại, nước mắt lập tức long lanh trên mắt mẹ. Cô che mặt, nước mắt chảy dài trên ngón tay. Cùng với những tiếng thút thít bị kìm nén bùng lên, cô cuộn tròn tựa vào ghế sofa rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi hoảng hốt lao tới ôm vai cô ấy an ủi, xúc tu của tôi thật ấm áp. "Mẹ, có chuyện gì vậy? Mẹ có thể nói gì với con?" "Xiangxiang đã lớn rồi, không cần mẹ nữa, ô ô ô..." "Làm sao có thể! Mẹ mãi mãi là mẹ của con, người mẹ xinh đẹp của con!" Mẹ tôi thấp giọng kêu lên. Tôi lấy tay che mặt cô ấy lại. Vẫn còn những giọt nước mắt trong đôi mắt to của cô. 

Mẹ chậm rãi rúc vào: “Tương Hương đã lớn rồi, mẹ cho rằng con không cần mẹ nữa…”

"Mẹ, đừng khóc, về sau con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

"Thật sự?"

Mẹ tôi thấy tôi im lặng liền nói: “Xiangxiang, con phải tin vào mẹ con. Bà ấy không chỉ ở đây vì gia đình này mà còn vì con. Bà ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì và có thể từ bỏ bất cứ điều gì”.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mẹ cuộn tròn trong lòng tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bảo, con phải ủng hộ mẹ. Khi mẹ biết được bí mật, gia đình chúng ta sẽ không còn gì phải sợ!"

Ngươi đã nói loại chuyện này bao nhiêu lần rồi... Chỉ là để kiếm cớ thôi, ngươi không cần phải nói nhiều lần, nếu không ta chỉ cảm thấy ngươi càng sa đọa! Bạn có biết không? 

Tôi nói nhỏ: “Tần Hiểu Hiểu có đưa ra bằng chứng cho anh không?”

"Có một số, vừa rồi..." Đột nhiên mẹ tôi nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn tôi: "Lúc mẹ quay lại, Tần Hiểu Tiểu đã đưa cho mẹ một số bằng chứng phạm tội của Tập đoàn Giang. Để giấu giếm người khác, chúng ta đã yêu cầu Giang Cán đi cùng hắn đến căn nhà bí mật của hắn, bí mật đưa cho ta vào trong, để Giang Hữu Tâm không nghi ngờ."

Mẹ tôi muốn thấy điều gì đó từ vẻ mặt của tôi. Có lẽ tôi quá bình tĩnh nên cô ấy đột nhiên cười nói: "Anh có biết không? Khi Tần Hiểu Hiểu bí mật cất tài liệu trong túi xách của tôi vào nhà, một hòn đá bất ngờ từ cửa sổ đập vào, khiến Giang Cán bị sốc, như thể..."

Tôi không muốn nghe điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nên đã ngắt lời mẹ: “Được rồi, con không muốn nghe điều này”.

Bây giờ nghe mẹ nhắc đến Giang Càn, tôi lại cảm thấy tức giận vô cớ! Mẹ nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi và chợt nhận ra rằng tôi đang dần vượt khỏi tầm kiểm soát của mẹ. Anh ấy không còn là đứa trẻ như trước nữa mà là một người đàn ông. 

Điều này có thể gây ngạc nhiên cho mẹ tôi, một người phụ nữ có khát vọng kiểm soát mạnh mẽ. 

Mẹ không nói gì nữa, buông tay tôi ra: “Mẹ lên lấy thứ này. Mẹ có thứ này cho con xem.”

Khi tôi nói điều đó, mẹ tôi đã bước lên lầu. Một lúc sau, mẹ tôi đến bên cạnh tôi, mở túi tài liệu lấy ra ba văn bản hình sự đã được Giang Hữu Tâm ký. 

Tôi cầm trên tay ba tờ giấy này của mẹ, toàn là giấy tờ liên quan đến vụ trốn thuế năm 2013. Rít...

...Tôi choáng váng khi nhìn thấy số tiền. Hai tài liệu cộng lại số tiền trốn thuế trái phép lên tới hơn 20 triệu nhân dân tệ! Tôi nhìn lại chữ ký cuối cùng, hóa ra là chữ ký của Giang Hữu Tân. 

Mẹ có thực sự đang tìm kiếm bằng chứng tội ác của Tập đoàn Tưởng không? Chẳng lẽ người huấn luyện Giang Càn cố tình tiếp cận bọn họ để tìm chứng cứ? Hương Nguyệt Tân cho rằng Cục An ninh Quốc gia coi thường việc sử dụng những phương pháp tồi tệ như vậy nên Tần Tiểu Tiểu có lẽ đang cố gắng làm mẹ cô bối rối! Hay đó là một trong những quyết định được sắp xếp trước của họ sẽ dẫn đến suy nghĩ của tôi? 

Tâm trí tôi đang chạy đua. Tôi không biết gì về quản lý tài chính và tôi không biết điều đó đúng hay sai. Tôi phải lấy hai tài liệu này và ngày mai đến gặp Hương Nguyệt Tân để nhờ cô ấy xem kỹ giúp tôi. Có thật không! 

Tôi hỏi mẹ: “Điều này có đúng không?”

Mẹ tôi thấy tôi không tin, giật lấy hai tập tài liệu trên tay tôi rồi đập mạnh xuống mặt bàn kính một tiếng “bụp” nhẹ nhàng. Cô mở to mắt, há miệng: "Ồ, anh không tin bằng chứng mẹ anh đã vất vả tìm kiếm sao?! Anh có biết tôi đã phải vất vả thế nào mới có được nó không?"

"Tôi tin..."

Mẹ khoanh tay và nhếch miệng, rõ ràng rất hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Sau khi mẹ cho tôi đọc những tài liệu này, bà lập tức cầm lấy tài liệu trên tay: “Mẹ đã đọc rồi, con biết con biết gì rồi. Bây giờ mẹ hỏi con một câu nhé…”

Tôi biết câu hỏi tiếp theo sẽ là gì nhưng vẫn muốn giả vờ ngu ngốc: “Câu hỏi gì?”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, lập tức dùng ngón trỏ chỉ vào đầu tôi: "Con vẫn giả vờ ngu ngốc với mẹ à? Con ném hòn đá đó phải không? Con không sợ ném vào mẹ sao?"

Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi, Cơ Tân Nhiên, Tần Tiểu Tiểu và Jiang có bộ tứ, tôi rất tức giận. Tôi vừa định mở miệng chửi thì mẹ tôi đã nhảy vào cười lớn: “Xiaobao, con thật tuyệt vời… con thật sự rất tuyệt vời, con biết không?”

Tôi sững sờ một lúc, mẹ tôi hưng phấn ném tập tài liệu lên ghế sofa, ôm đầu tôi và hôn tôi thật mạnh. 

Môi chúng tôi tách ra, hương thơm nụ hôn của mẹ vẫn còn vương vấn trên miệng tôi. 

Mẹ không nhận ra điều gì bất thường, hưng phấn nói: “Tiếng hòn đá đập vỡ cửa sổ của con khiến Giang Cán bất lực… Con có biết không… Haha… Mẹ nhấc không nổi! Con yêu, con giỏi quá!”

Lần này tôi thực sự choáng váng, sao vậy? ! Giang Cán bị tôi làm cho bất lực? Có phải tảng đá đó đã khiến Giang Thiên bất lực? ! 

Ha ha ha, Khương Càn chết tiệt, phong ngươi làm thái giám là tốt nhất! Những đám mây đen trong lòng tôi cũng tan đi, tâm trạng tôi bắt đầu cải thiện. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Viên đá đó thực sự đã giúp ích cho chúng ta. Không biết con có bao giờ sử dụng nó nữa không, để mẹ con không phải chịu sự tra tấn của Giang Cán!”

"Còn phải xem may mắn, hôm nay ta thực sự vui vẻ..." Mặc dù mẹ cười nói, không biết có phải là ta hiểu lầm hay không, nhưng trong mắt mẹ luôn có một tia khó hiểu. Cảm giác này khiến tôi rất lạ, có lẽ là vì mẹ tôi quá hạnh phúc. 

"Tiểu Bảo, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi học, không được trễ, anh đi tắm trước." Mẹ bước vào phòng tắm mà không mang theo gì cả. Tôi nhanh chóng chụp ảnh hai tài liệu này bằng điện thoại. Đưa nó cho Hương Nguyệt Tân xem. 

Tuy không biết Giang Cán có bị liệt dương hay không nhưng khi nghe tin mẹ nói, tôi vẫn cảm thấy rất vui. 

Uống xong tách cà phê mẹ mang đến, tôi trở về phòng nằm trên giường với những ham muốn khó tả và dục vọng vô tận. 

Mặc dù buồn ngủ nhưng trong đầu anh lại nghĩ đến thân hình quyến rũ của Lý Thông Đồng, anh không chịu nổi mà chìm vào giấc ngủ. Không lâu sau, cửa phòng bị đẩy nhẹ rồi đóng lại, thân hình quyến rũ của mẹ đi đến giường tôi, vẫn mặc bộ đồ ở nhà. Cô nới lỏng thắt lưng, cơ thể trần truồng hoàn toàn lộ ra. Mái tóc dài như thác nước, bộ ngực cao, cặp đùi trắng nõn và cân đối, làn da trần trụi ngay cả trong đêm tối vẫn tỏa ra ánh sáng ngọc. "Hừ, đứa nhỏ hư, uống cà phê của ta, hehe." Mẹ ngâm nga một giai điệu rồi đi đến giường. Tôi hơi nheo mắt nhìn cô ấy đang bận cởi quần áo của tôi. Dưới một chút ánh trăng, cô ấy cúi xuống, hôn nhẹ lên núm vú tôi rồi từ từ di chuyển xuống…

...xuống. 

Tôi lo lắng nhắm chặt mắt lại, trong lòng có chút hưng phấn, đầu óc bắt đầu mơ hồ, thậm chí không nói được. 

"Tiểu Bảo, mẹ không thể đợi được nữa. Mẹ muốn con... ừm"

Ham muốn lại trỗi dậy, và em trai sưng lên một cách điên cuồng. Lý Thông Đồng một tay cầm nó, dùng cái miệng ấm áp nuốt hết, sau đó xoay người... Trong mắt cô không còn gì khác, cô hài lòng nhìn nó biến mất rồi xuất hiện. 

"Tiểu Bảo, con hư quá, mẹ muốn dạy cho con một bài học, ừm, mẹ rất muốn, ừm..."

Em trai đã cao như một ngọn núi rồi. Mẹ quay người lại, quay lưng về phía tôi và xoa mông mấy cái. Em trai sờ sờ mông tuyệt mỹ, tức giận đâm vào. 

“Ừ, vất vả quá con à, mẹ biết con thích mẹ nên mẹ sẽ cho con.”

Mẹ ngồi lên bụng dưới của tôi, dùng tay phải nắm lấy cặc tôi, từ từ hạ eo xuống, cho quy đầu thẳng hàng với âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. Trong lòng mẹ thật thoải mái. Những bức tường chật hẹp ở lối vào quấn chặt con cặc của tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi như bay lên trời nhưng dòng nước suối bên trong lại trong veo, êm dịu. Con gà trống thâm nhập không thể ngăn cản. Càng vào sâu, tiếng rên rỉ của Lý Thông Đồng đột nhiên biến thành tiếng hét. 

"A, tiểu bảo bối đáng ghét, em trai của ta dài quá, mẹ ta đau muốn chết. Ừm, tiểu bảo bối của ta muốn đụ mẹ ta quá...

Được rồi, mẹ thực sự muốn con làm điều đó."

Tôi mở to mắt và thưởng thức bộ phim hay này. Em trai đã ngồi trên đầu anh, cặc của anh đã chạm vào một cục thịt mềm, chạm vào bụng mẹ. 

"Con bé, mau vào đi, trở vào trong mẹ đi. Con bé của mẹ là mạnh mẽ nhất, nó đã trở lại trong cơ thể mẹ. Chà, mẹ yêu con quá."

Mẹ ấn vào chân tôi, cặp mông trái đào xinh đẹp của mẹ từ từ nâng lên rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Vòng eo thon thả như ngọc bích của cô uốn cong. Mẹ nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc giữa da thịt và da thịt. 

"A, a, ừm, roi dài quá, con bé hư, mẹ khó chịu quá, ừ, con phải giúp mẹ, à, thoải mái quá."

"Cha hôi hám không tốt, nhưng tiểu bảo bối của ta là ngoan nhất. Hừ, a, tiểu bảo bối xấu xa nhất là chống cự mẹ ta."

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ điên cuồng nâng lên hạ xuống, một vệt mồ hôi từ trên người Meiyu chảy xuống, trượt xuống người tôi. Con cặc dường như đã sưng lên thêm một chút, mẹ tôi ậm ừ hài lòng. 

"Con bé hư, đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Con còn kêu mẹ đến tìm con. Ha ha, lần sau mẹ sẽ không cho con ngủ đâu. Mẹ muốn con tự mình đụ mẹ. Mẹ không muốn sau này có người khác đụ mẹ."

"A a, mẹ sắp chết rồi, ừm, Tiểu Bảo thật lợi hại!"

Cánh cửa đóng lại nhưng mọi thứ bên trong đều tràn ngập mùa xuân. Hai thân thể trắng nõn quấn vào nhau, bốc lên ngọn lửa dục vọng nhưng tôi không phân biệt được ngọn lửa đó là trắng hay đen. Mẹ đã bước vào trạng thái vị tha và hết lòng tận hưởng cuộc ân ái nồng nhiệt này. 

"À, à, đây rồi, à, đây rồi."

Cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống điên cuồng, mồ hôi chảy xuống như mưa...

"Ah, woo, woo... kho báu nhỏ, kho báu nhỏ xấu xa, ugh..."

Khoang mẹ co lại thành từng đợt, bám chặt vào con gà trống, một luồng hơi ấm ấm áp theo con gà trống chảy theo. 

“Ừ, à, thoải mái quá, thoải mái quá, bé con tội nghiệp, nếu con không làm hài lòng mẹ sớm hơn, hehe.”

Mẹ hài lòng nằm xuống người tôi, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. 

"Tiểu Bảo, ngực của mẹ sưng quá, ừm... lại đây xoa bóp cho con... à, mẹ đang nắm bàn tay nghịch ngợm của con... xoa ngực mẹ... con hư quá... con cứng quá... đến khi ngủ cũng muốn đụ mẹ..."

"A, ghê tởm, Tiểu Bảo, ngươi tệ nhất, dương vật của ngươi sưng tấy lên."

"Đứa bé hư còn muốn đụ mẹ? Hehehe, nếu mẹ hài lòng với con thì từ nay mẹ sẽ cho con đụ nó. Con phải ngoan ngoãn..."

Một sợi tóc của mẹ dính vào má, vẻ mặt kiều diễm mượt mà khiến người ta muốn nuốt chửng. Không chỉ khuôn mặt của cô, mà cả cơ thể của Lý Thông Thông cũng lần nữa động dục hoàn toàn. Da khắp cơ thể cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt, hai núm vú nhô hẳn ra, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy dường như sưng lên, tuyên bố sự săn chắc của chúng trước mắt tôi. Mẹ đứng dậy, cúi xuống, vuốt ve con cặc hai lần rồi lại nhấn chìm nó. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, cảm nhận được điểm tiếp xúc của con cặc, lên xuống bừa bãi, dùng cả hai tay nắm chặt tay tôi và tàn nhẫn tàn phá bộ ngực cao chót vót. 

"A, Tiểu Bảo, à...đụ mẹ nhanh lên...A, Tiểu Bảo, mẹ kiếp, mẹ yêu con nhiều lắm, à..."

"Ồ, từ nay mẹ sẽ cho con làm vậy và không bao giờ để người khác chạm vào con nữa. A, thoải mái quá..."

Có lẽ là do tôi nhìn một cách thờ ơ. Mặc dù đầy ham muốn nhưng tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy cơ thể ấm áp và suy nghĩ của tôi đang bay bổng: Có lẽ mẹ chính là điều tôi mong muốn. Dù tôi là ai, chỉ cần người yêu tôi ở bên người tôi yêu, mọi thứ khác đều không quan trọng. Con cặc cực kỳ sưng tấy dưới háng di chuyển ra vào nồi mật ong chật cứng một cách nhanh chóng. Tiếng thở hổn hển trong miệng và mũi của mẹ ngày càng nặng hơn. Khi cặp mông xinh đẹp nhô lên hạ xuống, hai cánh hoa phủ đầy vết nước bị hành hạ hoàn toàn bật ra, nhỏ giọt tinh dịch không ngừng, thịt hồng hào phồng lên bằng hạt đậu phộng. Đôi mắt quyến rũ của Tongtong say đắm, khuôn mặt hồng hào, cặp mông đầy đặn đang lắc lư một cách tuyệt vọng. 

"A, ừm, Tiểu Bảo, mẹ tới rồi, mẹ... Tiểu Bảo thật tuyệt vời, mẹ thật thoải mái, à, woo, woo"

"À, đây rồi, đây rồi... woo... ow... đẹp quá..."

Tôi còn bị âm đạo chật hẹp của mẹ ấn chặt khi mẹ lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch được phun sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng lên đỉnh mấy lần, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên theo từng cơn co thắt, môi lỗ hổ trắng cũng hơi đỏ, sưng tấy và to ra bởi cặc tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng sau khi đạt cực khoái, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi lỗ hổ trắng, sau đó lau sạch dấu vết yêu đương, đắp chăn cho tôi, hôn lên miệng tôi rồi hài lòng bước ra ngoài, còn tôi thì chìm vào giấc ngủ trong trạng thái hỗn loạn. 

Ngày hôm sau, tôi bàng hoàng tỉnh dậy, nghĩ đến đêm say đắm với mẹ tối qua, cảm giác đó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng cũng có chút khó chịu. Tại sao anh lại dùng ma túy với tôi mà lại nịnh nọt với Giang Khiêm như vậy... Tôi lắc đầu nhận ra bây giờ chỉ mới năm giờ rưỡi sáng. Còn nửa tiếng nữa mới đến giờ hẹn với ông già. Để học Thái Cực Quyền tao nhã và uyển chuyển, tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ đồ thể thao rộng rãi, sau đó rời khỏi nhà và chạy về phía công viên đã thỏa thuận.

Khi đến công viên, tôi thấy ông già đã đến rồi. Cậu lập tức bước tới xin lỗi: "Ông ơi, con xin lỗi đã đến muộn. Xin lỗi đã để ông phải đợi..."

Ông già vẫn mặc bộ Thái Cực Quyền màu trắng ngày hôm qua. Một tay siết chặt sau lưng, tay còn lại vuốt râu trên cằm. Anh cười nhẹ nói: “Không phải em đến muộn mà là anh đến sớm. Em đến đúng giờ, ít nhất thời gian em đã thỏa thuận với chúng ta là sớm.”

Tôi xoa đầu cười nói: "Tôi từng xem Thái Cực Quyền biểu diễn trên TV, thật sự rất tuyệt vời! Dùng mềm để khắc phục cứng, dùng cứng để khống chế mềm... giống như một cao thủ võ thuật! Tôi cũng muốn trở thành một cao thủ võ thuật..."

Lão già nghe lời nói của tôi buồn cười, dở khóc dở cười nói: “Tiểu tử này, ngươi xem nhiều phim võ thuật quá rồi à? Một số cao thủ võ thuật, bay xuyên tường, nổi trên mặt nước… Những thứ này đều được phóng đại vô hạn trên TV. Ở đây ta không có nội công, nhưng ta có Thái cực quyền để tăng cường thể chất. Ngươi còn muốn học không?” 

Ông già này khá buồn cười, nhưng tôi luôn tin rằng mặc dù Thái Cực Quyền mà ông già này tập ngày hôm đó giống với của ông già ở quảng trường nhưng ông vẫn có thần thái thần tiên và sức quyến rũ tự nhiên mà những ông già đó không có.

Tôi kiên quyết nói: “Giữ dáng có tốt không, gần đây sức khỏe của tôi không tốt, hãy tập Thái Cực Quyền để điều chỉnh ~ Hehe… Tôi cũng muốn học bùa trường sinh bất tử và xương Đạo giáo của ông nội anh khi luyện Thái Cực Quyền. Điều này sẽ đưa tôi lên một tầm cao mới.” 

Sẽ rất dễ dàng để trở thành một bậc thầy Thái Cực Quyền trong tương lai. "

Ông già không hề khó chịu trước những lời nói bất cẩn của tôi. Thay vào đó, anh ấy có vẻ mặt buồn cười: “Bạn phải làm việc chăm chỉ để đạt được điều đó. Bạn đã sẵn sàng chưa..."

Tôi gật đầu, ông lão nói: “Theo tôi” rồi bước về phía trước như rồng hổ, tôi cũng đi theo ông ở phía sau.

Đi bộ một lúc, tôi đến một phòng tập võ có viết chữ "Tai Chi Gym" trên đó. Không ngờ cuối đường Trung tâm lại có một phòng tập võ như vậy! Tại sao tôi không nhận thấy nó? Ông lão mở cửa bước vào, tôi theo sau.

Khi bước vào, tôi thấy nơi này dường như có lịch sử nào đó. Có đấu trường, cọc gỗ, cọc Thái Cực Quyền, cọc hoa mận và nhiều thiết bị luyện tập thể chất... Xem ra địa vị của ông lão này trong phòng tập võ này không hề thấp.

Lão giả ngồi trên ghế gỗ, khoanh chân chỉ vào cọc gỗ giữa đống hoa mận và đống Thái Cực Quyền cách đó không xa rồi nói: “Đi qua đứng đi, đừng lười biếng! Cho tôi ba giờ để đứng."

Tôi không nói nên lời: “Ông nội phải không? Thế thôi à? Không phải bạn đã bắt đầu tập Thái Cực Quyền ngay khi đến đây sao? Tôi muốn học nó nhanh chóng..."

Lão giả trợn mắt: “Làm theo lời ta nói, ngươi muốn làm nhanh sao? Chỉ cần đứng yên trong ba giờ. Nếu tâm trạng tôi vui vẻ và bạn thích thì tôi sẽ dạy bạn cách thực hiện nhanh chóng. Hehe..."

Tôi cởi quần áo, đứng trên cọc, ông già bắt đầu nói: “Chân tôi song song, rộng hơn vai một chút, lỏng lẻo tự nhiên. Tất cả các khớp trên cơ thể đều không cong hoặc thẳng. Duy trì sự cân bằng trơn tru. Ngồi trên hông một chút, nhắm mắt lại và thở tự nhiên. Giữ bóng trước ngực bằng cả hai tay, không cao hơn lông mày, không thấp hơn rốn. Khoảng cách giữa hai tay dựa trên nguyên tắc các ngón tay của cả hai tay không thể chạm vào nhau. Khoảng cách giữa hai tay và ngực không dưới hai nắm tay, các ngón tay hơi cách nhau một chút. Bây giờ hãy bắt đầu cảm nhận..."

Tôi làm theo lời ông già và cảm thấy khá thư giãn. Mới đó mà đã ba giờ rồi. Theo ý tưởng nhỏ như vậy, ông già nhìn tôi với vẻ mặt thoải mái, nhìn tôi đùa giỡn, vuốt râu rồi nhắm mắt lại.

…

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Nhanh lên và mút thật mạnh cho tôi! Sự vội vàng! Nếu không ta sẽ kêu một đám nam nhân đụ chết ngươi!" Giang Càn chỉ vào một nha hoàn xinh đẹp mặc đồng phục hầu gái gầm lên.

Với vẻ mặt sợ hãi, người giúp việc đưa con cặc đen mềm của Giang Can vào miệng và mút một lúc. Con cặc đen nhỏ của anh vẫn không phản ứng…

Anh chợt cảm thấy có chút sợ hãi. Chẳng lẽ hắn đã trở thành thái giám sao? Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi. Anh lập tức gọi điện cho bố mình là Giang Hữu Tân, nói cho ông biết lý do và bảo ông về nhà ngay lập tức.

Anh lơ đãng nhìn cô hầu gái nô lệ tình dục xinh đẹp. Anh vừa khó chịu vừa sợ không biết cô có chơi được hay không. Anh ta hét vào mặt người giúp việc: "Đừng làm mình xấu hổ ở đây, hãy ra khỏi đây, đồ ngốc vô dụng!"

Cô hầu gái chạy ra khỏi phòng như thể vừa được ân xá. Khi Su Muxue nghe thấy tiếng gầm của Giang Can, cô bước vào và hỏi một cách dễ dàng: " Jiang'er bị sao vậy? Ai lại chọc giận anh nữa?"

Giang Cán chán ghét xua tay: “Không có gì, tôi chỉ là tâm tình không tốt mà thôi. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì mẹ hãy ra ngoài đi. Hãy gọi cho tôi khi bố về.” 

Tô Mộc Tuyết thở dài xoay người rời khỏi phòng, cảm giác được con trai càng ngày càng rời xa mình. Không nói cho cô biết điều gì khiến cô cảm thấy bất lực.

Một lúc sau, Giang Hữu Tân vội vàng bước vào nhà, chào Tô Mục Tuyết rồi bước vào phòng Giang Thiên.

Sau khi Giang Hữu Tân đóng cửa lại, anh ta đi tới và tát Giang Thiên khi anh ta nhắc đến chuyện đó, khiến anh ta bất tỉnh.

Giang Cán sờ lên khuôn mặt bị đánh của hắn, tức giận nói: "Ba, sao ba lại đánh con!"

Giang Hữu Tân trừng mắt nhìn Giang Thiên: "Anh còn dám nói như vậy! Tôi đã nói gì với bạn? Tôi đã bảo cậu phải hồi phục vết thương mà!

Bạn có biết mình bị tổn thương ở đâu không? Không sao đâu, thanh niên không sợ hổ! "

Giang Can bị sự uy nghiêm của Giang Hữu Tân làm cho sửng sốt, vừa đau khổ vừa nhìn cha mình trong khi vuốt ve khuôn mặt của ông.

Giang Hữu Tâm nghiêm túc nói: “Nói cho ta biết tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì! Nói cho ta biết hoàn toàn đi!" Giang Can kể lại chi tiết cho tôi, cuối cùng nói rằng khi anh ta còn uống thuốc, Giang Hữu Tân ghét sắt và muốn ăn sống anh ta. Giang Hữu Tân biết rằng Giang Thiên có lẽ sẽ khó chữa.

Nghe xong, Giang Hữu Tân bắt đầu cau mày và nghĩ: "Có người ném đá từ cửa sổ?"

Giang Càn trên mặt tức giận, tức giận nói: “Không biết là ai ném, đoán chừng là đánh trúng nhóm của ta! Nếu tôi tìm thấy họ, họ sẽ chết!”

Gần đây Giang Hữu Tâm tập trung toàn bộ sức lực cho công ty, lại bận giải quyết với Lê Chiêu nên không có thời gian xử lý chuyện của con trai mình.

Con trai, nghe hắn nói như vậy tự nhiên bỏ qua một số việc trọng yếu. Nhưng ông cảm thấy rất xấu hổ vì con trai mình đã sợ hãi và trở nên bất lực! Vì thế anh đã gọi điện kêu gọi giám đốc giải quyết vụ việc nhanh chóng.

Sau đó lại đưa hắn trở lại bệnh viện kiểm tra, nhưng bác sĩ lại nói một câu khiến Giang Cán toàn thân lạnh toát, hoàn toàn tuyệt vọng.

Bác sĩ nói với Giang Hữu Tân: “Âm đạo của con trai tôi đã bị thương và nó không thể quan hệ tình dục trong vòng một tháng. Hơn nữa, anh ta còn uống những loại thuốc kích thích tình dục như Viagra, càng có hại hơn. Anh ấy sợ hãi khi quan hệ tình dục... Dựa vào tình huống trên, thật khó để nói liệu bệnh của con trai tôi có thể khỏi được hay không..."

Tâm trạng của Giang Hữu Tân cũng u ám, với khuôn mặt u ám và đôi mắt đầy sương lạnh, cô nói với bác sĩ: "Có cách nào để anh ấy có con không? Có cái nào không?"

Bác sĩ có chút sợ hãi trước đôi mắt âm trầm lạnh lùng của Giang Hữu Tâm, khẽ run lên: "Đương nhiên là có thể, nhưng khả năng mang thai là rất nhỏ..."

"Tôi có thể làm gì?"

"Dùng thuốc kích thích..."

"Lái nó cho tôi!"

Bác sĩ lập tức đi kê đơn thuốc, sau đó Giang Hữu Tân lại gọi điện cho giám đốc và treo thưởng 1 triệu để tìm ra bọn côn đồ đó! Cục trưởng nghe vậy lập tức hưng phấn, lập tức triệu tập quân đội để tăng cường nỗ lực tìm kiếm những người đó.

Khi bác sĩ mang thuốc đến cho Giang Hữu Tâm, bác sĩ run rẩy đề nghị: “Tốt nhất là để con trai nghỉ ngơi vài tháng rồi mới dùng thuốc kích thích. Nếu sử dụng ngay lập tức, rất có thể sẽ gây ra vĩnh viễn…”

Giang Hữu Tân buồn bã ngắt lời bác sĩ: "Tôi biết cách làm!"

Sau đó hắn liếc nhìn Giang Cán một cái rồi trực tiếp bước ra ngoài.

Trong xe, sắc mặt Giang Càn tái nhợt, toàn thân lạnh buốt. Giang Hữu Tâm lúc này không khỏi chửi rủa, hận chính mình sinh ra một cái như vậy dâm đãng!

May mắn thay, kích thích bằng thuốc cũng có thể khiến phụ nữ mang thai. Điều này cũng khiến anh trông khá hơn một chút.

Giang Hữu Tân cầm vô lăng nói với Giang Thiên: "Chỉ vì sai lầm của bạn mà kế hoạch của tôi đã sai một chút! Bạn có biết không? Lúc đó cậu đã hứa với tôi như thế nào?! Ta thật sự không nên giao nhiệm vụ này cho ngươi!"

Giang Can quay đầu sang một bên và nhìn vào vành đai xanh ngoài cửa sổ. Anh tức giận và vô cùng bất mãn với cha mình! Vô tình, trong mắt hắn lộ ra một tia sát ý mà chính hắn cũng không hề hay biết...

Giang Hữu Tân nghĩ thầm và nói: "Tôi vốn muốn đào tạo bạn cách nắm bắt trái tim của một người phụ nữ và khiến cô ấy nghe lời bạn và làm mọi việc cho bạn. Hãy nhìn những gì bạn đã làm! Mình đã tạo cơ sở để người đó rơi vào bẫy! Bạn đã mắc phải bao nhiêu sai lầm! Bạn muốn tôi tự mình hành động! Bạn đã làm tôi thất vọng rất nhiều. Bạn không nên liên quan đến vấn đề này trong tương lai. Bạn có thể tu luyện bản thân và sinh cho tôi một đứa cháu trai. Và đừng để mẹ cậu biết chuyện này nhé."

Giang Khiêm yếu ớt gật đầu. Giang Hữu Tân có chút chán nản và không thèm nhìn anh. Anh ta trực tiếp đưa anh ta về nhà và bảo Tô Mục Tuyết để Giang Thiên ở nhà nghỉ ngơi vài tháng và không cho anh ta ra ngoài nữa. Sau đó anh trở lại công ty. 

…

"Ông ơi... cháu mệt quá! Ông có thể nghỉ ngơi được không?" Tôi cầu xin ông cụ: “Ồ, để tôi đi, không ngờ cứ đứng đó lại mệt đến thế!” Cơ bắp khắp người tôi bây giờ đang đau nhức. 

"Ngươi kiên trì lâu như vậy, còn có cuối cùng năm phút, ngươi không tệ, đại đa số tân binh đứng một giờ đều sẽ mệt mỏi như chó chết, kỳ thực có thể kiên trì ba giờ, tuy rằng trình độ của ngươi có chút kém, nhưng sức chịu đựng cũng không tệ."

Tôi cảm thấy có chút tự hào trong lòng, bất kể tôi là ai. Tôi nhớ lại hồi tôi còn học cấp hai, mẹ không cho tôi lên ô tô, tôi không được phép đến muộn nên tôi không còn cách nào khác là phải chạy thật nhanh, hai lần một ngày, và tôi được khuyến khích tập thể dục. Kết quả là thể lực của tôi được cải thiện theo thời gian và giảm dần khi học trung học. Nhưng nền tảng đã được đặt.

Một lúc sau, ông già nói không sao, tôi lập tức rơi từ trên xuống. Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều run rẩy, chân anh tê dại vô cùng. 

"Đứng lên! Nếu không muốn căng cơ." Tôi yếu ớt đứng dậy, cảm thấy chân mình run rẩy bất thường. Ông lão lại nói: “Hãy tập thể dục đầu gối, sau đó chạy trong ba mươi phút.”

Mẹ kiếp, nó sắp giết chết tôi rồi… Tôi than thở trong lòng, hãy để đó là số phận của tôi. Sau khi tập các bài tập khớp gối, tôi chạy với đôi chân run rẩy, vừa chạy vừa thở hổn hển. 

Lúc này, giọng nói của ông lão lại vang lên: "Chú ý hô hấp, bình tĩnh một chút! Ngươi đang muốn bắt chước ăn thịt lợn à?"

Âm thanh thở hổn hển có thể được nghe thấy ở Hoa Kỳ! "

Tôi đã cố gắng hết sức để thở tự nhiên khi chạy nhưng vẫn vô cùng khó khăn. Chạy xong thì tôi hụt hơi, hụt hơi!

Các cơ trên khắp cơ thể tôi rất đau, nhưng bây giờ chúng đau đến mức tôi không thể cảm thấy gì cả.

Ông già chậm rãi bước tới với một cốc nước đun sôi. Tôi nhấp một ngụm và uống hết, nhìn ông già háo hức, nghĩa là tôi muốn nhiều hơn nữa... Ánh mắt ông giống như một hậu cung bất mãn.

“Bây giờ anh không thể uống nhiều nước như vậy được, ly này là đủ rồi.” 

Tôi ngồi trên ghế một lúc và nhìn thời gian. Đã gần mười giờ và tôi quên mất ngôi trường tồi tệ.

Tôi vội vàng chào ông già và nói có chuyện cần để lại. Lão giả nói: “Từ nay về sau ngươi có thể trực tiếp tới đây. Tôi sẽ đợi bạn ở đây và tôi sẽ luôn sống ở đây."

Sau khi nói “hmm”, tôi mặc quần áo và chạy thật nhanh đến trường bất chấp cơn đau khắp người. Ông lão hơi nheo mắt vuốt râu, nhìn bóng lưng tôi mỉm cười, ánh mắt thoáng qua rồi lại nhắm mắt lại.

Khi tôi bước vào lớp cũng là lúc tan học. Kỷ Tâm Nhiên nhìn thấy tôi, lập tức đi tới xin lỗi nói với tôi: “Lý Tương, thật xin lỗi, tối hôm qua mẹ tôi bảo tôi đi cùng người thân nên không thể đến đó. Tôi quên gọi cho bạn một lúc... Tôi xin lỗi."

Ta đương nhiên biết tối hôm qua vì sao Kỷ Tâm Nhiên lại như vậy, nhưng trong lòng lại rất đau. Tôi trước đây được coi như một nữ thần. Thực ra tôi đã học được cách nói dối...

Tôi bình tĩnh nói: “Không sao đâu. Bạn có những việc riêng của bạn để làm. Việc quên một lúc là điều bình thường. Tôi sẽ không phiền đâu."

Kỷ Tâm Nhiên nghe được tôi nói xong, liền cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào, lúc nào đó ta đích thân mời ngươi đi uống cà phê?"

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.” Giọng điệu lạnh lùng của tôi khiến Kỷ Tâm Nhiên có chút chán nản, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. May mắn thay, chuông vào lớp vang lên, Kỷ Tâm Nhiên trở về chỗ ngồi. Nhưng bạn vẫn có thể thấy đôi mắt cô ấy có chút buồn...Đây là cảm giác tội lỗi...hay điều gì khác?

…

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi lặng lẽ bước ra khỏi cổng trường trong giờ ăn trưa. Vẫn là người bảo vệ đó không có ý ngăn cản tôi.

Tôi bước vào văn phòng chủ tịch nơi bố tôi đang ở và thấy bố tôi đang lặng lẽ xem tài liệu ở đó. Anh ấy không để ý ngay cả khi tôi bước tới. Tôi đứng cạnh anh ấy và thấy một vài sợi tóc của anh ấy đã bạc trắng. Tôi không khỏi cảm thấy có chút có lỗi với bố, tại sao bố lại phải vất vả như vậy?

Tôi nói bên cạnh bố: “Bố có nghiêm trọng quá không? Cậu thậm chí còn không biết tôi đang đến đây…”

Bố đặt tài liệu trong tay xuống, quay đầu nhìn tôi: “Tiểu Tương đến rồi, tối qua con nói cái gì vậy?”

Tôi đặt tay lên vai bố và xoa bóp cho ông. Tôi nhìn bố tôi nói "hmm" một cách thoải mái và tôi nói: "Tôi muốn điều tra một người, một phụ nữ."

"Nữ?" Bố có chút kinh ngạc nói: “Con gái thế nào? Tiểu Tường... em không yêu phải không? Nếu mẹ cậu mà biết được chuyện này, bà sẽ dùng chổi lông vũ đuổi cậu khắp phố.”

"Không, tôi chỉ muốn điều tra xem có người phụ nữ tên Tần Hiểu Hiểu ở Cục An ninh Quốc gia hay không."

Bố càng ngạc nhiên hơn nói: “Con đang điều tra xem có người tên Tần Hiểu Hiểu ở Cục An ninh Quốc gia không? Bạn có bắt cóc con gái hoặc em gái của người khác không? Anh cần phải điều tra cô ấy, sợ cô ấy sẽ gây phiền phức cho anh?”

"Ồ, bạn có thể giúp tôi được không? Nếu không, tôi sẽ đi tìm ông nội."

"Tôi không nói là không giúp anh, tôi sẽ gọi điện hỏi ngay."

Bố nhấc điện thoại gọi cho Cục trưởng Cục An ninh Quốc gia: “Alo, Cục trưởng Lưu? Gần đây bạn thế nào? Bạn có bận rộn với công việc chính thức không?"

"Được rồi, chúc anh thăng chức."

"Còn một việc nữa tôi muốn nhờ anh giúp đỡ một chút... À, cô ấy tên là Tần Hiểu Hiểu. Không biết trong văn phòng có người như vậy không?"

"Được rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối vào một ngày khác. Vậy thì tôi sẽ không cản trở công việc của bạn. Tạm biệt."

Bố đặt điện thoại xuống, bất đắc dĩ cười với tôi: “Tiểu Tương, con bị lừa à? Người này có thể được tìm thấy ở đâu trong Cục An ninh Quốc gia? Giám đốc Lưu nói chỉ có ba người tên Tần thôi.”

“Quả nhiên,” tôi kêu lên trong lòng: “Tương Nguyệt Tâm quả thực xứng đáng là nữ nhân mạnh mẽ năm xưa. Cô ấy đã phân tích nó rất cẩn thận."

Tôi xin lỗi bố: “Bố ơi, con xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bố”.

"Bị lừa?"

“Không, có lẽ cô ấy chỉ đùa thôi.”

"Điều đó tốt đấy." Bố nhìn đồng hồ rồi nói: "Tiểu Tương, nhanh chóng quay về trường đi, nếu không mẹ con sẽ không tìm được con, nhất định sẽ lại phát sóng trên toàn thế giới."

“Ừ, vậy tôi đi đây.” Trước khi đi, tôi lo lắng nói với bố: “Bố đừng mệt mỏi quá và hãy cẩn thận với sức khỏe của mình. Nếu con gục ngã, mẹ con con sẽ làm gì?”

Bố mỉm cười vui vẻ gật đầu: “Đừng lo lắng, bố con con vẫn còn rất trẻ…”

Sau khi tôi rời công ty, bố tôi thì thầm: “Tần Tiêu Tiểu?”

Sau đó tôi gọi điện thoại...

Hắn lại cầm hồ sơ lên, hắn tự nhủ: “Ta đi bắt đầu chuẩn bị…”

Tôi lại quay lại ngôi trường này, lặng lẽ chờ tiếng chuông reo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 27

Tan học, tôi nhanh chóng rời khỏi trường, đi đến bệnh viện bí mật nơi Hướng Duyệt Tâm đang ở. Tôi thấy ở đây có thêm một ít thiết bị. Tôi không chỉ có chút bối rối, đây là bệnh viện gì vậy? Nhiều thiết bị cao cấp đến từ đâu?

Tôi nghĩ về điều đó và thầm nguyền rủa bản thân mình. Những vấn đề này không phải việc của bạn. Bạn đến đây để điều tra người khác hay để chữa lành vết thương cho Hương Nguyệt Tân? Tôi xem qua trang bị rồi đi đến phòng của Hướng Nguyệt Tâm. 

Tôi bước vào phòng bệnh và nhìn thấy Hướng Nguyệt Tâm đang cầm cuốn nhật ký của Lâm Béo. Tôi không làm phiền cô ấy khi đang chăm chú theo dõi cô ấy. Cô thỉnh thoảng cau mày. Tinh thần của cô cũng tốt hơn nhưng thể chất vẫn còn yếu và cơ thể vẫn gầy. Nhưng làn da của cô không còn nhợt nhạt như lúc mới đến đây. Vài ngày trước nó có màu hồng khỏe mạnh và bây giờ nó có màu hồng khỏe mạnh hơn. 

Tôi đặt trái cây vừa mua lên bàn một cách dễ dàng, nhặt một quả táo lên và bắt đầu gọt vỏ. Sau khi Hướng Yuexin đọc nhật ký, cô ấy nhận ra sự tồn tại của tôi và nhìn thấy tôi đang gọt táo. 

Một tia dịu dàng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô ấy đóng cuốn nhật ký lại và nhìn tôi lặng lẽ gọt vỏ táo. 

Sau khi gọt vỏ xong, tôi cắt quả táo thành tám miếng, ném con dao lên bàn, ngồi ở đầu giường nhẹ nhàng nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Mở miệng ra.”

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và đưa từng quả táo trong tay vào miệng cô ấy. Mọi người đều im lặng và lặng lẽ cảm nhận sự ấm áp hiếm có này. 

Sự ấm áp chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó cũng khiến chúng ta nhận ra rằng sự ấm áp khó có được. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và xoa mặt. Tôi xoa đầu cô ấy và nói: "Em có tìm thấy gì không?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, nhưng tôi không chắc lắm. Hãy cho tôi một chút thời gian, tôi nghĩ tôi sẽ tìm ra. Trong cuốn nhật ký này có một mật khẩu được giấu kín."

Cô đột nhiên lại thở dài: “Mấy năm nay anh ấy quả thực đã trưởng thành rất nhiều, trong hoàn cảnh khó khăn anh ấy cũng trở nên thông minh hơn… Nếu tôi không phải là người thân biết rõ thói quen của anh ấy, tìm được anh ấy sẽ có chút khó khăn…”

Nước mắt chợt trào ra từ mắt cô ấy và làm ướt quần áo của tôi. Tôi ôm chặt cô ấy: “Mọi chuyện sẽ ổn thôi…”

Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói: "Anh có tìm thấy gì ở đó không?"

"Đúng." Tôi lấy điện thoại ra cho Hướng Duyệt Tâm xem hai tấm ảnh tài liệu tôi chụp: “Đây là tài liệu mẹ tôi lấy từ Tần Hiểu Hiểu, tôi không biết có phải là thật không.”

Hướng Duyệt Tâm cẩn thận đọc mấy lần, hơi nhíu mày nói: "Đây chính là ngươi nói chứng cứ phạm tội sao?"

Tôi nói “Ừm” không cần suy nghĩ, Hướng Nguyệt Tâm khua điện thoại trước mặt tôi, đôi mắt xinh đẹp nở nụ cười, khóe miệng nhếch lên một vẻ vừa giễu cợt vừa buồn cười, nói: “Những tài liệu này của anh căn bản không thể làm tổn thương họ. Tôi nhìn thấy chữ viết quả thực là chữ ký của Giang Hữu Tâm. Khi phát hiện hành vi trốn thuế, năng lượng của Giang Hữu Tâm sẽ chỉ trừng phạt anh một chút. Chỉ cần anh giao tiền và thêm một ít… có nghĩa là không có gì sai cả."

"Trốn thuế lớn như vậy, tiền phạt chỉ nhiều hơn một chút thôi sao?" Tôi tức giận nói: “Vậy tài liệu này coi như không có gì?”

Hướng Nguyệt Tâm ném điện thoại lên sân khấu, vòng cổ qua cổ tôi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm, nũng nịu nói: “Sư phụ~ con muốn…”

“Anh có thể nói cho em biết được không…” Hướng Nguyệt Tâm dùng bàn tay trắng nõn mềm mại che miệng tôi, bàn tay còn lại mềm mại còn lại đưa vào quần tôi. Bàn tay dịu dàng ấm áp của cô ấy trêu chọc cặc tôi, cô ấy nhẹ nhàng mở môi nói: "Sư phụ, khi nào ngài thỏa mãn tôi sẽ nói cho anh biết. Nào..."

Đã ngươi nhất định muốn chơi, cũng đừng trách ta là thú tính. Tôi cởi một nửa chiếc áo bệnh nhân màu trắng của Hướng Nguyệt Tâm, thò tay vào trong áo bệnh nhân nghịch chiếc áo lót ren màu đen, đồng thời dùng tay cởi chiếc quần trắng ra. 

Tôi choáng váng khi nhìn vào chiếc quần lót của cô ấy, và thực sự rạch một đường trên chiếc quần lót ren đen dọc theo phần lông mu đã cạo trọc, để lộ đôi môi dày không có lông. 

"Nô lệ Nhạc Tâm, ngươi thật dâm đãng, quần lót của ngươi bị cắt thành hình dáng dâm đãng như vậy." Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần, chất lỏng lập tức chảy ra. 

"Tốt, nam nhân tốt... Ta là người nịnh nọt, cho nên ta sẽ nịnh nọt ngươi..." Hướng Nguyệt Hinh nịnh nọt nói với ta: "Tốt nam nhân, ngươi nhanh lên, cho ta hết thảy tình yêu của ngươi đi..."

"Đây chính là ngươi nói, tới liếm ngươi yêu thích con cặc lớn."

Hạng Nô quỳ xuống, chậm rãi cởi quần áo của tôi, hôn lên làn da hở hang của tôi từng giây, rồi dùng lưỡi quấn quanh. Tôi đứng cạnh giường bệnh. Hướng Nguyệt Tâm quỳ trên giường, thè lưỡi ra như một con chó cái, khéo léo xoay quanh quy đầu của tôi vài lần. Cô ấy hơi quay đầu sang một bên và ngậm bi của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ không ngừng siết chặt. Hai hòn bi của tôi bị trêu đùa trong cái miệng ấm áp như ngọc, khoái cảm sảng khoái xâm chiếm toàn thân, cặc tôi cũng căng lên. 

"Ừm... Tiểu Tân nô, ngươi thật lợi hại..." Ta vui vẻ nói, Hướng Nguyệt Tâm nhận được sự khích lệ của ta, Tương lưỡi nhỏ trêu chọc nàng càng nhanh hơn. Cô ấy đột nhiên xoay người sang một bên, nằm trên giường ngẩng đầu lên, đôi bàn tay mềm mại nhợt nhạt nắm lấy đùi tôi, Hướng Nguyệt Tâm ngừng liếm bi của tôi, chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm liếm suốt từ giữa hai chân tôi đến lỗ đít của tôi. 

Lỗ đít của tôi bất ngờ bị chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào xâm chiếm khiến lỗ đít tôi thắt chặt lại. Dang rộng chân ra một chút, tôi sải bước về phía trước để Hướng Duyệt Tâm không cần phải liếm mạnh, khiến tôi càng có được khoái cảm lớn hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm dính đầy nước bọt bôi trơn và ấn vào lỗ đít của tôi. Niềm vui sướng khiến tôi gần như không thể đứng vững trên ngựa. Con cặc của tôi bây giờ đã sưng lên đến mức tối đa, dục vọng trong mắt tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi đưa tay vào ngực Hướng Nguyệt Tâm, kéo chiếc áo lót ren màu đen ra, bóp chặt bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi thêm một chút lực và nhào nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... ừm..." Hướng Nguyệt Tâm nhịn không được rên rỉ, tiếp tục liếm lỗ đít của mình. Cô lại nằm trở lại giường bệnh, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân xấu xa, lỗ đít của anh chưa được rửa sạch, có vẻ hơi nặng mùi. Nhưng..." Đôi mắt xinh đẹp của cô chớp chớp nói tiếp: "Tôi thích liếm lỗ đít của chủ nhân anh nhất. Tôi đã lau chùi lỗ đít nhỏ của anh cho chủ nhân xấu tính, chẳng phải nên đến lúc thưởng cho tôi sao?"

Tôi cười "hehe" rồi nói: "Há cái miệng nhỏ của em ra, anh muốn em nằm xuống và đút sâu vào họng anh. Nếu em chịu đựng được, anh sẽ nhét cả chiều dài vào miệng em."

Khi Xiang Yuexin nghe những lời của tôi, cô ấy không những không xấu hổ mà chất lỏng trong âm đạo cũng bắt đầu tràn ra. Đôi mắt cô ấy toát lên vẻ khoái cảm bất thường như mong chờ bị cưỡng hiếp, khiến tôi run rẩy tột độ…

"Tệ chủ, mau, ta muốn ngươi nhét toàn bộ chiều dài của ngươi vào trong miệng nhỏ của ta, ta muốn con cặc lớn của chủ nhân ~" Hướng Nguyệt Tâm há miệng nhỏ chờ đợi sự thâm nhập mạnh mẽ nhất, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Tôi không nhịn được nữa, quay người lại, dùng hai tay nắm lấy đầu Hướng Nguyệt Tâm, dùng hai tay kéo ra khỏi giường bệnh. Đầu của Hương Nguyệt Tân nằm ngay dưới cặc tôi, giữa hai chân tôi. Cô ấy mở miệng, tôi dùng sức đưa vào trong miệng ngọc ấm áp, thọc sâu vào cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Nguyệt Tâm đỏ bừng, nhưng sự hưng phấn trong mắt càng ngày càng mãnh liệt, đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy đùi tôi. 

"Ugh... uh... uh... uh... uh... uh..." Con cặc đã chạm tới cổ họng sâu đã bị thành cổ họng siết chặt. Loại khoái cảm này là một loại khoái cảm mà ngay cả chết tiệt cũng không thể đạt được. Nó khiến tôi muốn nhét nó vào sâu hơn, nhưng nhìn thấy bộ dạng gần như sắp nôn mửa của Hương Nguyệt Tân, tôi lại đưa con cặc vào miệng. 

Tôi nghĩ ngợi rồi quyết định rút cặc mình ra. Hướng Duyệt Tâm lập tức ho khan: "A, khụ khụ, ta muốn... Chủ nhân... ta muốn cái kia sâu cổ họng cảm giác, chúng ta tiếp tục..."

Hướng Nguyệt Hinh nhìn tôi đầy khao khát, tôi tà ác cười: “Vậy chúng ta tiếp tục đi.” Hướng Nguyệt Tâm tiếp tục há miệng, tôi lại dùng sức nhét vào cổ họng cô ấy, lại cảm nhận được khoái cảm khó tả. 

"Hừm... nôn... nôn... ừm... nôn... ừm... nôn..." Sau khi đẩy nhanh hơn mười lần, tôi nhìn Hướng Nguyệt Tâm đang trợn tròn mắt dưới háng, bụng dưới khẽ run lên. Tôi biết đó là tác dụng của buồn nôn nên lập tức rút cặc ra. Đặt đầu của Hương Nguyệt Tân trở lại giường bệnh, niềm vui bị cưỡng hiếp vẫn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Cô vẫn đang ho ra nước bọt, vết nước bọt chảy xuống một bên mặt. 

"Mau lên, đứng dậy ôm chặt anh đi. Anh sẽ ôm em và đụ cái lồn nhỏ của em đến chết." Tôi cười dâm đãng với Hương Nguyệt Tân. 

“Nào, chủ nhân xấu xa, đến mà đụ chết nô lệ của ngươi, để ta bị con cặc to của ngươi đánh bất tỉnh…” Hướng Yuexin liếc nhìn tôi đầy khiêu khích, lập tức ôm lấy cổ tôi, một đôi chân thon dài trắng nõn kẹp quanh eo tôi, tôi ôm lấy nàng, ôm lấy con cặc của mình nhét vào lỗ mật còn ấm hơn cả miệng tôi. 

"A... đồ tồi, con cặc to của ngươi đã vào lồn Nunu rồi." Hương Nguyệt Tân bắt đầu lắc hông để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"Nào, đụ tôi thật mạnh, Chủ nhân, đụ cái lồn to lớn của tôi thật mạnh." Tôi nhét nó vào lồn Hương Nguyệt Tân trong khi nghe những lời dâm đãng của Hương Nguyệt Tân. Những bức tường lồn của cô ấy đang hút cặc tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi lại nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy lên rồi ấn mạnh xuống. Đột nhiên, quy đầu được đưa vào hết cỡ, chạm vào giữa âm hộ của cô. Hoa Tân hơi bóp và hút quy đầu của tôi do va chạm dữ dội. 

"A... Lão sư xấu xa, cặc của ngươi đã vào bụng ta rồi, à... to quá... Ta cảm giác như muốn xuyên thủng. Thật mãnh liệt, ừm ừm... đẹp quá... Chủ nhân, đụ ta nhanh, nhanh..." Bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của Hướng Nguyệt Hinh ôm chặt cổ tôi, bộ ngực trắng nõn mềm mại siết chặt ngực tôi, vùng bụng dưới trắng nõn và bôi trơn theo mỗi cú va chạm co giật run rẩy. 

"Nô lệ Xin, tôi ổn chứ? Hehe... Chúng ta nhập vai nhé?" Tôi ôm cơ thể thanh tú của cô ấy đi đi lại lại trong phòng bệnh đồng thời nâng cặp mông béo của cô ấy lên và đập xuống. Từng cái va chạm đều đâm sâu vào trái tim Hướng Nguyệt Tâm, cô vui sướng rên lên thành tiếng. 

"Hmm, à... chủ nhân tệ quá... chúng ta đóng vai gì đây?" Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Hướng Duyệt Tâm liếm vào vành tai tôi, thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi đâm nhanh vài lần, khiến Hướng Nguyệt Tâm rên rỉ, cười dâm đãng nói: “Bây giờ tôi là con trai bác sĩ của anh, còn anh là mẹ bệnh nhân của tôi. Tôi muốn giúp mẹ bệnh nhân tiêm thuốc, nhưng anh lại bị bệnh ở dưới đó.”

"Sư phụ tồi... đóng hai vai cùng một lúc, ngươi thật biến thái ~" Hướng Nguyệt Tâm lập tức bắt đầu diễn. Cô ấy đặt đôi tay xinh đẹp của mình lên vai tôi và nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô từ lâu đã được thay thế bằng má hồng, đôi mắt đẹp tràn đầy hưng phấn và khiêu khích mượt mà quyến rũ. 

"Bác sĩ con, mẹ anh bị bệnh. Hãy dùng cây kim to của anh châm vào chỗ bệnh của tôi. Nhìn xem, nó sắp tràn ra rồi. Tôi cần thuốc của con trai tôi... nhanh lên..." Màn trình diễn sống động và đáng thương của Hương Nguyệt Tân dần dần khiến tôi say mê bộ phim. 

"Được rồi, để tôi tiêm thuốc cho mẹ bệnh nhân." Tôi ôm cặp mông béo của cô ấy và tung lên xuống khi tôi bước đi. 

"A... Kim của con trai ta to quá, dày quá... đâm sâu quá... à... chúng ta đang ở đây, đang ở vùng lũ lụt, nhanh lên, tiêm thuốc cho con đi, ừm... Ta lại đến, con trai... mẹ ta đang tới. A..." Sự kích thích loạn luân khiến Hướng Nguyệt Tâm đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, toàn thân ửng đỏ kéo dài. Niềm vui đạt cực khoái khiến cô vặn vẹo đầu bất chấp vẻ ngoài nhếch nhác, giống như một phù thủy đang nhảy múa, đầy quyến rũ và quyến rũ. Nó khiến trái tim tôi rung động, tôi phải có được người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này! 

"Trò vui còn chưa tới, con trai của mẹ, con còn chưa xong mà... Nằm xuống sân khấu, mẹ sắp phát huy tác dụng cuối cùng! Mẹ hãy để con lên đỉnh vài lần đi mẹ, coi như đó là tấm lòng tốt mà con, con trai bác sĩ, đã dành cho mẹ suốt bao năm tháng nuôi dạy con." Tôi đặt cô ấy xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, cúi xuống hôn lên môi cô ấy. 

Sau một hồi hôn lưỡi, Hướng Nguyệt Tâm nằm trên bàn, dang rộng hai chân, dịch âm đạo chảy xuống, kéo dài đến khớp đùi. Tôi chạm vào hai môi âm hộ dày đặc, toàn thân Hương Nguyệt Tân co giật. 

Hướng Nguyệt Tâm hất tóc ra sau, vặn khuôn mặt xinh đẹp ra sau, nhìn tôi với đôi mắt khao khát, mím môi tinh nghịch: "Con trai hư, mẹ sắp bị sến rồi, nhanh đi tiêm đi... Con không tiêm thì mẹ tự làm... Ừm..."

Vẻ mặt tức giận và vui tươi mà mẹ giả vờ bĩu môi làm tôi nhớ đến vẻ vui tươi thường ngày của mẹ tôi. Hương Nguyệt Tân, người luôn vững vàng, lần đầu tiên thể hiện sự nữ tính nghịch ngợm và dễ thương của mình, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn và khiến cặc của tôi cứng hơn một chút. 

"Xé..." Tôi xé hết chiếc quần lót ren màu đen, khiến Hướng Duyệt Tâm bực bội: "Ôi, sao anh lại xé quần lót vậy? Để bồi thường cho tôi, nhanh chóng tiêm cho tôi một mũi! Nếu không tôi sẽ hiếp anh!"

Tôi cười dâm đãng, tách hai cái mông béo ra, nhìn cái lỗ đít xinh đẹp nhăn nheo, lại cười dâm đãng: “Con trai tôi muốn thổi lỗ đít của anh…”

Hướng Nguyệt Tâm nhìn ta cười duyên dáng: “Vậy ta giúp ngươi di chuyển hai cái mông to béo này, ngươi có thể đi vào.”

Cô nằm trên sân khấu và di chuyển cặp mông béo của mình bằng đôi tay thon thả. Con cặc của tôi bôi chất lỏng lên môi âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào mông cô ấy. Khi toàn bộ quy đầu được đưa vào, Hương Nguyệt Tân cau mày và mồ hôi bắt đầu chảy ra trên vầng trán trắng nõn không tì vết. 

Tôi vuốt ve tấm lưng trắng và bôi trơn của cô ấy, hy vọng làm cô ấy quên đi cơn đau, đồng cảm nói: "Có đau không? Vậy thì tôi sẽ không nhét nó vào nữa, tôi sẽ chỉ nhét nó vào âm hộ của cô ấy thôi."

“Không, mẹ muốn con trai của mẹ chui vào lỗ đít của mẹ. Đã lâu rồi con không được xâm nhập, có chút không thoải mái, mà của con lại quá lớn, để ta làm quen.”

Sau một lúc, tôi bắt đầu đẩy vào nhẹ nhàng và chậm rãi. Độ khít ở lỗ đít còn chặt hơn âm đạo rất nhiều, gần như khiến tôi xuất tinh. 

Toàn bộ chiều dài được đưa vào lỗ đít. Hương Nguyệt Tân vẫn im lặng nhưng cau mày. Tôi cúi xuống và hôn cô ấy lần nữa. 

Cô ấy bắt đầu hôn đáp lại tôi, và tôi co giật nhẹ nhàng. Sự ma sát giữa hậu môn và trực tràng thoải mái hơn nhiều so với âm đạo. 

Dần dần, Hướng Nguyệt Tâm lông mày giãn ra, nàng bắt đầu khẽ rên rỉ. 

"Con trai, con tiêm nhầm chỗ rồi... a... đau quá, lạ quá, sướng quá... Con trai, lỗ đít của ta lại bị con xâm phạm rồi, à, ừm..." Hướng Nguyệt Tâm bắt đầu cảm thấy thoải mái, tôi cũng tăng tốc độ đâm. 

"Papa papa..." Âm thanh va chạm tuyệt vời tạo thành một giai điệu quyến rũ và quyến rũ. Tôi ấn vào tay Hương Nguyệt Tân và nhanh chóng đâm thêm lần nữa, lỗ đít tôi xuất hiện những vệt dịch trắng.

Sau khoảng hai mươi lần đẩy nữa, Hương Nguyệt Tân lại lên đỉnh, lỗ đít cô càng siết chặt hơn, dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"A... Lại bắt đầu rồi con trai, con lại làm mẹ lên đỉnh nữa rồi. Lỗ đít của mẹ sưng to thế mà lồn của mẹ lại chảy nước nhanh đến thế... Mẹ tiêm cho mẹ đi, nhanh lên..."

Hướng Nguyệt Tâm nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đôi mắt mờ ảo càng ngày càng quyến rũ. Tôi đâm vào và rút ra khỏi lỗ đít của mình một lần nữa, sau đó rút ra và đẩy trở lại vào cái lồn vốn đã căng tràn của tôi. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết, biến mẹ thành con khốn, khiến mẹ đụ người yêu của mẹ! Mẹ là của con! Của con! Không ai có thể lấy đi! Con sẽ đụ mẹ đến chết, xem mẹ có còn lừa dối con không, và đụ mẹ mẹ ra từng mảnh." Tôi hét to, đẩy con cặc qua lại trong âm hộ. 

"Con trai, ta là của con. Địt mẹ cho chết. Mẹ là một con đĩ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ cho con xem sex. Ta là tài sản riêng của con. Đến mà đụ chết con đi... mmmmmm... à... mạnh quá... Lồn mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con trai đụ, nhanh quá... à..."

"Mẹ đĩ, mẹ lại muốn lên đỉnh nữa, con cũng tới, chúng ta cùng đi nhé! Hãy tận hưởng cơn cực khoái thứ ba mà con trai mẹ mang lại cho mẹ đi!!" Tôi nhanh chóng đẩy thắt lưng của mình, và dương vật của tôi đâm mạnh vào trái tim của Hương Nguyệt Tân. 

"À..."

Hai âm thanh đồng thời, quy đầu phun ra một dòng tinh dịch đậm đặc, bắn thẳng vào trái tim Hướng Nguyệt Tâm. Tôi rút con cặc của mình ra, Hương Nguyệt Tân quay người lại, thở hổn hển rồi quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng liếm phần cặn bám trên con cặc. Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm khiến Hướng Nguyệt Tâm trở nên quyến rũ hơn vô cùng. Sau khi cô ấy liếm sạch sẽ, tôi ôm cô ấy nằm nghiêng trên giường bệnh và hôn lên trán cô ấy. Lúc này, tôi và Hương Nguyệt Tân đều đổ mồ hôi. 

Hương Nguyệt Tân nói: "Ông chủ tồi, ông ta thích loạn luân giữa hai mẹ con. Nghe được từ mẹ, cặc của ông càng cương cứng hơn, đồ hư hỏng."

Tôi gật đầu với cô ấy không chút do dự rồi nói: “Trong lòng tôi có cảm giác với mẹ tôi. Mỗi lần bị Giang Cán huấn luyện, tôi đều cảm thấy rất đau đớn và khó chịu. Mỗi lần mẹ lừa dối tôi, bà đều không hiểu tôi. Bà chỉ muốn tìm bằng chứng…”

Hương Nguyệt Tân nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Thành thật mà nói, Lý Thông Thông có thể đã thực sự sa vào dục vọng. Vận may của cô ấy tốt hơn tôi, đó là lý do tại sao cô ấy vẫn ở trong tình trạng này. Một khi Lý Triệu không thể ngăn cản Giang Hữu Tân, cô ấy sẽ không khác gì tôi ... Có lẽ việc tìm kiếm bằng chứng của cô ấy phải là một sự che đậy."

Tôi không nói nên lời, tuy muốn bác bỏ lời nói của Hướng Nguyệt Tâm nhưng cô ấy nói đúng. 

"Ừ, nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi, Giang Cán bất lực, tôi ném đá vào anh ấy, làm vỡ cửa sổ, anh ấy sợ đến mức không cử động được. Đã đến lúc mẹ tôi phải bình tĩnh lại."

Hướng Duyệt Tâm ý cười thâm hiểm nói: "Haha, Giang Càn sắp chết, ngươi muốn đem mẹ ngươi xuống sao? Vậy để bà ta làm nô lệ tình dục cho ngươi, ngươi không bị cám dỗ sao? Ngươi phải biết mẹ ngươi cũng là một kẻ nghiện tình dục. Nếu không sớm hạ gục bà ấy, nếu bà ấy lại lừa dối ngươi thì sẽ ra sao?"

Nghe lời dụ dỗ như phù thủy của Hương Nguyệt Tân, tôi vô thức nuốt khan. Hướng Nguyệt Tâm nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, che miệng anh đào nhỏ nhắn cười: “Em vẫn không thừa nhận, chỉ nghĩ thôi, có cần anh giúp em không?”

Sự cám dỗ hướng về mẹ đã lấn át lý trí của tôi, và tôi quên mất có nên cắm sừng bố hay không. 

"Làm sao?" Cuối cùng tôi đã nói điều này. 

"Lý Tongtong mắc chứng nghiện tình dục. Có vẻ như anh và Lý Thông Thông cũng từng quan hệ tình dục phải không?" Hướng Duyệt Tâm cười nửa miệng nhìn tôi, khóe miệng tôi thở dài: "Giang Cán mấy lần gọi điện cho mẹ tôi để huấn luyện tôi, sau đó cho tôi uống các loại đồ uống có thuốc..."

"Vẫn như cũ, haha." Hướng Nguyệt Tâm có chút tự giễu nói: "Mẹ ngươi đã được huấn luyện khá tốt, năm đó cũng gần giống như ta. Bất quá, như vậy tốt hơn, ngươi sẽ dễ dàng có được nàng."

"Làm thế nào để làm điều đó?" Tôi lại nói câu này...

"Quyến rũ cô ấy. Cô ấy nghiện tình dục. Nếu Giang Thiên bất lực, cô ấy chắc chắn sẽ ở nhà. Thủ dâm không còn có thể thỏa mãn cô ấy nữa. Anh cần phải chạm vào cơ thể cô ấy mỗi ngày, bộc lộ bản chất mạnh mẽ nhất của mình, sau đó dụ dỗ cô ấy bằng lời nói... Cuối cùng, không lâu nữa, chứng nghiện tình dục của cô ấy sẽ tấn công, vì vậy cô ấy chắc chắn sẽ lại sử dụng ma túy nếu không có sự can thiệp của anh."

Tôi gật đầu: “Tôi biết, nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ rất độc đoán… Tôi sợ bà sẽ…”

"Không sao đâu, chủ nhân và nô lệ là quan hệ, một khi chủ nhân không thể thỏa mãn nô lệ, nô lệ nhất định sẽ rời bỏ chủ nhân, ngươi chỉ cần cho nàng ta nhiệt huyết cùng kích thích lớn nhất, sau đó nàng sẽ bò dưới chân ngươi." Hướng Nguyệt Tâm đôi mắt đẹp chuyển động: "Hơn nữa, ta cũng là của ngươi, huấn luyện cùng huấn luyện là sở trường của ta, nàng trốn không được..."

Tôi ngồi ở đầu giường ôm lấy thân hình quyến rũ của cô ấy, hôn lên môi cô ấy nói: "Sao em lại muốn giúp anh? Em nên ghen tị."

Hướng Duyệt Tâm tựa vào trong ngực tôi, nhẹ giọng nói: "Anh đã cho tôi một mạng sống thứ hai, tôi là của anh. Sau bao nhiêu chuyện như vậy, anh nghĩ tôi sẽ còn ghen tị sao? Theo tôi, sự băng hoại đạo đức của chuyện loạn luân mẹ con cũng không phải chuyện gì to tát. Hiện tại tôi chỉ có một tâm nguyện, đó là tiêu diệt toàn bộ Giang gia, để con trai tôi và Thư Hằng yên nghỉ."

"Ừ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra!"

Thời gian trôi qua, hơn nửa tháng đã trôi qua. Sau khi từ Hương Nguyệt Tân trở về, tôi thực hiện kế hoạch mà cô ấy nói. Mỗi lần ở bên Lý Đồng Đồng, tôi đều tận dụng mọi cơ hội để tùy tiện chạm vào cơ thể cô ấy. Mẹ tôi có vẻ rất thích sự đụng chạm của tôi và lần nào bà cũng cố tình xoa bóp tôi. Bộ đồ ở nhà của cô ấy dần trở nên nhiều màu sắc hơn, và lần nào chúng cũng thu hút sự chú ý của tôi: bộ đồ mặc ở nhà trong suốt, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như bị che khuất; bộ đồ ngủ màu đỏ quyến rũ, hợp với dáng người cao ráo của cô ấy khiến tôi sôi máu, em trai tôi đã giơ cao; thậm chí có một vài lần cô ấy thực sự mặc bộ đồ lót màu tím rỗng. Bộ quần áo hiện ra trước mắt tôi, và khoảng không rộng lớn màu trắng như tuyết đã hoàn toàn cám dỗ tôi. Lý Thông Đồng nhìn đôi mắt đờ đẫn của tôi, xấu hổ chảy nước miếng, cố ý nháy mắt quyến rũ. Này... Lý Thông Đồng, ngươi thật quyến rũ, suýt chút nữa đã lấy đi linh hồn của ta. Tôi cũng từ từ thay quần áo, nằm trên ghế sofa với thân hình cởi trần và mặc quần lót rộng, sau đó tranh giành chiếc ghế sofa với Lý Thông Đồng. Thỉnh thoảng tôi dựa vào cô ấy và xem TV, khoe cơ bắp của mình trước mắt cô ấy. Mẹ thích kiểu tiếp xúc và mơ hồ như thế này, hehe... Hơn nữa, mỗi lần tôi cố ý đi ngủ quá muộn, tôi đều yêu cầu mẹ vén chăn lên để mẹ có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi. Mỗi lần mẹ vén chăn bông của tôi lên, bà đều lén nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, trong mắt có một tia dục vọng. Nhưng cô ấy nói đùa rằng tôi là người thích phô trương và sẽ đuổi tôi ra ngoài nếu tôi tiếp tục làm như vậy. Nhưng suốt nửa tháng, cô ấy vẫn tiếp tục gây rắc rối và nhấc chăn bông của tôi lên. Dường như nó đã trở thành thói quen...

Tôi biết cô ấy đã kiên trì hơn nửa tháng, chắc chắn đã đến cực hạn. Cô vẫn có thể nhịn được. Có phải cô ấy thực sự đang cố gắng trở thành một người vợ và người mẹ tốt?

Đến sáng, Lý Đồng Đồng lại đến giường tôi và nói: “Lý Tương…” Anh ta dùng sức mở chăn bông của tôi. Lần này, con cặc của tôi đã chạm tới bầu trời. Đôi quy đầu đỏ rực và hùng vĩ tỏa ra sức nóng bỏng rát. Cơ thể dài của gà trống được bao quanh bởi các cơ và mắt ngựa mở và nhắm. Lý Thông Đồng chăm chú nhìn chằm chằm, hồi lâu mới tỉnh táo lại. Bà chống tay lên hông và bắt đầu giảng dạy tôi với cái miệng kêu răng rắc: "Ông có biết là ông đã lớn tuổi như vậy mà vẫn ngủ khỏa thân không? Nửa tháng qua ông đã thực sự có năng lực. Lúc đầu ông vẫn còn mặc đồ lót, nhưng dần dần ông cũng không mặc đồ lót nữa. Muốn tôi lôi ông ra ngoài để mọi người thấy rằng ông khỏa thân khi ngủ ngọt ngào đến thế nào à?" 

Nhưng dục vọng trong mắt Lý Thông Đồng càng trở nên mãnh liệt hơn, dường như chỉ cần thêm lửa, cô sẽ có thể thoát khỏi cô. Tôi cười trong lòng nói: “Mẹ ơi, con đã vất vả hơn nửa tháng rồi, mẹ cũng biết con mệt mỏi như vậy, khi về con ngủ khỏa thân là chuyện bình thường.”

"Ồ, ngươi dám cãi lại." Mẹ tôi đột nhiên nhảy lên giường, ngồi lên bụng tôi, duỗi những ngón tay trắng nõn ra, chỉ vào tôi nói: “Nhìn con này, con đang học năm cuối cấp ba mà còn chưa biết cách quay lại trường học! Tại sao con lại đi?! Mẹ nói cho con biết Lý Tương, nếu con đến trường vào buổi trưa hàng ngày, về đến nhà con sẽ biết lỗi của mình.”

"Con không ở trường. Mẹ yên tâm, con sẽ sắp xếp. Mẹ đừng lo lắng."

Qua bộ đồ ngủ ren màu hồng rộng thùng thình, tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại của hai mông mẹ. Tôi vặn người một cách tượng trưng và giả vờ vùng vẫy.

Mẹ tôi nghe xong liền hung hăng mở miệng nói: “Cuối tháng nếu con thi trượt, xem mẹ xử con thế nào”.

Nói xong, mông cô ấy trượt xuống cặc tôi, cô ấy lặng lẽ cọ cặp mông đầy đặn của mình vào vật cứng cứng của tôi. Cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể nàng, cặc nàng từ từ nở rộng và thọc sâu vào mông. Mẹ cảm nhận được sự cứng ngắc, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bắt đầu mờ đi...

"Này, bạn học Lý Tương của chúng ta dạo này khỏe mạnh như vậy, không ngờ vùng bụng lại có nhiều cơ bắp đến vậy, khỏe đến thế." Những ngón tay ngọc trắng của mẹ từ từ lướt qua bụng tôi, cảm nhận sức mạnh của cơ bụng. Trong cơ thể tôi như có một ngọn lửa đang bốc lên. Kiểu trêu chọc này càng khiến cặc tôi cương cứng hơn. Nó đâm mạnh vào khe hở giữa mông của Lý Thông Thông và dường như đã chạm vào hơi ẩm ... Mặt Lý Thông Thông đã đỏ bừng. Anh di chuyển mông và chạm nhẹ vào nó, xoay quanh con cặc...

"Mẹ..." Quả táo của tôi cử động và miệng tôi khô khốc. 

Lý Thông Đồng lập tức sửng sốt, mặt đỏ bừng xấu hổ, xuống giường chạy về phòng. 

Tôi thấy một ít vết nước trên cặc tôi. Nó vẫn cần được tăng cường, nhưng còn rất nhiều thời gian. 

Tôi mặc quần áo và tắm rửa xong, tôi vỗ nhẹ vào cửa phòng mẹ. Sau khi mẹ tôi mở cửa, vẻ mặt bà trở lại bình thường. Tôi bảo cô ấy chạy đi và chạy ra ngoài. 

“Con bé hôi hám… khiến mẹ thành ra thế này…” Mẹ thì thầm sau lưng tôi. 

Khi tôi bước vào phòng tập võ, ông lão vẫn đang đợi tôi. Trong hơn nửa tháng, ông cụ yêu cầu tôi đứng hai tiếng mỗi ngày. Thời gian chạy của tôi tăng từ nửa giờ lên một giờ, rồi lên một giờ rưỡi. Cho đến hôm nay, hai giờ chạy bộ đang giết chết tôi. Sau tổng cộng bốn giờ tập luyện cường độ cao, tôi không còn cảm thấy thế đứng nữa và hơi thở của tôi ngày càng tốt hơn. Thể lực cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngay cả những người già luôn coi thường tôi cũng bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự không biết mình đã kiên trì như thế nào.

“Anh có đem đồ theo không?” Ông Dương vừa nói vừa nhắm mắt lại. Cái tên “anh Yang” chỉ được tôi nói với tôi khi tôi hỏi tên anh ấy cách đây vài ngày. Sau này tôi gọi ông là ông Dương và ông thích lắm nên mỗi lần đến võ đường, tôi đều gọi ông là ông Dương. 

"Mang nó đi." Tôi đưa chiếc túi trên tay cho tôi. Ông Yang cầm lấy và lấy ra một hộp cơm và một chai rượu.

Gắp chân gà lên há miệng cắn, uống và ăn thịt. Mặc dù cảm thấy tốt nhưng việc ăn thịt và uống rượu vào buổi sáng có vẻ không tốt cho sức khỏe phải không?

Ông Yang đã bỏ qua chủ đề này hơn một tuần trước. Tóm lại, hãy luyện tập nhanh chóng!

Ông Dương vừa ăn vừa nói: “Ta thấy nửa tháng qua ngươi có cơ sở vững chắc, ta rất vui mừng. Ngươi cũng biết kính trọng chủ nhân, giai đoạn thứ hai giao cho ngươi.”

"Tôi sẽ đi, vững chắc có nghĩa là gì?" Tôi lập tức phàn nàn với ông Dương: “Những người mới tập võ đến muộn hơn tôi. Họ bắt đầu bước vào giai đoạn thứ hai cách đây một tuần. Họ chỉ đứng được một tiếng rưỡi và chỉ chạy được nửa giờ mỗi ngày. Tôi đã tăng gấp đôi, gấp đôi…”

Loại khiếu nại này đã bị bỏ qua một tuần trước. Anh Dương vừa ăn chân gà vừa nheo mắt nhìn tôi: “Ồ, ai bảo tôi dạy Thái Cực Quyền cho anh? Anh nhờ tôi dạy anh, anh nghĩ tôi sẽ để anh lười biếng sao? Tôi nói cho anh biết, không. Anh phải học! Nếu anh bỏ cuộc giữa chừng, tôi sẽ đá anh xuống sông cho cá ăn. Không biết có bao nhiêu đệ tử đang khóc đòi tôi dạy, nhưng anh lại chán ghét ông Dương lập dị như vậy.

Ông Dương nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Cậu có để ý rằng sau khi được tôi huấn luyện đến mức tận cùng, nền tảng của cậu đã vững chắc hơn rất nhiều so với tân binh không? Đôi chân của bạn bùng nổ hơn chúng và hơi thở của bạn mượt mà hơn chúng. Mặc dù bạn đã được đào tạo lâu hơn họ nhưng bạn có khả năng nắm bắt tốt hơn. Độ ổn định của phần thân dưới của bạn chỉ tốt hơn họ một chút thôi."

Tôi nghĩ vậy rồi cười “hehe” rồi chắp tay lại, cúi xuống nói: “Mr. Dương, đồ đệ của ta đã học được một bài học rồi ~"

Tôi nhìn ông Dương lặng lẽ ăn đùi gà và uống rượu. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã mua thêm một phần rồi. Tôi sẽ đi...

Ăn uống xong, Dương tiên sinh ợ hơi, chậm rãi đứng dậy nói: “Giai đoạn thứ hai và giai đoạn thứ ba cùng nhau. Đây là ta dạy, những đồ đệ đó chia làm ba giai đoạn."

"Được rồi. Tôi đã sẵn sàng."

Ông Yang nói "Ừm" và nói lại: "Tôi sẽ dạy cho bạn Xingyiquan và Baguazhang. Đây là phương pháp đấm bốc đầu tiên học Thái Cực Quyền. Nếu nắm vững được hai điều này thì Thái Cực Quyền sẽ không khó. Khi tập đấm bốc, trước tiên bạn phải đạt được sự mạch lạc, phối hợp và linh hoạt. . Thái Cực Quyền là sự kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại. Nó liên tục và tràn đầy năng lượng. Nó được hướng dẫn bởi tâm trí. Nội lực rất quan trọng. Nếu bạn không thể thực hành nó mà không cần nỗ lực thì đó là điều vô nghĩa."

Ông Dương ho khan: “Còn nhớ không?”

Tôi chăm chú nghe ông Dương phát biểu, gật đầu nói: “Hãy nhớ, tôi sẽ làm việc chăm chỉ.” 

Ông Yang bắt đầu dạy tôi Xingyiquan và Baguazhang. Tôi bước theo bước anh ấy, và sức quyến rũ tự nhiên của anh ấy một lần nữa hiện lên trong mắt tôi. Mỗi tư thế, mỗi động tác đều hàm chứa hương vị của gió bất tử và Đạo giáo. Tôi dần dần nghiện nó và bắt đầu tập luyện với anh Dương.

Vô tình, tôi đã tập Xingyiquan và Bátguazhang với ông Yang hơn hai mươi lần. Tôi đã thuộc lòng các tư thế cơ bản và biết cách thực hành đại khái.

Ông Dương dừng lại nói với tôi: “Ta đã dạy cháu hơn hai mươi lần rồi, cháu nên ghi nhớ. Thế thì tập đi, anh sẽ hướng dẫn em từ bên cạnh." Sau đó anh kéo ghế bành lên, ngồi xuống, bắt chéo chân và nhìn tôi.

Tôi bắt đầu thực hành Xingyiquan. Xingyiquan, còn được gọi là Tân Di Lưu Hà Toàn, là một kỹ thuật có được bằng cách bắt chước mười hai con vật. Rồng, hổ, khỉ, ngựa, mèo, gà trống, chim ưng, chim én, rắn, bệ chim, đại bàng và gấu là gốc rễ của Xingyiquan. Nếu tập không đúng cách có thể gây hại cho cơ thể. Anh Dương đã dặn trước khi tôi tập giai đoạn thứ hai.

Sau khi tôi tập xong, ông Dương bảo tôi tập lại Bát Quái Chương. Cái gọi là Bát Quái Trang: Kỳ thực quan trọng nhất chính là động tác chân. Nếu không luyện tập tốt động tác chân, bạn sẽ không thể bắt đầu với kỹ thuật đấm bốc này. Phương pháp này được thực hành theo bát quái Càn, Côn, Kan, Li, Dui, Huân, Zhen và Gen. Người ta cũng nói rằng Bát quái có rất nhiều thay đổi, và có tới tám mươi tám và sáu mươi bốn quẻ có thể được chia và kết hợp. Vì vậy, kỹ năng bát đĩa dưới này được ưu tiên hàng đầu. Chẳng trách vừa rồi ông Yang lại tự hào vì đã giúp tôi luyện tập tấm dưới tốt hơn những người khác. Bây giờ có vẻ như nó thuộc về nơi này. Đối với kỹ thuật cọ này, nó phối hợp chặt chẽ với động tác bằng chân, ba phần trên và ba phần dưới là khác nhau. Chẳng hạn như xuyên, xuyên, tách, trêu chọc, vượt qua, va chạm, oằn, lật, đỡ, dây chuyền có nhiều thay đổi, bơi kết hợp với động tác bằng chân thường khiến đối thủ choáng váng. Điều này bổ sung đôi chút cho sự khốc liệt của Hùng Di Toàn: xẻ, sập, khoan, đại bác và ngang. 

Sau khi luyện tập Bátguazhang lần này, tôi dường như đã hiểu được phần nào: Xingyiquan thì mạnh mẽ và mạnh mẽ, còn Bátguazhang thì đa năng. Đây không phải là sự kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại mà Thái Cực muốn nói sao? 

Tôi đắm chìm trong thế giới võ thuật. Sau khi tôi tập Bát Quái Chương và Hành Nghĩa Toàn chục lần, ông Dương đứng lên nhận xét với tôi: "Mày đang tập cái động tác nhảm nhí gì vậy? Ta đã dạy mày những chiêu này chưa? Hình rồng trông giống một con rắn chân mềm chết tiệt, hình hổ trông như một con mèo ốm, còn hình con khỉ mà ngươi luyện, cho ta hỏi, ngươi là trò đùa bị khỉ mời à? Hình rắn trông giống như một con rắn bốn chân, và tôi không còn có thể phàn nàn về các chiêu thức bắt chước động vật khác nữa."

"Tệ quá à?!" Tôi nói có chút không hài lòng: “Tôi cũng không tệ đến thế phải không? Tôi nghĩ là tôi đã ghi nhớ tất cả các động tác đã tập rồi. Chỉ cần luyện tập nhiều hơn là có thể làm được.”

"Nhảm nhí..." Ông Dương lại phàn nàn: "Ngươi luyện Tinh Di Quyền như vậy cũng không sao, ngươi đã trở nên giống Bát Quái Chương như thế nào? Xâm nhập, chèn, tách, chọc ghẹo, vượt qua, va chạm, oằn, lật, hỗ trợ đều giống như trò khỉ. Sức mạnh, sự mạch lạc và khéo léo, ông già không hề chú ý đến. Nhưng kỹ năng thủ đoạn khỉ của bạn rất cao..."

“Này, nó thực sự tệ đến thế à?” Nghe ông Dương nói, tôi không những nghi ngờ bản thân mà còn nói: “Lão già, ông dọa tôi à…”

Ông Dương trợn mắt: "Ta còn nghi ngờ sư phụ ở đây, lát nữa ta sẽ bắt ngươi đi đánh Thái Cực Quyền! Ta sẽ đánh ngươi cho đến khi tay ngươi yếu đi. Hehe..."

Tôi toàn thân run rẩy, rụt rè nói: “Tôi rất tin tưởng vào tầm nhìn của sư phụ. Tôi chỉ cần luyện tập nhiều hơn nữa thôi. Hehe…”

Lần trước, tôi thấy các đồng tu chơi Thái Cực Quyền rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Những cây Thái Cực Quyền mà họ đánh tạo ra một âm thanh “pop, pop, pop” rất lớn. Họ rất mạnh mẽ! Nhưng! Nếu bạn tự chiến đấu, sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không chết vì đau đớn. Tôi cần luyện tập những thứ khác nhiều hơn và sau đó luyện tập lại...

"Thôi, hôm nay chỉ vậy thôi nhóc. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Ở đây tôi không có thời gian đùa giỡn với cậu đâu."

"Ồ...vậy tôi quay lại đây." Tôi mặc quần áo, cúi chào ông Dương rồi rời khỏi võ đường Thái Cực Quyền. 

"Sư phụ, tiểu hậu bối kia so với đám tân binh kia tốt hơn nhiều. Chỉ sợ ngài như vậy sẽ làm suy yếu lòng tin của hắn..." Một thanh niên khoảng hai mươi bảy mươi mặc trang phục Thái Cực Quyền ở bên cạnh Dương tiên sinh nhẹ nhàng nói. 

"Không, tôi chỉ muốn chiến đấu với anh ta để anh ta lớn lên...Hoa trong nhà kính chẳng có tác dụng gì."

Chàng trai trẻ gật đầu. 

Tôi đang buồn chán đi mua sắm trên đường phố. Tôi nhìn thời gian và thấy vẫn còn sớm. Mỗi lần tôi quay lại trường vào buổi trưa, lần này cũng không ngoại lệ. Bị mẹ mắng thì phải bị mẹ mắng. Cô ấy còn dám ăn thịt tôi sao? 

Lần trước bố tôi nói bốn, năm ngày nữa ông sẽ về nhà. Đến nay đã hơn nửa tháng, anh chỉ gọi về nhà nói rằng công ty bận, không thể về được. Không có tin tức. Lần cuối cùng tôi gặp bố, ông trông đã già rồi... Có vẻ như tôi nên đến công ty. 

Hai mươi phút sau, tôi lại đến công ty của bố và thấy các nhân viên đang làm việc rất chăm chỉ. Trước đây, họ rất thoải mái khi tôi đến đây. Lần này, ánh mắt của họ vô cùng nghiêm túc và nghiêm túc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi lẩm bẩm, bước đi trên sàn đá cẩm thạch, nhìn thái độ của các nhân viên rồi vô tình đến văn phòng của bố tôi. 

Tôi bước vào mà không gõ cửa và thấy bố tôi đang nói chuyện gì đó với một người trông quen quen. Họ mải mê trò chuyện đến nỗi ngay cả tôi cũng không nhận ra điều gì khi bước vào...

"Ngươi thật sự muốn làm như vậy sao? Rủi ro quá lớn, không đáng." Người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa da nghiêm túc nói. 

Bố đặt tay lên sân khấu, hôn lên đôi bàn tay siết chặt của ông và nghĩ: "Ta không còn lựa chọn nào khác. Việc ta có thể làm bây giờ chỉ là chừa một con đường cho họ. Ta đã chuẩn bị lâu như vậy, lẽ ra ta không nên đạt đến điểm đó."

"Bạn có chắc mình sẽ không thực hiện bước đó không? Bạn có biết thực hiện bước đó có ý nghĩa gì không?"

Bố trịnh trọng nói: “Ta biết, cho nên ta cần ngươi. Bọn hắn cũng đã âm mưu từ lâu, ta không chắc có thể giết bọn hắn về mặt thời gian và tiền bạc hay không. Nếu chúng ta đến mức đó, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta chăm sóc bọn họ.”

"Đừng lo lắng, đã ngươi muốn làm như vậy, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc bọn hắn. Chúng ta tình bạn nhiều năm như vậy, ta không muốn ngươi đi đến điểm đó!" người đàn ông trung niên khuyên nhủ đầy ẩn ý.

"Ừm... Ta cũng không nhất định thua. Cho dù hắn thắng, hắn cũng sẽ lột ra mấy tầng da."

Người đàn ông trung niên im lặng gật đầu, văn phòng đột nhiên trở nên im lặng. Bố ngước lên và ngạc nhiên nhìn tôi đến.

Anh lớn tiếng nói: “Tiểu Tương, em đến khi nào vậy?”

Tôi cười với bố: “Vừa rồi con đi vào đã thấy bố và chú đó không nói chuyện.”

"Được rồi, ta giới thiệu cho ngươi, người này họ họ Mục, từ nay ngươi sẽ gọi hắn là Mục thúc, hiểu không?"

"Chú Mục?" Tôi nhớ rằng ngày hôm đó tôi và anh ấy muốn ông Yang dạy võ cho chúng tôi. Là anh ấy...

Tôi cung kính tiến tới chỗ chú Mục và nói: "Chào chú Mục..."

Đôi mắt chú Mục vẫn sâu thẳm như vậy, đôi mắt chú vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi. Chú Mục mỉm cười nói: "Tiểu Tương, không ngờ chúng ta lại có duyên như vậy, ngày đó lão phu có nhận ngươi làm đệ tử không?"

"Lấy nó đi." Tôi gật đầu nói: “Nhưng anh ấy rất nghiêm khắc và bị ông già tra tấn.”

Bố lại ngạc nhiên nói: "Tiểu Tương, ngày đó con đã làm gì? Con đã nhận đồ đệ như thế nào?"

Tôi kể lại cho cha nghe chuyện đã xảy ra, ông lập tức gật đầu nói: "Ồ, vị vua nhỏ của chúng ta thực sự đã học được võ thuật. Thật tuyệt vời. Mẹ con có biết không?"

“Cô ấy không biết…”

"Vậy ngươi sẽ không nói cho ta biết sao? Chuyện đó cũng không có gì to tát."

"Cô ấy lại mắng tôi khi tôi nói phải đặt việc học lên hàng đầu..."

"Được."

Sau khi trò chuyện với bố và chú Mục một lúc, thấy họ vẫn còn chuyện cần bàn, tôi cố ý rời khỏi công ty. Tôi đang ở tầng dưới của công ty, quay lại nhìn toàn bộ tòa nhà. 

Nghĩ lại những lời bố tôi đã nói với chú Mục... tôi thấy khó chịu. Cảm giác như một cơn bão sắp ập đến...

Sau khi nhìn lại công ty một lần nữa, tôi quay người và rời đi. 

…

Giang Hữu Tân đang ở trong văn phòng trên tầng cao nhất, nhìn ra những tòa nhà cao tầng và đám đông dày đặc người qua lại trên đường phố...

Giang Hữu Tân cảm động nói: "Mặc dù ngươi là đối thủ của ta, nhưng ngươi là một đối thủ đáng kính... Trận đấu của chúng ta, xem chúng ta nặng bao nhiêu..."

Bạn không có nhiều thời gian nên hãy nhanh tay lên kế hoạch nhé, nếu không tôi sẽ tiếc nuối vì sự kỳ vọng của mình…

Giang Hữu Tân uống hết rượu trong tay. Nhắm mắt lại và tận hưởng cơn bão hoàn hảo đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 28

Hôm nay thật lạ. Tại sao mẹ tôi không đến nâng chăn cho tôi? Nghĩ đến mấy ngày trước mẹ tôi trêu đùa không để lại dấu vết, ham muốn và lửa lan khắp cơ thể nhưng tôi không thể ăn được. 

Tưởng chừng mẹ không đến, tôi buồn ngủ ngồi dậy, nhìn con cặc đang cương cứng buổi sáng, chỉ vào con gà đang giơ cao lên trời, bất lực nói: “Mày không sợ kiệt sức! Sớm muộn gì cũng sẽ kiệt sức thôi. đạn dược và lương thực."

Thằng em không hiểu tôi nói gì. Anh ta vẫn cứng như cột sắt, lộ ra ngoài không khí, như muốn nói rằng tôi muốn chọc vào lồn họ… Tôi muốn chinh phục họ.

Thấy cặc mình không có dấu hiệu mềm đi, tôi mặc kệ, mặc quần áo vào rồi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi đánh răng và rửa mặt, con cặc vốn rất cương nghị của tôi cuối cùng cũng mềm ra. Tôi hơi ngạc nhiên khi bước vào sảnh và thấy mẹ tôi không có ở đó. Kể từ khi Giang Thiên bị liệt dương, mẹ tôi chưa bao giờ nghỉ học. Cô cũng theo chân các học sinh trở về sau giờ học. Kaledi, giáo viên nước ngoài, dường như bị cô ấy tự động phớt lờ.

Mẹ có trong phòng không? Nói một cách logic, lẽ ra mẹ tôi đang làm bữa sáng vào lúc này. Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ Giang Khiêm lại gọi mẹ mình đi huấn luyện? 

Tôi thận trọng bước ra ngoài phòng mẹ, áp tai vào cánh cửa gỗ chắc chắn, cố gắng lắng nghe xem mẹ có gọi Giang Cán không. Nhưng bên trong lại hoàn toàn yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào.

Tôi quyết định leo lên ban công bên ngoài phòng mẹ. Tôi trở về phòng và ra ban công. Chỉ có một bức tường dày ngăn cách phòng mẹ và phòng tôi. Ban công giữa hai người cũng không quá xa. Tôi nhảy lên ban công phòng mẹ. Những bông lan tím, trắng và vàng đang chớm nở trong vài chậu cây trên ban công. Tôi nhìn tấm rèm sáng màu che mất tầm nhìn bên ngoài cửa sổ. Trên đó có rất nhiều hoa văn, những bông hoa mẫu đơn cao quý và thanh lịch nhất. Tôi dựa vào bức tường cạnh cửa sổ, nhẹ nhàng mở cửa sổ, vén một góc rèm rồi nhìn vào trong.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc bàn dài làm bằng gỗ trầm hương với ba chiếc bình trên đó. Bên trái là những bông hồng tinh tế và quyến rũ với những chiếc gai như máu, bên phải là hoa huệ trắng tinh khiết, ở giữa là những bông mẫu đơn màu đỏ và tím quý phái và trang nhã! Sao nó lại giống hoa mẫu đơn thêu trên sườn xám mẹ tôi mặc ngày đó đến thế! 

Tôi đưa mắt nhìn sang giường của Simmons và nhận ra mẹ tôi không có ở đó. Có phải tôi đã nghĩ sai? Tôi nhìn lại và thấy xung quanh không có ai cả. Tôi dự định quay trở lại phòng của mình. Mẹ tôi đang làm gì nếu không làm bữa sáng sớm thế? Đúng lúc tôi định quay người bỏ chạy thì cửa phòng tắm trong phòng mẹ tôi mở ra. Tôi vội vàng hạ góc rèm xuống, nghe mẹ nói: "Bố hư, đã mấy ngày rồi bố không gọi cho con, bố đi chữa bệnh ở đâu à? Hehe..."

Vừa nghe xong, tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại với Giang Thiên. Tôi lại mở góc rèm ra và phát hiện mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt bằng lưới màu hồng, nằm trên giường của Simmons. Cô ấy không mặc áo lót bên trong. Bộ ngực khủng của cô ấy vẫn săn chắc và hai núm vú như quả nho vẫn lộ rõ! Thân hình như liễu của cô ấy không có dấu hiệu đã sinh ra tôi, vẫn nóng bỏng như vậy. Đôi chân dài, trắng, tròn và xinh đẹp của cô dang rộng thành hình chữ M. Chiếc quần lót gạc màu hồng gợi cảm lộ ra, chỉ che đi khe hở mỏng manh của âm đạo trắng nõn của cô, để lộ hai môi âm hộ trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đầy đặn. Trong khi mẹ cô đang nghe điện thoại, cô đang vuốt ve hai môi âm hộ màu hồng của mình bằng tay trái. 

"Hừm... Cha hôi hám, cha không còn ngoan nữa, làm sao có thể thỏa mãn con? Cha thật vô dụng, ngay cả một viên đá vỡ cũng dọa đến mức bất lực. Cha đúng là một ông bố hôi hám rác rưởi ~" Mẹ dùng ngón trỏ và ngón giữa trái véo một bên môi âm hộ, đồng thời không ngừng xoa bóp nó bằng những kỹ thuật điêu luyện. Giọng nói ngọt ngào của cô đầy quyến rũ.

"Ồ... Cha có muốn con tham gia câu lạc bộ không? Thật tuyệt vời! Bố ơi, tiếc là con không tham gia, nếu không bố có thể quan hệ với con lần nữa... Ừm..."

"Ừm, tôi đang nói chuyện điện thoại với Bad Daddy, còn đang thủ dâm. Anh có muốn xem không, tôi đang mặc quần lót, lấy tay ôm lấy đôi môi nhỏ nhắn của mình, à, âm hộ nhỏ của tôi sắp tràn ra rồi. Khó chịu quá ~"

"A a, khi nào thì con tham gia? Mẹ chờ đã lâu rồi..." Tay mẹ vuốt ve môi âm hộ bắt đầu tăng tốc, tinh dịch từ khe hở từ từ chảy ra, làm ướt chiếc quần lót màu hồng. Một phần nhỏ tinh dịch chảy từ miệng âm hộ dọc theo cặp mông to gợi cảm xuống tấm vải trắng. 

"Thôi, bố hư, đến đụ con đi, đi... vẫn còn vài ngày nữa, con không thể đợi được nữa. Thôi, con nghe lời bố, nên con sẽ cố gắng chịu đựng thêm vài ngày nữa. Bố ơi, bố bất lực, con vẫn sừng sỏ như vậy, hehe ~"

"Anh đã tìm ra ai làm việc đó chưa? Có phải cũng là người đánh anh lần trước không? Tôi cảm giác như đám côn đồ đó đang theo dõi anh. Hừm... à..."

“Tốt lắm, xấu lắm cha đừng tức giận, toàn thân con hưng phấn quá, tay con nhanh lên…”

"Tôi có dụng cụ. Tôi sẽ đi lấy sau." Mẹ đứng dậy vừa đi vừa xoa xoa môi âm hộ của mình. Cô dùng hai ngón tay kéo sợi dây quần lót đang chặn âm hộ của mình ra. Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa của cô thọc vào âm hộ đang tràn ra để nhặt nó. 

Anh mở chiếc hộp ở giữa dưới tủ quần áo bằng gỗ và lấy ra một chiếc dương vật giả bằng cao su màu đen khác thường. 

Sau khi trở lại giường và dang chân ra, mẹ cô liền lấy một chiếc dương vật giả nhét vào âm hộ của cô. Cô rên rỉ trong điện thoại: “A, con cặc to thế này, lạnh quá, lồn của con lạnh quá… Con cặc to lạnh thế này, con muốn nóng quá, bố ơi hôi hám, con muốn nó… à…”

Mẹ cầm dương vật giả và đẩy nó tới lui trong âm hộ của mình như thể đó là một con cặc thật. Ham muốn trong mắt cô trở nên mạnh mẽ, dương vật giả cọ xát vào âm hộ của cô và tràn ra dấu vết bọt trắng đục đầy dục vọng. 

"Bố hôi, nhanh lên, nhanh lên... Con không thích con cặc to lạnh lùng... Con cặc của bố hư lạnh quá... Con muốn nó ấm. Không nữa, con cúp máy. Con không muốn con cặc lạnh lùng của bố hôi nữa, con muốn con cặc to nóng bỏng của con trai mẹ! A..." Mẹ rên rỉ nũng nịu vào điện thoại, rồi ném điện thoại sang một bên. Mẹ rơi vào ảo tưởng của chính mình và bắt đầu hét lên bối rối. 

"Bảo bối nhỏ xấu tính ~ Con cặc lớn của anh nóng quá, nhanh lên, bảo bối nhỏ hôi hám... Tôi muốn con cặc to, trắng, nóng bỏng của bảo bối xấu." Mặt mẹ ửng hồng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ cố định dương vật giả trên giường. Cô nhắm vào dương vật giả và ngồi xuống, gần một nửa dương vật giả tan chảy vào âm hộ của cô, rồi cô cởi dây buộc quần lót giữa hai đùi. 

Chậm rãi co giật, thân thể kiều diễm của nàng nâng lên hạ xuống, lộ ra không trung, bộ ngực khổng lồ đang cuồn cuộn. 

Tôi không thể rời mắt khỏi mẹ khi bà thủ dâm. Con cặc của tôi lại đứng dậy. Sáng sớm cô ấy đã đến gặp tôi. Nếu tôi thủ dâm ở đây, không có gì đảm bảo rằng chủ nhân căn biệt thự bên cạnh sẽ không nhìn thấy. Họ sẽ nghĩ gì? Đây là một điều hiển nhiên. Tôi vẫn còn có khuôn mặt như thế này à? 

Tôi khó nhọc quay đầu lại, từ từ nhẹ nhàng nhảy trở lại ban công phòng mình rồi bước vào phòng ngủ để điều chỉnh lại tâm trạng vừa hưng phấn, nhưng hình ảnh gợi cảm, trụy lạc của mẹ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. May mắn thay, chiếc quần lót CK của tôi đủ chật và chiếc quần âu của tôi cũng đủ rộng nên dù độ giãn nở có lớn đến đâu cũng không lộ rõ ​​đến mức đó. 

Tôi có nên làm gián đoạn quá trình thủ dâm của mẹ không? Vừa đảo mắt, tôi đã định ngắt lời cô ấy. Chỉ đến khi đói khát tột độ, cô mới hành động…

Tôi vừa định bước ra khỏi phòng thì Giang Cán đã gọi điện cho mẹ và bước vào câu lạc bộ! Tim tôi thắt lại và tôi dừng lại ngay lập tức. Tôi có chút may mắn, suýt quên mất nội dung cuộc điện thoại của Giang Cán gọi cho mẹ tôi! Sẽ mất bao nhiêu ngày để tham gia? Tôi nên làm gì? Tôi không chỉ thiền. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi khi bà bước vào cái gọi là "câu lạc bộ"! Tôi phải nói chuyện với Hương Nguyệt Tân. 

Tôi mở cửa, bước tới phòng mẹ và gõ cửa. Tôi đợi trước cửa một lúc thì mẹ tôi ra mở cửa. Mẹ tôi mặc bộ váy mặc ở nhà màu tím đậm, đôi chân xinh đẹp được quấn trong bộ đồ ngủ cùng màu để che đi thân hình lộ ra hết sức hấp dẫn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn có chút đỏ bừng, mái tóc dài xinh đẹp của mẹ vẫn có chút lộn xộn. Nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của cô luôn có vẻ ham muốn và bất mãn. 

Mẹ tựa vào cửa giả vờ buồn ngủ, vuốt mái tóc rối bù của mẹ. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú che cái miệng đang ngáp của mình, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi Tiểu Bảo. Tối qua mệt quá nên hôm nay ngủ quên. Tôi còn chưa làm bữa sáng, lát nữa tôi sẽ thay quần áo và làm bữa sáng."

"Mẹ, đây không phải là mẹ, mẹ cũng không biết làm sao có thể thức dậy vào lúc khuya như thế này. Tối qua mẹ nói chuyện với bố quá muộn nên hôm nay mẹ cũng không gọi điện cho con?"

"Biết là tốt rồi ~ Đừng nói nữa, tôi sẽ nhanh vào thay quần áo và làm bữa sáng, nếu không đứa con bé bỏng của chúng ta sẽ lại khóc khi đói ~ và lăn lộn trên sàn ~ Hehe..."

Mẹ tôi kể rằng khi tôi còn nhỏ, tôi sẽ khóc khi đói. Tôi không thể không nghĩ rằng mình đã như thế này khi còn nhỏ…

“Vậy con sẽ đợi mẹ ở phòng khách làm bữa sáng.”

“Ừ, tôi sẽ tới ngay.”

Mẹ quay lại và đi vào phòng thay quần áo, trong khi tôi bước xuống cầu thang vào phòng khách. 

…

Trong một phòng họp vô cùng sang trọng, một người đàn ông trung niên mặc bộ vest Ermenegildo Zegna ngồi trên chiếc ghế bành bọc da và nhìn những nhân viên bên dưới với ánh mắt rực lửa. 

Sự uy nghiêm vô hình của một người cấp trên đã ảnh hưởng đến tất cả nhân viên có mặt. Người đàn ông trung niên gõ ngón tay lên bàn và nhìn vào tài liệu do thư ký sắp xếp. Sau đó, hắn cau mày, trong mắt hiện lên một tia tức giận, đặt bản phân tích báo cáo trên tay xuống. 

Anh bình tĩnh nhìn những nhân viên ưu tú trước mặt, bình tĩnh nói: “Các bạn chưa bao giờ từ bỏ tôi và công ty này khi tôi ở thời điểm khó khăn nhất! Các bạn đã cùng tôi trải qua bao nhiêu năm thăng trầm, luôn tin tưởng và giúp đỡ tôi khi công ty gặp nhiều khó khăn”.

Người đàn ông trung niên nhìn người nhân viên già trước mặt, người đã cùng anh trải qua biết bao thăng trầm. Anh ấy dừng lại và bình tĩnh nói lại: "Tuy nhiên, đây có thể là cuộc khủng hoảng lớn nhất kể từ khi công ty phát triển! Bản phân tích báo cáo trong tay bạn đã được viết rất rõ ràng. Bạn vẫn sẽ đồng hành cùng tôi vượt qua rủi ro lớn như vậy chứ?"

Nói xong những lời này, anh lặng lẽ nhìn những nhân viên cũ trước mặt. Một số người đang suy nghĩ, gõ nhẹ ngón tay lên bàn và cau mày, trong khi một số thì nhắm mắt và thiền định ... Nhiều biểu cảm và động tác khác nhau đều phản ánh trong mắt người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên biết rằng khi đối mặt với sự lựa chọn như vậy, dù là ai cũng sẽ có động tác và biểu cảm như vậy. Anh chỉ cần họ cho anh một câu trả lời, cho anh sự tin tưởng và giúp đỡ. 

Trong số 28 nhân viên già ưu tú có mặt, một người phụ nữ trung niên mặc đồng phục CV đứng lên, kiên quyết nói: "Lúc mới đến công ty, tôi không hiểu gì cả. Chỉ có anh Lý mới hạ tư thế và dạy tôi từng bước. Những năm qua, tôi rất biết ơn anh Lý và công ty. Nếu không có anh Lý và công ty, tôi sẽ không có được ngày hôm nay! Tôi sẵn sàng tiếp tục đi theo anh Lý!"

Câu nói này đã khiến mọi nhân viên kỳ cựu có mặt đều cảm động. Người ta không thể quên cội nguồn của mình! Mỗi người trong số họ sẽ được anh Li chăm sóc ở mức độ nào đó khi đến công ty, và anh Li sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với nhân viên cũ và nhân viên ưu tú. Hơn nữa, họ đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm để xây dựng công ty này lớn như vậy! Vô tình có được cảm giác thân thuộc, đó cũng là vinh quang của bọn họ! Họ cũng không sẵn lòng giao lại công ty mà họ đã vun đắp cho người khác. 

Thế là họ nhìn nhau và đứng dậy. 

"Tôi sẵn sàng tiếp tục đi theo anh Lý!"

"Cảm ơn anh Lý đã giúp đỡ tôi khi tôi suy sụp. Bây giờ anh Lý lại cần tôi, tôi phải có trách nhiệm!"

"Đối với anh Lý và công ty, tôi có trách nhiệm!"

"Hãy để chúng đến và chúng ta sẽ ăn thịt chúng đến chết!"

“Phải, hãy để họ nếm thử sức mạnh của chúng ta…”

…

Đủ loại giọng nói nối tiếp nhau vang lên. Những giọng nói này chắc chắn khiến anh cảm thấy ấm áp và đưa anh trở lại tuổi trẻ đầy khí thế! Đột nhiên sự tự tin của anh tăng gấp đôi. 

"Cảm ơn mọi người một lần nữa đã đồng hành cùng tôi vượt qua thời điểm khó khăn này!"

"Tập đoàn Tưởng đang bí mật thu tiền. Tất cả những gì tôi biết là hắn sẽ tấn công cổ phiếu của chúng tôi! Hãy đến và mua lại công ty của chúng tôi ngay!"

Những nhân viên cũ ngồi tựa lưng vào ghế và im lặng lắng nghe những gì anh nói. 

"Chúng ta đều biết, giá trị thị trường của tập đoàn Giang có thể so sánh với công ty chúng ta, nếu hắn dám mua lại toàn bộ, hắn nhất định phải cực kỳ tự tin..."

Người đàn ông trung niên lóe lên ánh mắt lạnh lùng, không chút tức giận nói: “Tôi nghĩ quỹ của anh ta đến từ tập đoàn Lin đã phá sản!

Mặc dù tôi không có nhiều bằng chứng nhưng mọi người ở đây đều biết điều đó phải không? "

Quặng sắt được khai thác trong những năm đầu do Tập đoàn Tưởng đề xuất, cuối cùng Tập đoàn Lin đã lừa dối...

Điều này từ lâu đã không còn là bí mật. Sau khi gia tộc Jiang sáp nhập và nuốt chửng gia tộc Lin, mệnh giá công ty của ông đã tăng hơn gấp đôi. 

Người đàn ông trung niên tự tin nói: "Tưởng muốn sáp nhập công ty chúng ta lần nữa, nhưng hắn quá nóng vội. Hắn muốn thôn tính chúng ta, còn chưa hợp nhất hoàn toàn Tập đoàn Lin. Ham muốn của hắn thực sự không bình thường. Nếu hắn tấn công vào cổ phiếu, thì hắn chắc chắn sẽ khiến chúng ta có được chút công trạng. Mặc dù Tập đoàn Giang có nhiều vốn hơn chúng ta, nhưng tôi đã có cách đối phó với hắn. Cậu chỉ cần kiên trì giữ vững vị trí của mình, các nhà giao dịch sẽ giữ vững vị trí của mình. Bộ Tài chính sẽ tổng hợp số vốn dự kiến trong vài ngày qua!"

Lời nói đầy tự tin của người đàn ông trung niên đã lây nhiễm sang mọi nhân viên! Họ bước ra khỏi phòng họp với sự nhiệt tình và khao khát. Trong lúc nhất thời, trong phòng họp của Nuoda chỉ còn lại người đàn ông trung niên. 

Anh tựa lưng vào ghế bành, khoanh tay, nhắm mắt lại và tự nhủ: “Lão Mục, đừng làm tôi thất vọng…”

…

Một văn phòng rộng bảy mươi mét vuông có sàn lát đá cẩm thạch màu trắng ngọc bích. Một chiếc đèn pha lê khổng lồ kiểu châu Âu treo trên trần nhà. Phía dưới ngọn đèn pha lê vài mét là một chiếc ghế sofa da dành cho bốn người, hai bên có ghế sofa dành cho một người. Ngồi trước chiếc bàn làm bằng gỗ thơm lớn là một người đàn ông đang cầm ly rượu cao gót. Rượu Martell màu hổ phách lắc nhẹ trong tay Giang Hữu Tân. Anh xoay ghế nhìn thấy một cửa sổ kính cực lớn, những tòa nhà cao tầng trên đại lộ náo nhiệt đều lọt vào tầm mắt của Giang Hữu Tâm! Anh nhìn xuống mọi thứ bên dưới, tràn đầy tham vọng!

Tham vọng! 

Hắn nghịch nghịch ly rượu trong tay, cười nham hiểm nói: "Đừng để bí ẩn làm mờ mắt ngươi, ta biết ngươi sẽ tìm ra, nhưng lúc đó ta đã ở vị trí người thắng rồi, ngươi cũng đủ mạnh mẽ..."

Nói xong uống hết rượu trong ly! Anh quay lại vị trí của mình, gọi điện thoại: “Tần Tiêu Tiểu, lần này em làm rất tốt, cố gắng lên nhé, chỉ cần lấy được thứ đó giao cho anh thì em sẽ được tự do.

Và tôi cũng sẽ sắp xếp cho bạn sang Mỹ định cư cùng mẹ bạn. "

Cúp điện thoại, lại gọi cho thư ký: "Gọi tất cả nhân viên ưu tú đến phòng họp họp! Cẩn thận phân loại toàn bộ vốn có trong công ty rồi mang lên phòng họp."

Sau khi cúp điện thoại, anh lại mỉm cười đen tối.

…

“Mẹ ơi, nhanh lên, con đói đến sắp xẹp bụng rồi!”

"Đi thôi, đi thôi, ta chưa bao giờ thấy ngươi vội vàng như vậy." Mẹ đặt mấy miếng trứng rán lên đĩa, cởi tạp dề ra nói: “Ăn xong nhớ đi học. Mẹ muốn giám sát mọi hành động của con, thỉnh thoảng mẹ sẽ hỏi giáo viên chủ nhiệm về chuyện của con trong lớp!”

Mẹ ngồi xuống ăn sáng. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp nói: "Không, lỡ như cậu cấu kết với giáo viên chủ nhiệm để lừa tôi thì sao? Tốt nhất tôi nên đích thân ra ngoài và để mắt tới mọi thứ về cậu! Tiểu Bảo, đừng để tôi gặp rắc rối ~ nếu không thì ~"

Tôi ăn xong một miếng trứng rán, khóe miệng giật giật. Mẹ tôi lại căng thẳng, bà thề sẽ thực hiện việc giám sát và học tập đến cùng...

"Mẹ, mẹ không cần phải như thế này phải không? Hôm nay con có việc phải xử lý, mẹ có thể cho con nghỉ một ngày được không? Để con thư giãn một chút được không?" 

"KHÔNG!" Thái độ của mẹ đột nhiên trở nên rất cứng rắn. Cô vỗ nhẹ lên bàn, đứng thẳng người, đôi mắt đẹp mở to, miệng lập tức kêu lên: "Anh còn muốn nghỉ một ngày à? Buổi trưa mỗi ngày đều đến trường hơn nửa tháng mà còn muốn nghỉ một ngày? Để tôi nói cho anh biết Lý Tương! Không! Có! Có thể!"

"Vậy thì hãy làm theo những quy định trước đó..."

Tôi nói với giọng rụt rè, mẹ tôi dường như đã thắng trận, trong đôi mắt đẹp của bà hiện lên một tia kiêu hãnh.

"Cũng khá nhiều đấy, nhưng nếu tôi trượt bài kiểm tra vào cuối tháng, cậu sẽ phải chịu số phận...hehe~"

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng, rời khỏi chiến trường không khói thuốc này, trở về phòng, thu dọn đồ đạc rồi quay lại phòng khách. Tôi nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác mặc nhà sọc đen trắng hơi rộng nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại phong cách của cô ấy! Đôi chân xinh đẹp mặc quần đùi trắng như ngọc, đôi giày lông thỏ trắng xinh xắn trên đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo thể hiện tính cách vui tươi, đáng yêu của mẹ. 

"Mẹ, hôm nay con ra ngoài, lát nữa con sẽ đến trường." 

Khi mẹ cô quay lại định nói thêm vài lời nữa thì phát hiện đằng sau mình chẳng có gì cả. Cô ấy không chỉ cười nói: "Bảo bối hôi hám ~ ngươi chạy nhanh quá ~ cắt ngang việc tốt của ta, xem ta xử lý ngươi thế nào! Hehe~ ta vào phòng nói tiếp..."

Mẹ xỏ đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc vào quần đùi...và bắt đầu thủ dâm trong phòng khách. 

Sau khi rời khỏi biệt thự, hãy chạy đến phòng tập võ theo lộ trình như trước. Khi chạy vào rừng, tôi gặp hai người nhìn quen quen nhưng không nhớ nổi...

Đây là một Lạt ma mặc quần áo màu đỏ, một Lạt ma trẻ để lộ cánh tay phải và một Lạt ma già... đang ngồi xếp bằng trên một chiếc ghế dài trong rừng. Anh ấy đang lẩm bẩm điều gì đó bằng tiếng Tây Tạng mà tôi không hiểu. Nó phải là kinh điển Tây Tạng. 

Khi tôi đi ngang qua họ, vị Lạt ma già đột nhiên nói: “Cư sĩ, ông vẫn chưa tin sao?

Sự giác ngộ của Đức Phật Vô Lượng Thọ không thể đạt được bằng cách hình thành mối quan hệ với Đức Phật. "

Tôi vừa nhớ ra rằng hai Lạt ma này chính là hai vị tôi đã gặp trước cửa nhà vài tháng trước! Anh còn nói gia đình tôi sẽ gặp tai họa lớn! 

Không phải gia tộc Jiang là một thảm họa sao? Có vẻ như hai vị Lạt ma này không hề nói nhảm...

Vì vậy, tôi bước đến gần họ và kính cẩn nói: "Sư phụ, xin hãy cho con lời khuyên."

Vị lạt ma già và gầy mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Tôi thấy cơ thể bạn màu đen. Tay chân tuy khỏe nhưng bạn vẫn rất yếu. Gần đây bạn có ham mê tình dục quá mức không?"

Quả thật gần đây tôi đã quá ham mê, đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy có chút không thể cưỡng lại được. Ông già này có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Tôi ngạc nhiên gật đầu, nhưng nói: “Sư phụ, trước đó không phải ngài đã nói gia đình tôi sẽ gặp đại họa sao? Việc này thì có liên quan gì?”

Vị Lạt ma già nói thêm: "Nó có liên quan rất nhiều. Sự buông thả quá mức của bạn sẽ dẫn đến xuất tinh sớm và bất lực. Đây chẳng phải là một thảm họa đối với gia đình bạn sao?"

"..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi cứ tưởng tai họa mà anh ấy nói đến là tai họa của Giang Hữu Tân, nhưng không ngờ đó lại là tai họa do tôi bất lực và xuất tinh sớm. Chết tiệt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vô nghĩa, nó phải là sai. 

"Chủ nhân yên tâm, chuyện của con sẽ lo liệu. Nếu không sao, con sẽ đi."

"Trước khi nghe những lời tôi nói cũng chưa muộn, nếu nghe xong mà cảm thấy tôi nói dối thì có thể rời đi, chúng tôi sẽ không ngăn cản."

Tôi nghĩ về điều đó và dừng lại và lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Lão lạt ma vuốt râu, bình tĩnh nói: "Ta là đệ tử thứ ba của Mật tông Hoàn Tây Thiền. Ta thấy thân thể ngươi tuy cường tráng nhưng không mất nhiều thời gian để ngươi hiểu ra. Ta khẳng định trước đó ngươi đã quan hệ tình dục rất thường xuyên. Có phải ngươi bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi rồi không?"

Tôi im lặng gật đầu, đó là sự thật, nhất là khi tôi làm điều đó với mẹ và Hướng Yuexin. Mặc dù tôi có thể mang lại cho họ nhiều cực khoái nhưng cơ thể tôi biết rằng dù tôi có tập thể dục và làm điều này với họ hàng ngày bao nhiêu đi chăng nữa thì sớm hay muộn nó cũng sẽ bị nghiền nát thành một cây kim...

"Ngươi cũng sẽ gặp phải kiếp nạn, số phận của ngươi sẽ là đào hoa kiếp nạn. Đây chính là ta trước đây muốn nói cho ngươi biết nạn lớn, điều này đòi hỏi ngươi phải tỉnh táo, tự chủ mới có thể đạt được chân quả. Lạt ma Tần..."

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi.

"Ngươi cần phải tự mình giải quyết Đào Hoa Kiếp, không ai có thể giúp ngươi. Nếu không xử lý tốt sẽ ảnh hưởng đến gia đình ngươi, cho nên tai họa này cũng là tai họa lớn đối với gia đình ngươi."

"Cảm ơn sư phụ đã chỉ dẫn." Tôi cúi chào vị Lạt ma già một cách kính cẩn một góc 90 độ. Đào hoa kiếp nạn? Đây là tai họa gì vậy? Có quá nhiều phụ nữ? 

"Không cần khách khí, cư sĩ. Ta có một sư đệ có thể giúp ngươi giảm bớt sự ham mê quá mức. Không biết, cư sĩ..."

Tôi nhìn vị Lạt ma già và dừng lại, không nói gì thêm. Tôi biết anh ấy có thể muốn đưa tôi đi đâu đó, nhưng anh ấy sợ tôi sẽ không đi. Cho nên “Sư phụ chỉ nói không sao cả.”

“Mong vị cư sĩ sẽ cùng tôi đến chỗ em trai tôi. Tôi thấy anh có duyên với Phật nên tôi nảy ra ý tưởng này.

Lâm Tần..."

Tôi nhìn kỹ hơn vào hai Lạt ma và tôi cảm thấy họ trông không giống những người nói dối để lấy tiền. Dù sao, sau khi luyện tập Baguazhang và Xingyiquan lâu như vậy, tôi đoán việc trốn thoát nếu không thể thắng được họ sẽ không thành vấn đề. 

"Sư phụ, xin đừng lo lắng, tôi sẽ để ngài đi."

Vị Lạt ma già gật đầu và run rẩy đứng dậy. Trong chớp mắt, vị Lạt ma trẻ cao và ngăm đen nhẹ nhàng đỡ tay vị Lạt ma già. Tôi đã bị sốc! Đồng tử co lại ngay lập tức! Tốc độ này thực sự rất nhanh... Xem ra hai vị Lạt ma này không hề đơn giản. 

Vị Lạt ma già chậm rãi bước đi phía trước, và tôi nhìn chằm chằm vào vị Lạt ma trẻ tuổi, cao ráo từ phía sau. Mặc dù các cơ trên cánh tay phải sẫm màu của anh ấy không phải toàn là cơ bắp, nhưng cơ bắp đồng đều, tôi luôn cảm thấy sức mạnh bùng nổ của anh ấy chắc chắn sẽ đánh bật tôi đi. 

Đây có phải là đi đến vùng ngoại ô? Thị trấn tồi tàn! Một khu ổ chuột ở thành phố Giang Thành. Em trai của anh ấy sống ở một khu ổ chuột? 

Khi bước đến khu ổ chuột, trong lòng tôi chợt cảm thấy xúc động. Đây là nơi tôi đã thay đổi bản thân mình... và cũng là nơi Hương Nguyệt Tân đã thay đổi chính mình! Đó cũng là nơi tôi có được những chiếc ổ USB flash đó. Nơi này vừa là địa ngục vừa là thiên đường... nhưng hạt giống tà ác sâu thẳm trong lòng tôi cũng đã được gieo vào đây. Thực ra, ngay cả tôi cũng không biết hạt giống này có nảy mầm và bén rễ hay không…

Tôi như một thây ma biết đi, tâm trí tôi từ lâu đã đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Tôi vẫn đi theo hai Lạt ma phía trước, một lúc sau tôi dừng lại trước một ngôi nhà đổ nát. Cánh cửa sắt đã hơi rỉ sét, trên tường đầy những ổ gà nhỏ. Vị Lạt ma già gõ cửa, một lúc sau cánh cửa được mở ra. 

Một cái đầu với khuôn mặt chữ Hán thò ra từ cửa, đôi mắt nhỏ nhìn có chút dâm đãng và dâm đãng. 

Người đàn ông có khuôn mặt chữ Hán nhìn thấy vị Lạt ma già, lập tức cung kính mở cửa và mỉm cười nịnh nọt nói: “Anh ơi, anh đến rồi, nhanh vào đi.”

Bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc. Ngoài ra còn có mùi hôi thối trong mùi thuốc. Chết tiệt... có quá nhiều chiếc tất hôi hám được ném lên ghế sofa gỗ! Có rất nhiều tất hôi hám mấy ngày chưa giặt... Có nhiều hơn một đôi, ít nhất là sáu bảy đôi. Thứ này thực sự tốt. Anh ta không chỉ điên cuồng phàn nàn một cách bí mật. 

Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận. Anh ta cao khoảng 183cm và có thân hình rất khỏe mạnh với làn da màu đồng. Anh chỉ mặc một chiếc quần rộng rãi nhiều màu sắc. Những đường sọc trên cơ bụng tám múi của anh ấy rất bắt mắt. 

Anh ném hết tất hôi trên ghế sofa xuống sàn, sau đó vỗ tay cười nịnh nọt nói: “Anh ơi, mời ngồi đi!”

Lạt ma già gật đầu. Người đàn ông không thấp hơn người đàn ông cao lớn có chữ Trung Quốc giúp vị Lạt ma già ngồi xuống. 

"Ta lần này tới đây, bởi vì vị cư sĩ này đã định làm Phật của ta, hắn có vận mệnh xấu xa, ham mê dục vọng quá mức. Mong ngươi có thể giúp đỡ hắn, sư đệ."

Khuôn mặt chữ Hán đột nhiên hét lên: "Cái gì?! Sư huynh... Chuyện này e rằng khó khăn, ta sẽ cùng hắn thương lượng."

Anh kéo tôi vào bếp, mùi thuốc hăng nồng xộc vào mũi tôi. Tôi thấy anh ấy đang nấu một số dược liệu! Anh thấp giọng thì thầm: “Gần đây anh rất khó khăn, nếu anh chữa khỏi bệnh cho em, em có cho anh tiền không?”

Điều này có thể hiểu được. Việc trả tiền cho việc điều trị y tế là điều đương nhiên. Tôi gật đầu nói: “Ừ, chỉ cần anh chữa khỏi “căn bệnh” của tôi thì mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi!”

Anh ta vỗ ngực nói: "Yên tâm, sư phụ của ta là Thiền sư Mật tông duy nhất! Bí pháp truyền từ đời này sang đời khác, chỉ cần ngươi cho ta đủ tiền, ta có thể cho ngươi hết. Một đêm có mười hai mươi nữ nhân cũng không thành vấn đề. Vấn đề là ngươi có tiền không?"

Thế là xong! Mười người phụ nữ trong đêm? Nghe có vẻ là một ý tưởng tuyệt vời và tôi không chỉ háo hức thử nó! 

Nhưng tôi vẫn không tin điều đó. Với kỹ thuật bí mật như vậy, tôi vẫn cần tiền? 

Tôi ngập ngừng nói: "Đã ngươi có bí kỹ lợi hại như vậy, sao không bán cho những quan chức đó đi? Bằng cách này chẳng phải sẽ kiếm được nhiều tiền hơn sao?"

"Đừng nhắc tới, đều là nước mắt! Ta tuy rằng không phải người tốt, nhưng vẫn biết kính trọng sư phụ. Ta đã học được những bí thuật này, ta nhất định sẽ giữ lời hứa, không tiết lộ cho người khác biết, đây là quy luật của cuộc sống!"

“Vậy tại sao cậu lại đưa nó cho tôi?”

“…Bởi vì sư huynh nhờ ta chữa trị cho ngươi, ta sẽ kiếm chút tiền tiêu trên đường đi.”

"Được rồi, họ của bạn là gì?"

"Không có ai có họ khác, trên đời người ta gọi bọn họ là đồ tể lợn, chính là ta!" Anh ta bắt đầu hưng phấn khi nói về thành tích của mình, sùi bọt mép nói: “Tôi vốn là đồ tể lợn, nhưng sư phụ đã khai sáng cho tôi và nói rằng tôi có nghiệp sát sinh. Thái Trung mời tôi ở lại với ông ta hơn mười năm! Hehe… Tôi trở nên nổi tiếng với kỹ thuật giết lợn của mình. Đó là một điều đáng mở rộng tầm mắt trên thế giới! Từ đó trở đi, tôi trở nên nổi tiếng trong giới giết lợn và nhiều người đến với tôi để giết lợn hơn.”

Tôi đang đổ mồ hôi! Kẻ giết lợn? ! 

"Cái kia lão đồ tể lợn, ngươi có thể giúp ta chữa khỏi bệnh này được không?"

"Đối với những người không phải là cao thủ, hãy gọi tôi là Kẻ giết lợn! Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn." Anh ta nháy mắt, và tôi biết hàm ý là đưa tiền cho anh ta. 

Tôi nhìn anh ấy một cách trấn an và nói: "Khi nào chúng ta có thể bắt đầu?"

"Đừng lo lắng, hãy đi với tôi." Tôi đi theo người bán thịt lợn vào phòng ông ta, và trên đường đi, vị Lạt ma già gật đầu với tôi.

"Ngồi xuống." Người bán thịt lợn kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ ra. Sau khi tôi ngồi xuống, anh ấy bắt đầu kiểm tra mạch của tôi. Anh ta trầm ngâm lấy ra cây kim bạc rồi nói: “Trong chốc lát đừng cử động.”

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu đâm kim vào người anh ấy mà không cử động. Tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran. Không đau và rất thoải mái...

"Xong rồi. Nửa giờ nữa tôi sẽ rút kim cho anh. Đừng cử động..."

Dần dần, trong người tôi có một luồng nhiệt nóng lan tỏa khắp cơ thể. Điều bị ảnh hưởng nhiều nhất là con cặc của tôi... nó cảm thấy rất nóng và thoải mái, như thể nó sắp nở ra. Nó sẽ gây ra bao nhiêu cảm giác nếu nó được truyền cho người khác? Những người đàn ông bất lực đó sẽ hạnh phúc biết bao khi bắn chết anh trai mình ngay lập tức? 

Hai mươi phút sau, người bán thịt bắt đầu rút kim ra. 

Sau khi rút kim ra, bắt đầu viết tên thuốc Trung Quốc. Tôi thả lỏng cơ thể và bước tới để nhìn.

Hỏi: “Diệt lợn, uống chục loại thuốc nặng này có bị tác dụng phụ gì không?”

"Không thể nào! Ta nói cho ngươi biết. Ta ở đây có một loại trọng dược trọng yếu nhất, chỉ có Mật tông Hoàn Hỷ Thiền mới biết! Một bí quyết độc quyền! Uống xong còn có thể cường hóa thân thể, sảng khoái tinh thần. Hehe..."

Đồ tể lợn nhướng mày, dâm đãng nói: "Ở đây có mấy lọ thuốc đó, thuốc này ở bên ngoài không có, chỉ có Thiền tông Mật tông Hoàn Tây mới biết, ngươi muốn trả bao nhiêu?"

"Ngươi xác định không có tác dụng phụ? Những dược liệu này càng uống thì hiệu quả càng tốt? Có cần châm cứu nữa không?"

Tôi vẫn chưa yên tâm và hỏi lại. 

"Đừng lo lắng! Mọi người trên thế giới gọi tôi là Kẻ giết lợn. Nếu không có uy tín, tôi sẽ bị mọi người trên thế giới phàn nàn.

Tôi sẽ lo công việc kinh doanh của mình ở đâu nữa? Có tác dụng phụ, nhưng chỉ có một tác dụng phụ! Điều đó có nghĩa là bạn phải kiên trì rất lâu mới xuất tinh. Xin hỏi đây có phải là tác dụng phụ không? Tôi chỉ có thể nói với bạn rằng những lọ dược liệu đó chỉ có mấy lọ thôi nhưng cũng đủ cho bạn ăn cả đời, biết đâu còn giữ được cho đời sau! Tốt nhất bạn không nên dùng quá nhiều dược liệu! Tôi sợ bạn sẽ không thể chịu đựng được. Chỉ cần một lần châm cứu. Tôi đã làm sạch những tĩnh mạch đó cho bạn rồi, nên không cần phải làm sạch lại! "

"Điều đó tốt đấy." 

Sau khi người bán thịt đưa cho tôi đơn thuốc, tôi nhìn nó và nói: Chết tiệt! Từ này là gì? ! Chữ viết còn khúc khuỷu như chữ viết của trẻ con. Không có vẻ đẹp chút nào, nhưng xét đến việc một người đàn ông mạnh mẽ thô tục như Sát lợn có thể viết được nét chữ của Xiujuan thì đó là một điều hiếm thấy. 

Sau khi đọc đơn thuốc, nó chẳng qua là một loại thuốc kích thích tình dục và các dược liệu khác, nhưng ông ấy nói rằng nếu dược liệu của ông ấy được đun sôi với nhau thành một món canh thuốc thì hiệu quả sẽ phi thường! Tôi cảm thấy hơi phấn khích!

Tôi cất đơn thuốc vào túi rồi nhìn kỹ hơn vào phòng bán thịt. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó! Quần áo vứt bừa bãi, trên ghế có quần lót màu đỏ mấy ngày, quần áo quần trên giường có thể dùng làm chăn. Sàn xi măng đầy ổ gà... Tôi nhìn thấy Đồ Tể Lợn đi đến chiếc tủ bên phải và lấy ra vài lon đồ đạc.

Người bán thịt đặt ba chiếc nồi đất cao bằng nửa cánh tay lên bàn. Anh ấy đã thổi bụi khỏi chậu! Đột nhiên làn khói "bụi đỏ" tràn ngập không khí. 

Anh ấy nói với tôi: "Đây là điều bạn muốn, hãy tự mình đến xem." Người bán thịt mở một chiếc niêu đất, một mùi thơm nhẹ của dược liệu bay tới, hơi giống mùi dâu tây. 

Bên trong là dược liệu đã được nghiền thành từng mảnh từ lâu, dược liệu sẫm màu lấp đầy toàn bộ nồi gốm. Tôi nhìn những dược liệu đó, vui vẻ nói: “Đồ tể lợn, tôi cần cho bao nhiêu thứ này vào và trộn với những dược liệu thông thường?”

"Không cần nhiều, chỉ cần 12 đến 15 gam, đun sôi với ba bát nước rồi cho vào. Đun sôi vào một bát nước là đủ." Đồ tể lợn nói xong, cười “hehe” nói: “Phần của tôi…”

"Số tài khoản ngân hàng của bạn là bao nhiêu? Tôi sẽ chuyển khoản ngay cho bạn."

Đôi mắt khốn khổ của người đồ tể lợn đầy tiền, nóng lòng nói: "621...???, từ Ngân hàng Thương mại..."

"Ở đây bạn có máy tính không?"

"Tất nhiên rồi!" Sau khi người bán thịt lợn nhanh chóng giúp tôi đóng gói, tôi theo anh ta sang một phòng khác, đó là phòng tiện ích! Nhưng máy tính của người bán thịt thực ra có màn hình LCD. Cấu hình máy tính khá ổn trong nhà không có gì tốt.

Tôi mở trang web của ngân hàng để chuyển tiền cho anh ấy. Một lúc sau, điện thoại di động của tôi có tin nhắn báo rằng nó đã được gửi. Người đồ tể lợn nhìn thấy, lập tức mở to mắt! Tôi chết lặng khi nhìn số tiền được chuyển trên màn hình! 

"Mẹ kiếp, ta thật sự gặp phải cao nhân! 900 ngàn! Mẹ kiếp, ta phải giết bao nhiêu năm mới có thể kiếm được nhiều như vậy?"

Tôi không chú ý đến sự ngạc nhiên của anh ấy. Tôi biết rằng có nhiều cấp độ sống khác nhau trong xã hội. Có quá nhiều gian dâm và quá nhiều âm mưu trong xã hội thượng lưu. Mặc dù họ sống một cuộc sống giàu có nhưng nó không tốt bằng cuộc sống của người bình thường. Dù người dân thường còn lo cơm, gạo, dầu, muối nhưng tôi nghĩ cuộc sống như vậy mới có ý nghĩa. 

Sau khi thanh toán xong, người bán thịt bình tĩnh lại và quay lại chỗ vị Lạt ma già với chiếc niêu đất đã đóng gói. 

"Sư huynh, ta đã giúp hắn khai thông những mạch máu đó, ngươi chỉ cần nấu một món canh thuốc, uống theo bí quyết ta viết."

Vị Lạt ma già gật đầu và nói "Đúng": "Một đệ tử tốt như vậy, thích giúp đỡ người khác cũng có thể đạt được những kết quả tích cực. Đây là sự giác ngộ, sự tự nhận thức và những nhận thức khác. Lạp Ma Tần..."

Sau khi ra khỏi Đồ Tể Lợn, tôi vẫn rất biết ơn vị Lạt ma già. Tại sao anh ấy lại giúp tôi mà không có lý do? Tôi nhìn theo bóng lưng họ rời đi, tôi không khỏi đuổi theo. 

"Sư phụ, ta không có cách nào báo đáp đại ân của ngươi. Ta rất mong chờ tiểu ân của ngươi!" Vốn định đưa số tiền này cho ông Dương đóng học phí, nhưng bây giờ chỉ có thể đưa cho lão Lạt ma. Tôi đưa túi phong bì cho vị Lạt ma trẻ, cao ráo bên cạnh tôi. 

Vị Lạt ma già nhìn tôi. Đôi mắt anh sâu thẳm như những hố đen của các vì sao. Anh ta phải biết phong bì chứa gì. Tôi chân thành nhìn vị Lạt ma già. Anh ấy có thể đã đọc trong mắt tôi rằng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi anh ấy nhận món quà của tôi. Ông gật đầu với vị Lạt ma trẻ. 

"Vậy thì cảm ơn cư sĩ vì món quà hào phóng của bạn. Chúng ta sẽ nói lời tạm biệt vì chúng ta còn việc khác phải làm. Chúng ta sẽ gặp nhau nếu có duyên."

Tôi cúi chào lần nữa và cảm ơn họ, có cảm giác rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi gặp họ. 

Vị lạt ma trẻ giúp vị lạt ma già đi, và tôi cầm trong tay ba chiếc bình đất sét cao bằng nửa cánh tay. Tôi nhìn vào thời gian và nó thật khủng khiếp! Anh Dương vẫn đang đợi em! Chết tiệt, tôi đã trễ quá lâu mà không hề nhận ra. Chắc chắn tôi sẽ bị chỉ trích khi đến phòng tập võ lần này. 

Tôi chạy về phía võ đường nhanh như chớp. Hai mươi phút sau, tôi đứng trước cổng cổ, hơi thở có chút gấp gáp. Khi bước vào, tôi thấy rất nhiều học trò đang luyện tập. Tôi đi bộ ra sân sau. Đây là nơi tôi tập luyện một mình. Sân sau rộng rãi và yên tĩnh trở thành nơi tập luyện của tôi. 

Lý Tương đi tới chiếc ghế đá cạnh bàn đá, ngồi xuống. Ông Dương uống trà, bình tĩnh nói: "Đây là lần đầu tiên cháu đến muộn trong tháng này. Những chiếc bình đất sét trên tay cháu là gì vậy?"

Tôi rót một tách trà uống cạn rồi lau miệng nói: “Trên đường vừa rồi tôi gặp hai vị Lạt ma và bán cho tôi một thứ.”

"Chà, vì điều này giúp tăng gấp đôi quá trình tập luyện của bạn nên vừa rồi là giới hạn của bạn, bạn có nghĩ nó ổn không?"

Tôi vẫn có thể nói không? Tôi không chỉ đảo mắt và nói, "Không vấn đề gì."

Tôi bắt đầu tập luyện ngay lập tức, luyện tập từng động tác theo các bài tập của Bát Quái Chương và Hành Di Toàn. Tôi cảm thấy vô cùng may mắn khi không chỉ bảo vệ được bản thân mình mà còn bảo vệ được những người tôi quan tâm. Sau khi luyện tập những môn võ này, tôi mới biết võ thuật thực sự là gì, mạnh và nhanh! Kết hợp chuyển động và chậm lại! Chơi chậm chống lại nhanh! Những gì tôi đã học được trong tháng này là khá tốt. Có vẻ như tôi đang định tập Thái Cực Quyền. Nhân tiện, tôi đã nhờ anh Dương dạy tôi Thái Cực Quyền thật sự! Tôi đã xem Thái Cực Quyền do các học viên năm trên luyện tập và nó thực sự rất tuyệt vời. 

Nhanh và chính xác, hung dữ và chậm chạp như một con rùa, nhưng nó sẽ nắm bắt được điểm yếu của bạn trong khoảnh khắc tiếp theo. Nghe nói võ đường này có một số đệ tử có bí mật! Tôi đã từng thi đấu với những người trong quân đội trước đây và tất cả họ đều là bậc thầy! Từ "vệ sĩ" hiện lên trong đầu tôi! 

Tôi cần phải đấu với họ vào một ngày khác. 

Suy nghĩ của tôi đang chạy đua, nhưng tôi vẫn tiếp tục vẫy tay. 

Sau khi tập xong, tôi nhìn ông già đang nghịch chiếc nồi đất tôi mua, mở ra và ngửi. Sau khi cầm lên nhìn một chút, không biết tại sao trong mắt lại có một tia gợn sóng sâu như hố đen...

Tôi lau mồ hôi trên trán, quay lại nói với ông già: “Sư phụ, con đã tập xong rồi, thuốc này có vấn đề gì không?” Tôi hơi lo lắng rằng có điều gì đó không ổn với loại thuốc này. Ông Dương có hiểu biết chắc chắn sẽ biết chuyện này và tôi muốn ông ấy trả lời câu hỏi của tôi. 

"Không, thuốc này rất tốt, đun thành nước sắc uống xong sẽ lập tức bắt đầu luyện Thái Cực Quyền. Đưa cho ta một bình, ngày mai bắt đầu luyện ma." Ông Yang nhìn nó và nói: "Đừng lười biếng!"

"Được. Ta muốn trở thành cao thủ! Một quyền giết địch, một cước diệt địch."

"Thật vớ vẩn! Bạn có nghĩ đây là một cuốn tiểu thuyết võ thuật không? Chỉ cần bạn quen thuộc với những chiêu thức này, bạn sẽ thấy rằng bạn sẽ không đau khổ khi chiến đấu với người khác. Tất nhiên, khi bạn đối mặt với những vệ sĩ chuyên nghiệp, với trạng thái hiện tại của bạn, những vệ sĩ chuyên nghiệp đó sẽ kết liễu bạn trong vòng chưa đầy mười lăm chiêu."

"Nói đi, ông già, ông không khen tôi sao? Tôi khen đồ đệ của ông chỉ vì cái lọ này mà khó đến thế sao?"

Trong mắt Dương tiên sinh hiện lên một tia thích thú, vuốt bộ râu dài nói: "Các ngươi làm khá tốt, so với những đồ đệ kia tốt hơn một chút. Hãy cố gắng lên..."

“…” Đối với một ông già trầm tính như ông lão, tôi chỉ có thể nói ra suy nghĩ hiện tại của mình bằng lời không nói nên lời. Tôi nói với ông già: “Ông Dương, tôi đứng dậy đây.”

“Được, tôi sẽ trông chừng cậu ở đây.” Ông Dương cúi đầu lại cầm chiếc nồi lên, mở ra và xem xét kỹ lưỡng.

Tôi bắt đầu đứng trên đống hoa mận, trong lòng cảm thấy rất bình tĩnh. Muốn có được võ công đỉnh cao thì phải trả giá. Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Cho dù bạn làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn sẽ đạt được! 

Hãy cứ như thế này trong vài giờ nhé! Dù đã quen với cường độ như vậy từ lâu nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi trước sự huấn luyện khắc nghiệt của ông già, bởi vì đó không chỉ là cảm giác đau nhức. Tuy nhiên, sau khi được Pig Butcher tiêm thuốc, tôi không còn cảm thấy mệt mỏi như trước nữa! 

Tôi nhảy từ đống hoa mận xuống và phát hiện ông lão vẫn đang xem những thứ bên trong chiếc niêu đất. Tôi nhẹ giọng nói: “Lão già, tôi đứng xong rồi!”

"Hả?" Ông Dương ngạc nhiên khi thấy tôi không mệt lắm. Hơi thở của tôi không còn hỗn loạn như trước, chân tay không còn run rẩy chút nào, trên trán cũng không có nhiều mồ hôi. 

"Không đúng, theo lý mà nói, cường độ như vậy nhất định sẽ khiến ngươi mệt mỏi nằm xuống. Tuy nhiên, độ khó cao như vậy vẫn có thể đứng lên, hơn nữa hô hấp cũng không loạn lắm..."

Ông Dương nhìn chiếc nồi đất, dường như nghĩ tới điều gì đó, tự nhủ: "Khó trách! Thì ra là như vậy..."

"May mắn đấy nhóc con. Có ai dùng kim đâm vào kinh mạch của ngươi không?"

Bạn có thể nói từ điều này? Lão tử không đơn giản. Tôi nói: "Vâng, chỉ cách đây vài giờ thôi." 

"Bằng cách này, chúng ta không thể lãng phí nó. Ngày mai chúng ta hãy bắt đầu tập luyện khắc nghiệt! Hãy nhân đôi nó lên! Hãy xem bạn có thể phát huy được bao nhiêu tiềm năng."

"Ừ, ông già." Tuy trong lòng có chút run rẩy nhưng anh vẫn cung kính đáp lại. Có lẽ ngày mai anh sẽ rất mệt.

"Ngươi tự nguyện chạy ra ngoài, nhớ kỹ! Gấp đôi thời gian, chạy xong có thể rời đi."

Ông Dương bưng chiếc bình gốm trở lại phòng. Tôi nhìn hai chiếc bình gốm này. Tôi đoán chúng đủ để tôi sử dụng đến hết cuộc đời và có thể chúng sẽ được sử dụng ở kiếp sau...

Ba tiếng sau, tôi chạy về trường với hai chiếc bình đất. Cảm giác như một cơn gió! Nó thu hút sự chú ý của người qua đường.

Sau khi lao vào trường, anh chạy ngay lên tầng 6 tòa nhà 3A! Một lúc sau, tôi đứng trước cửa lớp và nói “báo cáo” mà không hề đỏ mặt hay tim đập. Thầy tiếng Trung dừng chiếc phấn trong tay lại, quay người lại gật đầu. Thầy Trung Hoa nhìn tôi ôm hai chiếc bình đất cao bằng nửa cánh tay, có chút bất lực nhưng cũng không nói gì. 

Khi tôi bước vào lớp, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi, không, lẽ ra là hai chiếc chậu đất sét cao bằng nửa cánh tay này! Kỷ Tâm Nhiên cũng có chút kinh ngạc nhìn chiếc bình đất trong tay tôi, vẻ mặt dò hỏi. Tôi nhún vai với cô ấy và ngồi lại vào chỗ của mình.

Giang Thiên vẫn chưa đến trường. Khi tôi lấy sách ra, giáo viên tiếng Trung đi xuống bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nói: "Bạn cùng lớp Lý Tương, Hiệu trưởng Lý đã đến kiểm tra hai giờ trước và phát hiện ra em không học trong lớp. Hiệu trưởng Lý nói rằng khi về phải đến gặp cô ấy ngay." 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn thầy." Hết rồi, chắc tệ lắm, tôi đến muộn gần mấy tiếng! Quên đi, nước sẽ đến và đất sẽ bao phủ quân lính. Tôi nhặt hai chiếc bình đất rồi lại bước ra ngoài.

Đi trong khuôn viên trường, tuy bây giờ đã có lớp nhưng có một số giáo viên cũng theo học các lớp khác trong giờ thể dục. Họ thấy tôi cầm hai chiếc bình đất như thể tôi đang xem một con khỉ đang chơi đùa. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, không khỏi tăng tốc đi về phía Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh của mẹ. 

Khi bước vào, tôi thấy Kaledi đang thảo luận một vấn đề với một nhóm người trong nhóm tiếng Anh. Tôi không để ý đến mẹ nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn Kaledi trò chuyện và cười đùa với các cô giáo!

Tôi hỏi một nữ giáo viên trẻ xinh đẹp mặc đồng phục công sở màu trắng: "Thầy Lý Thông Đồng có ở đây không?" 

"Cô Lý đi vệ sinh một chút, cô ấy sẽ quay lại, xin cô đợi một chút." 

"Được rồi, cảm ơn."

Tôi tiếp tục chán nản nhìn họ trò chuyện trong Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu. Kaledi có vẻ rất được phụ nữ ở đây yêu thích. Tôi cười thầm trong lòng một chút. Tôi không còn là kẻ ngốc như xưa nữa. Chừng nào tôi phát hiện ra anh vẫn quan hệ tình dục với mẹ tôi thì đừng trách tôi... Kaledi.

Khoảng sáu phút sau, mẹ tôi từ nhà vệ sinh quay lại phòng giảng dạy và nghiên cứu, vừa bước vào đã tìm thấy tôi. Cơn giận của tôi như núi lửa phun trào, kéo tôi lên phòng giám đốc nhà trường trên tầng cao nhất. Tầng trên cùng có hai văn phòng, một là văn phòng của Tô Mộc Tuyết ở cuối hành lang, còn văn phòng của mẹ tôi ở cuối hành lang! Một bản phân phối định dạng hình "ngọn núi" được hình thành. 

Sau khi bị mẹ kéo đến văn phòng, mẹ liền đóng cửa lại! Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ phản ứng. Tôi vùng ra khỏi bàn tay ngọc trắng như tuyết của mẹ, nhanh chóng cất hai chiếc bình đất đi để tránh bị mẹ vô tình làm vỡ. Đây sẽ là một mất mát lớn! 

"Tiểu Bảo, hôm nay em đã hứa với anh điều gì?" Mẹ thủ thỉ bằng một giọng nhẹ nhàng và quyến rũ, đồng thời thực hiện những động tác quyến rũ...

Cổ họng tôi khô khốc, tôi ngơ ngác nhìn người mẹ vô cùng mê hoặc trước mặt. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không hề trang điểm, vẫn mịn màng thanh tú như vậy, không có một nếp nhăn nào đáng lẽ phải thấy ở độ tuổi của cô ấy. Dù đã ba mươi sáu, mười bảy tuổi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ! Mái tóc mượt mà của cô buông xõa tự nhiên đến tận thắt lưng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu be với quần tất đen siêu mỏng. Thiết kế tay áo rỗng màu đen của váy rất gợi cảm. Cảm giác thịt trên đùi và những ngón chân lờ mờ trên đầu ngón chân của cô ấy thực sự rất quyến rũ và đẹp mắt. Đôi giày cao 9cm in hình con rắn màu đen đi trên đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp... khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi!

Mẹ tôi khoanh tay và nhìn tôi cười nửa miệng khi tôi bước đi trên sàn catwalk đầy quyến rũ. Đôi giày cao gót mũi nhọn của cô giẫm lên sàn đá cẩm thạch. Âm thanh "ta-da-da" rõ ràng vang lên trong văn phòng yên tĩnh. Trong lúc tôi còn đang chìm đắm trong suy nghĩ thì mẹ đã đến bên cạnh và kéo tôi đến chiếc ghế sofa da màu cà phê dành cho bốn người với vẻ mặt đầy quyến rũ!

Cô ấy lợi dụng lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy đã thay đổi! Giống như sự thay đổi khuôn mặt trong vở kịch Tứ Xuyên, cô ấy lập tức biến thành một nữ hoàng giận dữ và bàng hoàng đẩy tôi xuống ghế sofa! Tôi bị đẩy lên đó và mẹ tôi giẫm phải đôi giày cao gót cạnh chân trái của tôi. Cô ấy kéo khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận đến trước mặt tôi, tức giận nói: "Lý Tương!! Sáng nay anh đã hứa với tôi điều gì?"

"Mẹ, con không ở đây sao? Con chỉ đến muộn một chút thôi..."

"Haha, một chút thôi? Lý Hương, Lý Hương, bạn thực sự không coi trọng lời nói của tôi ~" Mẹ chuyển từ tức giận sang quyến rũ trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô ấy thực sự là một phù thủy dễ thay đổi...

"Tôi... hôm nay tôi thật sự có chuyện gì đó khiến tôi trì hoãn, quên mất thời gian." Tôi giải thích với mẹ của Phù thủy Đa dạng. Tôi vẫn không thể không nhìn vào chiếc váy cổ tròn sâu và chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy! Bạn vẫn có thể nhìn thấy một chút thịt ngực trắng, nhưng chiếc áo ngực to như vậy không thể che hết thịt ngực ... to quá! 

Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn vào ngực bà. Cô nhếch môi, nửa cười nói: "Ồ, đứa con bé bỏng của chúng ta là người bận rộn, bận rộn đến nỗi lời nói của tôi cũng lọt vào tai này rồi ra tai kia."

"Hôm nay tôi ra ngoài tập thể dục, tôi nhìn thấy hai vị Lạt ma. Một người trong số họ nói rằng gần đây tôi đã gặp phải một tai họa đẫm máu! Ông ấy nói rõ ràng và tôi tin ông ấy... Tôi đã mua hai lọ đồ." Tôi chỉ vào hai chiếc lọ đất sét đặt trên ghế sofa và giải thích với mẹ. 

"Anh ấy nói chỉ cần đun sôi những thứ này thành súp và uống."

Mẹ tôi nhìn hai chiếc nồi đất với vẻ nghi ngờ và nói: "Này, thảo nào Lý Tương của chúng ta đầy cơ bắp. Anh ấy đi tập thể dục. Những dược liệu đó có thật không? Con bị lừa à? Hiện nay có rất nhiều kẻ lừa đảo, đặc biệt là những kẻ giả làm Lạt ma, tu sĩ và Đạo sĩ."

"Mẹ yên tâm, con đã xác minh rồi, những thứ này đối với con đều tốt!" Nghĩ đến lời ông Dương nói, tôi không khỏi nói với mẹ một cách chắc chắn.

"Bạn đã thử nó chưa?" 

"Không... không..."

"Không có cậu cậu có chắc chắn như vậy không?"

"Tôi sẽ thử lại khi về đến nhà..."

“Vậy bây giờ cậu muốn tôi làm gì với cậu?” Mẹ quay người, mang đôi giày cao gót mũi tròn trở lại sàn nhà, rồi tao nhã ngồi xuống bên cạnh tôi, giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất siêu mỏng bằng ren trắng lên, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú vẽ vòng tròn trên đùi tôi, và hình ảnh đôi tất trắng khiến lòng tôi bừng bừng lửa giận! 

“Cái này, cái này mẹ ơi, mẹ nhìn hai cái chậu đất sét kia đi, con không sao đâu, chán quá mà dời về sao?

Chẳng phải điều này sẽ làm trì hoãn thời gian quay lại trường học sao…”

“Xì…” Tôi hít một hơi khí lạnh, cảm giác đùi đau nhức! Khuôn mặt duyên dáng của mẹ nhìn tôi cười mà không phải cười, đôi mắt đẹp đang trêu chọc tôi, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp cũng có chút nghịch ngợm! Bàn tay mịn như ngọc của cô ấy nhéo vào thịt đùi tôi và vặn mạnh! 

Thật khủng khiếp... Phải chăng vẻ đẹp này chứa đầy ý định giết người...

Tôi lập tức nhăn mặt hét lên: "Mẹ ơi, sát ý cám dỗ của mẹ thật mạnh mẽ... Con bằng lòng chịu thua, mẹ có để con đi không?"

"Con không mạnh đến thế phải không? Ít nhất con cũng không nghe lời con. Tại sao con lại mạnh đến thế ~" Mẹ lại vặn vẹo! Cô ấy nói một cách quyến rũ, và giọng điệu nham hiểm trong giọng nói của cô ấy khiến tôi run rẩy trong lòng. 

"Mẹ ơi, con sai rồi! Con sai rồi! Bỏ nó đi, nó nhất định sẽ xanh lại..." Trải qua ma huấn luyện xong, con có quan tâm đến chút đau đớn này không? Đó là điều vô nghĩa thuần túy. Tôi giả vờ cho mẹ xem chỉ để thưởng thức vẻ quyến rũ của mẹ và ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn đó. 

"Vậy sau này cậu vẫn sẽ nghe lời tôi chứ? Cậu vẫn đến muộn à?" Mẹ vẫn không có ý định buông ra, vẫn làm bộ mặt khó hiểu bĩu môi đáng yêu... Hấp dẫn đến mức không trả được mạng sống. 

"Ta không dám nữa, ta ngoan ngoãn, ta ngoan ngoãn."

Mẹ mỉm cười hài lòng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ nới lỏng phần thịt trên đùi tôi rồi nhào nặn, bóp chặt phần thịt đùi. Qua lớp vải quần mỏng, tôi cảm nhận được hơi ấm và mát lạnh của đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ. Nó rất thoải mái và nhẹ nhàng. 

“Để xem em còn nghe lời anh không, bé cưng.” Mẹ tôi nói một cách quyến rũ. Tôi không thể kiểm soát được người mẹ quyến rũ và quyến rũ này. Tôi nhìn mẹ một lúc lâu, không nhịn được mà từ từ đưa đầu lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi ngừng xoa đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên đùi. Ánh mắt cô có chút bối rối nhưng lại có chút chờ đợi. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lặng lẽ dâng lên. Nhưng anh ấy không có ý ngăn cản tôi...

Nhìn mẹ quyến rũ, tôi không khỏi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, vòng tay qua eo mẹ rồi đẩy lưỡi vào miệng mẹ trong lúc mẹ đang hôn mê. 

Khi mẹ tôi tỉnh lại, mọi chuyện đã được định trước. Cô ấy vùng vẫy một chút để thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể thoát ra được? 

Mẹ có chút bối rối và bị mê hoặc bởi nụ hôn của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu nhìn tôi đầy bối rối, và cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy từ từ đáp lại sự khuấy động của tôi. Tôi vuốt lưng mẹ trong bộ váy, chiếc váy mềm mại như lụa...

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen không còn bắt chéo nữa mà đặt trên đùi tôi! Để khơi dậy dục vọng của tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ khẽ trượt trên đùi tôi, chiếc lưỡi khéo léo của mẹ không còn phòng thủ và tấn công toàn diện vào miệng tôi. 

Tôi ôm mẹ nằm nghiêng trên đùi, cặp mông đầy đặn của mẹ bóp chặt cặc tôi, thật thoải mái. Tôi vòng một tay quanh eo Lưu, một tay thọc vào váy mẹ, véo mẹ qua áo ngực, đùa giỡn với bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ. "Chà..." Mẹ bắt đầu rên rỉ một chút. 

Tôi vòng tay qua eo Lưu đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ tôi. Đôi tất quyến rũ như hòa vào đôi chân xinh đẹp, mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Tôi chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp rồi lặng lẽ thò tay vào trong chiếc váy. Bàn tay còn lại chiếm trọn bộ ngực khủng khiến tôi cảm thấy mềm mại! to lớn! Hạt sữa giống như trái nho…

"Xiaobao~" Mẹ nhẹ nhàng nói: "Ừ~"

Khi tôi tiến tới trong váy của mẹ và vừa chạm vào hai đôi môi hổ trắng tinh khiết đó qua quần lót của mình, toàn thân mẹ tôi đã run lên! 

Đôi mắt mờ mịt của anh trong chốc lát đã trở lại bình thường, nhưng anh không thể giấu được vẻ hoảng sợ. Anh ta lập tức đứng dậy, chỉnh lại quần áo với đôi tay hơi run rẩy... Trong phòng đột nhiên im lặng! 

Tôi cảm thấy rất hối hận và nói trong lòng: “Tay phải chết tiệt…” Tôi giả vờ làm sai điều gì đó và cúi đầu xuống. 

Dọn dẹp xong, mẹ lại ngồi xuống bên cạnh tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, làm bộ như đang thoải mái: “Bảo bối xấu tính, nếu lợi dụng mẹ thì phải nghe lời mẹ.”

"Ồ..." Tôi gật đầu. Mẹ tôi vuốt tóc, tựa người vào ghế sofa nói: “Con về học nhanh nhé, để hai chiếc bình đất này lại cho mẹ, tan học mẹ sẽ cùng con về nhà”.

Sau khi tôi rời khỏi phòng làm việc, mẹ tôi bước đến chiếc ghế bành của bà, ngồi xuống, dang hai chân lên bàn rồi lấy chiếc hộp ra...

Tôi quay trở lại lớp học và đã đến lúc tan học. Kỷ Tâm Nhiên nhìn thấy tôi đi vào lớp, lập tức từ chỗ ngồi đi tới. 

"Lý Tương, tan học ngươi có rảnh không? Ta mời ngươi tới nhà ta ăn cơm."

Mặc một chiếc váy xòe màu hoa oải hương và một chiếc áo phông bó sát màu đen, cô ấy đi một đôi giày vải đơn giản trên đôi chân dài đi tất màu da thịt. Tóc cô xõa ngang vai. Cô cúi đầu, không ngừng dùng hai tay nắm lấy gấu áo, vẽ hình tròn. 

Tôi nhìn Kỷ Tâm Nhiên trẻ trung xinh đẹp, hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng. Tôi không nỡ từ chối nên hôm nay tôi lại phải đưa Hướng Yuexin xuất viện! Hương Nguyệt Tân có thể đã được xuất viện từ mười ngày trước, nhưng cô chỉ được yêu cầu tiếp tục nghỉ ngơi trong bệnh viện đó một thời gian. Bây giờ cô cảm thấy mình không cần nghỉ ngơi nữa. Tôi phải đón cô ấy sau khi cô ấy xuất viện hôm nay. 

Tôi suy nghĩ một chút và quyết định lát nữa sẽ đón Hướng Nguyệt Tâm từ bệnh viện và giúp cô ấy ổn định cuộc sống trong lúc đó. Tôi sẽ nói với mẹ tôi khi bà ở đó. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài để chinh phục được cô ấy...

"Được rồi được rồi, ta chỉ sợ dì sẽ cảm thấy không tốt... Ta đến nhà ngươi ăn cơm có lẽ không phải là ý kiến hay. Dì có nghĩ không..."

"Không sao đâu, tối qua anh đã thỏa thuận với mẹ rồi, mẹ đồng ý và bảo anh đưa em về nhà ăn tối."

Đôi môi đỏ mọng của Kỷ Tâm Nhiên cong lên, lộ ra hàm răng hổ nhỏ màu trắng, rất đẹp! 

“Vậy tối nay anh sẽ không làm phiền em nữa.”

"Vậy bảy giờ tối nay anh sẽ đợi em ở nhà. Đừng để anh đi nhé."

"Tôi nhất định sẽ đến đó, tôi sẽ không đến muộn."

Kỷ Tâm Nhiên có vẻ rất vui vẻ, bước chân hơi nhún nhảy trở về chỗ ngồi. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi trong giờ học, chống cằm và cười khúc khích. Chẳng lẽ là bởi vì Giang Càn bất lực?

Vì đã như vậy nên tôi không có gì phải sợ cả. Ta tin tưởng, cho dù bây giờ Giang Càn có đánh với ta, hắn nhất định sẽ bị giết! 

Nếu người nhà hắn dám động đến người phụ nữ của tôi lần nữa thì tôi sẽ không còn bất tài như trước nữa. 

Tôi đột nhiên cảm thấy trái tim mình bắt đầu thư giãn, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu...như thể sau này tôi thậm chí sẽ không nhận ra chính mình nữa...

Tôi lắc đầu. Hãy nói về tương lai sau. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nhất quyết bảo vệ người phụ nữ của mình, ngay cả khi cô ấy biến thành ác quỷ? 

Hai tiết học như vậy trôi qua, cũng đến lúc tan học. Kỷ Tâm Nhiên đi tới chỗ ngồi của tôi, nhắc nhở tôi lần nữa: "Nhớ tới đây, nếu không tôi sẽ không để ý đến cậu ~"

Thấy lớp học không có ai, tan trường tôi chạy nhanh hơn Lưu Tường! Kỷ Tâm Nhiên và tôi chỉ còn lại có tôi. Tôi di chuyển chiếc ghế bành ra xa nhất có thể. Một cái ôm từ bên kéo cô ấy xuống và ngồi vào lòng tôi. 

“A~” Cô đột nhiên kêu lên. Đôi tất mỏng của cô ấy đã bị tách ra khỏi quần của tôi. Cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được hơi ấm của cả hai. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Kỷ Tâm Nhiên hoảng sợ nhìn quanh, thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy ai. Anh ta không những ngượng ngùng đánh vào ngực tôi mà còn nũng nịu nói: "Em sắp chết rồi, em to gan quá! Cũng may không có ai, nếu không sẽ khó mà truyền ra ngoài. Thật sự..."

Kỷ Tâm Nhiên ngừng giãy giụa, để tôi ôm cô ấy nghiêng người, cô ấy vùi khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình vào ngực tôi. 

"Yên tâm đi, dù có đồn ra cũng không có chuyện gì to tát! Anh chỉ cần gả em về nhà thôi. Ai dám mù quáng nói chuyện!"

"Ai muốn cưới ngươi? Thật không biết xấu hổ!" Kỷ Tâm Nhiên cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, nhẹ nhàng nói. 

"Là bạn!" Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên và hôn cô ấy. Chiếc lưỡi to của tôi cạy những chiếc răng nanh nhỏ của cô ấy ra và bắt đầu giao hợp với chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy. Khi tôi định chạm vào ngực cô ấy sâu hơn, cô ấy lập tức đẩy tôi ra. 

Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: “Chúng ta đang ở trường, không thể bừa bộn được.”

"Vậy hãy để tôi chạm vào ngực của bạn. Tôi muốn làm cho chúng to hơn! Hehe..."

"Kẻ xấu ~ biến thái ~" Kỷ Tâm Nhiên nói, nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản tôi xoa bóp ngực cô ấy. Tôi đưa tay từ gấu áo phông lên áo ngực của cô ấy, cạy chiếc áo ngực ra và ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc. Mềm mại và thẳng! Mềm mại và mịn màng! 

Đó là mô tả về bộ ngực của một cô gái. 

"Tương, có được không? Có người tới làm sao có thể gặp người?" Kỷ Tâm Nhiên rất thích thú nhào nặn của tôi, lại sợ có người nhìn thấy. Dưới sự kích thích của mâu thuẫn kép, nó thực sự bắt đầu cảm thấy hơi ướt. 

Tôi hôn môi cô ấy, không muốn rời khỏi ngực cô ấy và bóp vài cái.

"Hmm ~ Kẻ xấu! Bạn biết cách bắt nạt tôi!" Đôi mắt đẹp của Kỷ Tâm Nhiên lóe lên dục vọng, nhưng tôi vẫn buông bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô ấy ra vì tôi thực sự sợ có người nhìn thấy cô ấy. 

Kỷ Tâm Nhiên thấy ta buông ra, trong mắt có chút thất vọng! Con cặc sưng tấy của tôi ấn mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn vui tươi của cô ấy, tôi cười nham hiểm: "Em có muốn con cặc to của tôi không?"

"Kẻ xấu, ai muốn thứ xấu xa đó của ngươi!" Kỷ Tâm Nhiên tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể của nàng hơi lắc lư, mông cọ vào dương vật mấy cái. 

Đương nhiên tôi biết Quý Tâm Nhiên nói thật, nên nói: "Anh nghĩ sao nếu tối nay tôi vào phòng anh làm anh bất tỉnh? Tôi còn chưa làm chuyện đó với anh trong phòng đâu."

Kỷ Tâm Nhiên lại vùi đầu vào ngực tôi, đánh một cái rồi im lặng. Đây có phải là mặc định không? Hehe...

Tôi nhìn đồng hồ, nói: “Tâm Nhiên, bây giờ tôi phải về nhà với mẹ, lát nữa tôi sẽ tìm thấy em!”

Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của Kỷ Tâm Nhiên đi xuống cầu thang. Sau đó chúng tôi chia tay nhau và tôi đi bộ đến Văn phòng Nghiên cứu và Giảng dạy Tiếng Anh nơi mẹ tôi đang ở. 

Khi phát hiện mẹ không có ở đó, tôi lại đi bộ đến phòng hiệu trưởng, mở cửa bước vào. 

Mẹ đang sắp xếp các tập hồ sơ. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy nói: “Xiaobao, tôi có thể về nhà sau khi phân loại xong.”

"Được rồi." Tôi nhìn quanh và thấy hai chiếc bình đất đã biến mất, liền hỏi: "Mẹ ơi, hai chiếc bình đất của con đâu rồi? Mẹ để chúng ở đâu rồi?"

"Ồ, nó ở dưới bàn của tôi." Mẹ đẩy ghế bành ra và lấy ra hai chiếc bình đất sét. 

"Mẹ, chúng ta đi được không? À, tối nay Kỷ Tâm Nhiên mời con đến nhà mẹ ăn cơm, mẹ có thể đãi con như con ra ngoài được không?"

"Hả? Mời cậu đến nhà cô ấy ăn tối có vui không?" Mẹ cô ấy suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Mẹ cô ấy có biết con sẽ đến nhà cô ấy ăn cơm như thế này không? Đi tay không thì có quá đột ngột không? Đi mua quà đi.”

"Chà, tôi sẽ đến nhà cô ấy sau khi về nhà với mẹ."

Sau khi cất tập hồ sơ đi, mẹ đứng dậy vươn vai, ấn tay vào cột sống cổ sau chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, cầm túi xách rời đi.

"Đi thôi, Tiểu Bảo, chúng ta về nhà đi!" 

Tôi nhặt hai chiếc bình đất trên bàn đi theo mẹ, trầm trồ trước những bước đi nhẹ nhàng, chậm rãi của mẹ. Cái mông béo của cô hơi run lên khi cô bước đi. Cô ấy lắc lư một chút, và mái tóc của cô ấy cũng tung bay. Thật là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi ở phía sau, và không lâu nữa tôi sẽ có…

Mẹ tôi đi cùng tôi đi mua một số thứ ở Phố Thương mại Xingguang Plaza, một đoạn đường sầm uất. Cô ấy nói đó là món quà dành cho mẹ của Xinran. Khi đến nhà ai đó ăn cơm, tôi luôn phải mang theo thứ gì đó bên mình, nếu không sẽ xấu hổ khi đi. 

Về đến nhà tôi cất chiếc bình đất vào tủ đựng găng tay. Tôi bắt đầu đi tắm. Đây là lần tắm sớm nhất của tôi. Tôi cởi quần áo và lao vào phòng tắm. Tôi nghĩ về tuổi trẻ và vẻ đẹp của Kỷ Tâm Nhiên, về người thiếu nữ vui tươi đáng yêu của mẹ tôi, về sự trưởng thành, ổn định và trụy lạc của Hướng Nguyệt Hinh. Vô tình, khuôn mặt của Tô Mục Tuyết và Tần Tiểu Tiểu cũng xuất hiện. 

Mỗi cái đều có những đặc điểm và ưu điểm riêng. Nếu tôi dụ họ đi ngủ và cùng nhau dụ dỗ tôi, họ sẽ tạo dáng khiêu khích và lắc cái mông to trắng nõn! Điều tuyệt vời này sẽ là gì...

Nghĩ đi nghĩ lại, em trai tôi lại có xu hướng ngẩng đầu lên và trở thành địa chủ lần nữa! Ngày mai nhất định phải thử mấy thứ thuốc sắc đó, hehe...

Sau khi tắm nhanh, tôi mặc chiếc áo sơ mi màu xanh đậm và quần âu. Mái tóc ướt của tôi vẫn còn mùi dầu gội. Ngoài cửa sổ gió thu ảm đạm, tôi cảm giác như mùa thu và mùa đông đang đến. 

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc áo gió dài màu đen. Đây là cách yêu thích của tôi, dễ dàng và thời trang. 

Tôi rũ tóc mái, mở cửa bước vào phòng khách, chỉ thấy mẹ tôi đang lặng lẽ xem phim truyền hình một mình và ăn đồ ăn nhẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ có chút cô đơn, còn bố thường xuyên vắng nhà... Tôi đến ngồi cạnh mẹ thì thấy mắt mẹ có chút đờ đẫn. Tôi vòng tay quanh eo mẹ. Âm thanh duy nhất trong phòng khách yên tĩnh là tiếng trò chuyện trên TV. Mẹ không buông tay tôi mà tựa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào vai tôi. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con sẽ về sớm thôi!”

Tôi hôn lên vầng trán trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi chợt đánh rơi đồ ăn vặt trên tay, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, không nói gì. Mẹ hiếm khi có những cử động, biểu cảm như vậy. Có lẽ cô ấy quá cô đơn để có quan hệ tình cảm với Giang Can? Trong lòng tôi không rõ...

"Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ luôn là bảo bối nhỏ của mẹ, mẹ đừng lo lắng!"

Mẹ tôi nghe vậy, mắt bà chợt sáng lên, bà mở miệng nói: "Nhớ về nhà sớm nhé! Nếu không, con có thể tự mình trèo tường! Nếu con muốn trở thành Người nhện! Hehe ~"

"Vậy con đi đây, mẹ nhớ đợi con nhé." Tôi buông tay ôm eo mẹ, lau mũi mà vẫn cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ trên tay.

“Cầm lấy đi, tôi biết cậu có thể mở được nó.” Mẹ lấy trong túi ra một chùm chìa khóa ném cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 29

Tôi bắt lấy nhìn, ánh mắt chợt cứng đờ: "Mẹ, sao mẹ lại đưa chìa khóa xe cho con? Con..."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, cười nhạt nói: “Con dám nói con không biết lái xe? Mấy năm cấp ba này con tưởng mẹ không để ý sao? Con giỏi thật đấy. Con và bố con học lái xe với Giang Càn đó mà không nói cho mẹ biết. Mẹ không phản đối việc học lái xe.”

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: “Con vẫn bắt chước kỹ năng đua xe của người khác. Con có nghĩ con rất giỏi không? Nếu con và Giang Cán không ngừng đua xe vào học kỳ hai năm thứ hai trung học, con nghĩ mẹ sẽ nhốt con ở nhà sao? Sẽ không có lần sau.

Hãy chú ý đến sự an toàn khi lái xe, bạn biết không? "

Mẹ kiếp, mẹ tôi lại phát hiện ra chuyện bí mật như vậy sao? Làm sao cô ấy biết được? Có phải Giang Cán đã nói vậy không? 

Có lẽ chỉ có anh mới có thể nói được điều đó. 

Thực ra, nếu mẹ tôi không nhắc tới thì có lẽ tôi vẫn cất ký ức này đi. Tôi vẫn sẽ rất vui khi nghĩ đến việc học đua xe kéo với Giang Can. Khi đó, ngay cả trong các cuộc thi đua drag, hai chúng tôi đều về nhất, nhì. Nhưng tôi không thể tha thứ cho việc anh ta ngoại tình với mẹ tôi và cố cướp tài sản của gia đình tôi! Vậy là định mệnh của chúng ta sẽ không bao giờ là bạn bè nữa. Họ chỉ có thể trở thành kẻ thù, không chỉ đối với tôi mà còn đối với Hương Nguyệt Tân. 

Tôi lại chôn sâu những điều này trong tâm trí và cầm chìa khóa xe vào gara. Chiếc BMW Z4 màu trắng vẫn được giữ nguyên như trước. Tôi mở cửa và khởi động động cơ. Có một chấn động nhẹ và một tiếng gầm đột nhiên vang lên! Cầm vô lăng trên tay… lặng lẽ cảm nhận cảm giác đua xe ngày xưa. 

Nhìn đồng hồ tốc độ của Z4, tốc độ tối đa là 250km/h, thấp hơn một chút so với tốc độ của chiếc xe mà tôi và Giang Gan từng đua. Nhưng hiệu suất là rất tốt. Tôi đã từng nhìn thấy mẹ tôi lái chiếc xe này, mặc dù tôi đang ngồi trong đó, nhưng trong lòng không nói ra nhưng trong đầu tôi vẫn có một cảm giác thôi thúc...thèm được lái xe. Nhưng sự thôi thúc đó đã bị lu mờ bởi hình dáng gợi cảm của mẹ tôi! 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể lái xe, mặc dù tôi không có bằng lái xe... Tôi đạp chân ga, một cơn gió thổi vào trong xe, khung cảnh trong gương chiếu hậu nhanh chóng lùi về phía sau. 

Đi về phía bắc dọc theo vòng tròn thương mại Giang Thành, khi đến cầu Giang Thành, bạn nhìn vào cảnh đêm bên trái. Những ánh đèn rực rỡ thể hiện khung cảnh nhộn nhịp. Đó chính là khu thương mại Starlight Plaza. 

Phong cách vi mô đặc biệt mới mẻ. Tôi một tay cầm vô lăng, một tay đỡ má trái, cảm giác rất thoải mái. 

Sau khi lái xe khoảng mười lăm phút, chúng tôi đã đến bên ngoài khu biệt thự ở quận Bắc. Tôi gọi điện cho Kỷ Tâm, cô ấy nhanh chóng chạy ra khỏi khu biệt thự. Tôi mở cửa xe và ra hiệu cho cô ấy ngồi vào. 

Cô ấy nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Lý Tương, anh còn lái xe được à?"

"Ừ, chỉ là đã lâu rồi tôi chưa chạm vào nó thôi."

"Ồ. Nếu bạn lái xe sang trái 150 mét, bạn sẽ đến nhà tôi."

Tôi không có ý khởi động động cơ. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt có phần tục tĩu... Cô ấy nhìn thấy ánh mắt tục tĩu trong mắt tôi, có chút ngượng ngùng nói: "Em muốn ở đây à? Xe rung??"

Vốn dĩ tôi muốn trêu chọc Kỷ Tâm Nhiên, nhưng không ngờ cô ấy lại nghĩ như vậy, cũng không trách cô ấy được. 

"Ừ, em yêu, đến thổi kèn cho anh đi..."

"Không được, mẹ đã chuẩn bị sẵn cơm chờ chúng ta rồi! Ngươi nhịn không được..."

"Mau lên, để ta xem kỹ năng thổi sáo của ngươi có tiến bộ hay không. Hehe... Nếu lấy ra nhanh thì vào sớm hơn."

Có một khu rừng nhỏ bên ngoài biệt thự. Tôi lái xe đến đó và dừng lại. Kỷ Tâm Nhiên nhìn xung quanh, rất tối. Rừng cây che khuất bóng dáng của chiếc xe. Để tôi xuất tinh sớm nhất, cô ấy mở quần tôi và lấy con cặc từ bên trong ra, cúi xuống há miệng ngậm lấy con cặc. 

Cô ấy bắt tôi xuất tinh nhanh nhất có thể, đồng thời cô ấy mút cặc tôi tạo ra âm thanh "cẩu thả, trơn trượt". Con cặc của cô sưng lên nhanh chóng. Trong xe tối tăm, tôi chỉ mơ hồ nhìn Quý Tâm Nhiên đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi đưa tay vào trong áo lót của cô ấy, nhào sữa hạt tiêu to bằng cái bát nhỏ của cô ấy, tay còn lại vuốt tóc Kỷ Tâm Nhiên. Trong miệng thỉnh thoảng có một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu chọc mắt tôi, cùng với dây hãm và rãnh trên quy đầu. Con cặc đang ấn vào mép cổ họng tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi thoải mái nói: “Bảo bối Xinran, kỹ năng của em càng ngày càng tốt, bộ ngực của em cần được anh cải tạo hoàn toàn. Anh muốn làm cho cô ấy lớn hơn! Hãy làm cho cô ấy to bằng mẹ anh.”

Cô đưa quy đầu vào môi, nói lắp bắp: "Anh... thật tệ! Nếu anh... lớn như vậy thì cứ... làm đi."

Cô ấy có vẻ hơi không hài lòng và dùng hàm răng hổ nhỏ cọ xát vào quy đầu của tôi. Cảm giác có chút đau đớn và tê dại. Tôi tiếp tục nghịch cặp vú tiêu của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và vẫn không có cảm giác như tôi sắp xuất tinh. Cô lại mở môi và đưa chúng hoàn toàn vào miệng. 

"Ưm..." Kỷ Tâm Nhiên trong cổ họng phun ra một chữ, lập tức cảm giác được cặc mình bị cổ họng bóp mạnh, không phải vì hưởng thụ mà chỉ để tôi nhanh chóng xuất tinh. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Em bé Xin Nhiên, em chịu đựng anh một lát nhé, anh cũng sắp xuất tinh.”

Tôi ấn đầu cô ấy để ngăn cô ấy tiến lên và giật mạnh con cặc của mình. Mỗi lần đẩy cặc của mình vào họng cô ấy, tôi có cảm giác như đang nhét cặc vào trong âm hộ của cô ấy nhưng lại chặt chẽ và thoải mái hơn! 

"Ừm... ừ... ừm..." Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt liên tục vang lên. Tôi biết Kỷ Tâm Nhiên có thể đã bị nghẹn trước những cú đâm mạnh và nhanh của tôi nên cô ấy đã dùng tay vỗ vào đùi tôi. Tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh nên phớt lờ cô ấy, ấn chặt đầu cô ấy và giật nhanh khoảng chục lần. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt ngựa. Xuất tinh xong, tôi nhanh chóng buông đầu Kỷ Tâm Nhiên ra, bật đèn trong xe lên, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tâm Nhiên có hai vệt nước mắt. 

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ nôn ói..." Kỷ Tâm Nhiên vỗ ngực ho khan. Có lẽ tôi đã đi quá xa. Cô ho ra một ít tinh dịch, trên môi vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. Phần lớn đều bị cô nuốt chửng. 

"Bạn thế nào? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Tôi vỗ lưng cô ấy và giúp cô ấy điều chỉnh lại nhịp thở. 

Kỷ Tâm Nhiên hít sâu vài hơi, lấy ra mấy hộp khăn giấy lau vết cặn trên miệng. Cô trợn mắt, phẫn nộ nói: "Đồ xấu xa! Anh suýt làm tôi ngạt thở đấy biết không?"

Cô ấy đánh tôi lần nữa và ngồi xuống. Nói: "Mau đi nhà ta đi, đừng để mẹ ta đợi ngươi, ngươi bắt nạt!"

“Được rồi,” tôi hào hứng nói và nhấn ga. 

Một lúc sau, xe dừng lại trước một biệt thự kiểu châu Âu, tôi và Kỷ Tâm Nhiên bước ra ngoài. Tôi lấy ra những thứ tôi mua từ cốp xe. Thực ra tôi cũng không để ý nhiều đến chúng là gì, vì thị lực của mẹ luôn tốt hơn tôi rất nhiều nên tôi cũng không để ý nhiều. 

"Lý Tương, ngươi lại mang tới thứ khác!" Kỷ Tâm Nhiên vừa nói vừa thấy tôi lấy ra mấy túi đồ từ trong cốp xe. 

“Mẹ anh bảo anh đừng đến nếu anh không mua quà khi đến nhà em.”

"Vậy thì tôi sẽ lấy nó."

"Tôi sẽ làm và bạn mở cửa."

Kỷ Tâm Nhiên "Ừm" một tiếng, đi tới phía trước mở cửa. Khi bước vào tôi thấy cách trang trí bên trong không hề sang trọng. Nó khá giống cách trang trí thời cổ đại. Sàn nhà được làm bằng gỗ. Sau khi đi dọc hành lang một đoạn ngắn, tôi cảm thấy nơi đây có không khí của một gia đình trí thức. Khi tôi bước vào phòng khách, ghế sofa, bàn ăn và ghế đều được làm bằng gỗ. Nó có vẻ không tương thích với những tòa nhà theo phong cách Châu Âu bên ngoài, và có cảm giác hơi mâu thuẫn...nhưng nó cũng rất độc đáo. Tôi đoán cha của Cơ Tân Nhiên, Cơ Bình Quốc, có thể không thích mẫu này. 

Tôi đặt món quà lên chiếc bàn gỗ cạnh bàn cà phê. 

“Em ngồi đây, anh vào bếp xem mẹ nấu canh chưa.”

Kỷ Tâm Nhiên đi vào phòng bếp, bỗng nhiên Kỷ Tâm Nhiên gọi: "Chú Mục~ Chú cũng tới đây~ Vậy cháu ra ngoài chào Lý Tương. Các cháu nhanh đi nấu canh đi~"

Bác Mụ? Có phải... chú Mụ mà bố biết không? 

Kỷ Tâm Nhiên từ phòng bếp đi ra, vui vẻ ngồi ở bên cạnh tôi. Nghĩ mẹ và chú Mụ đang bận trong bếp một lát sẽ không ra ngoài, cô ấy tựa vào vai tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi nói: “Sao em vui vẻ thế?”

Kỷ Tâm Nhiên trầm giọng nói: "Từ khi cha ta bị kết án tù chung thân không thể vào thăm, mẹ ta mỗi ngày đều rất buồn bực bối rối. Nhưng sau khi mẹ ta gặp được Mục thúc, mỗi ngày bà đều trở nên vui vẻ. Dường như mọi lo lắng của mẹ đều đã biến mất."

"Đây cũng là một chuyện rất tốt, chúng ta không thể để mẹ ngươi tiếp tục đau buồn."

Bây giờ Mục thúc ở đây, vì sao Kỷ Tâm Nhiên còn đi huấn luyện Giang Càn? Trong đầu tôi không chỉ có vài thắc mắc, có thật là vì bố anh ấy không?

Tôi vẫn giấu câu hỏi này. Một lúc sau, một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi bếp. Người đàn ông đó đã trưởng thành và vững vàng. Anh ta mặc vest và đi giày da, có cảm giác bí ẩn. Đôi mắt sâu thẳm của anh khiến tôi nhớ đến anh tươi mới mỗi khi nhìn anh! 

Chú Mụ... hóa ra là chú Mụ. Người kia nhìn còn trẻ, rất giống Kỷ Tâm Nhiên! Đây có phải là cặp song sinh không? 

Mẹ và con gái? 

Tôi nhìn người phụ nữ rất mê hoặc và quyến rũ này. Đây thật sự là mẹ của Kỷ Tâm Nhiên sao? Cô ấy có khuôn mặt trái đào và cao khoảng 172cm. Cô mặc đồ ở nhà rộng rãi, vẫn có thể cảm nhận được thân hình nóng bỏng và gợi cảm. Cô mặc một chiếc quần dài màu đen thẳng tắp trên đôi chân thon thả, đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi dép da bê tinh xảo. 

Rất hấp dẫn! Rất gợi cảm! Rất quyến rũ nhưng cũng rất trang nghiêm! Chắc hẳn phải rất quyến rũ và điên cuồng trên giường. Đây là cảm giác đầu tiên mẹ Kỷ Tâm Nhiên cho tôi! 

Cô cầm nồi súp trên tay và đặt nó lên bàn ăn. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Em là Lý Tương à? Sau này anh sẽ gọi em là Tiểu Tương. Em không phiền chứ?"

"Không, dì, cháu gọi cháu là Tiểu Tường thì rất thân mật."

"Ha ha, tốt lắm."

Chú Mục nói với tôi: "Tiểu Tương, con ngồi xuống đi. Đây là món ăn do dì Lin đặc biệt làm cho con. Ta đã đến đây rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ được hưởng đãi ngộ như vậy."

"Được rồi."

Tất cả các món ăn đều do dì Lin mang ra. Kỹ năng nấu nướng của dì Lin thật tuyệt vời, món nào cũng ngon và hấp dẫn! Loại khiến người ta thèm ăn, kích thích sự thèm ăn của họ. 

Dì Lâm nói: “Mọi người cùng ăn đi, đừng khách sáo quá.”

Tôi mỉm cười gật đầu, cầm đũa ăn nhanh. Bởi vì còn có Hướng Nguyệt Tâm đang đợi tôi! 

Nhưng thức ăn rất ngon. Dì Lin nhìn tôi ăn ngấu nghiến, cười nói: "Tiểu Tương, đừng ăn quá nhanh, cẩn thận kẻo bị nghẹn."

“Ngon quá…” Tôi lẩm bẩm khi nhét miếng thịt vào miệng.

Kỷ Tâm Nhiên cũng là cười tao nhã, ăn uống tao nhã. 

Giờ ăn trôi qua nhanh chóng. Chú Mụ và dì Lin trò chuyện về những chuyện giản dị, rất hòa thuận và ấm áp. Kỷ Tâm Nhiên cũng rất hiểu biết, không trả lời mà chỉ im lặng lắng nghe. 

"Chú Mục, chú và dì Lin gặp nhau khi nào?" 

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa gỗ và trò chuyện.

"Chúng ta quen nhau đã lâu rồi. Ngay từ cha cậu."

Tôi gõ nhẹ vào chú Mục, muốn tìm hiểu điều gì đó: "Vậy gần đây bố cháu ra sao? Ông ấy đã lâu không về nhà."

Chú Mụ nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm. Tôi vẫn không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì. Anh chậm rãi nói: “Cha em chỉ bận một lát thôi, khoảng thời gian này có thể nghỉ ngơi.”

"Được rồi." Nhìn Kỷ Tâm Nhiên bên cạnh, tôi biết đêm nay không thể nào, bởi vì Mục thúc ở đây, một khi tôi tấn công Kỷ Tâm Nhiên, chú Mục nhất định sẽ biết. Tôi chỉ có thể nói lời tạm biệt và ổn định cuộc sống với Hương Nguyệt Tân. 

"Dì Lâm, chú Mục, cháu đi trước. Mẹ cháu còn đang đợi cháu về, hy vọng dì thích món quà mẹ mua cho hai cháu." Tôi đẩy món quà đến trước mặt dì Lin. 

"Sao lại xấu hổ thế này! Mau lấy về đi, một bữa ăn tốn kém như vậy. Làm sao có thể ổn được?" Dì Lin trả lại cho tôi, tôi bất lực nói: "Dì Lin, nếu dì không nhận, tối nay mẹ con nhất định sẽ đuổi con ra ngoài... Cứ nhận đi."

Chú Mục nhìn chúng tôi đẩy đẩy, không khỏi ngắt lời: "Qianru, cứ nhận đi. Đó là ý kiến ​​của Xiaoxiang, nếu con từ chối thì sẽ không tốt."

"Nếu Hiểu Tương đã quyết tâm như vậy thì ta liền nhận! Cảm ơn mẹ ngươi đã cho ta tiêu tiền."

"Không sao đâu, con sẽ làm. Nhân tiện, dì, chú Mục, con phải về nhà, nếu không mẹ con sẽ lo lắng."

"Đã như vậy, Tiểu Tường sẽ thường xuyên tới đây, dì sẽ làm càng nhiều đồ ăn ngon cho ngươi nếm thử, xin vui lòng đưa cho Tiểu Tường."

Kỷ Tâm Nhiên đồng ý, đi về phía trước. Trên bãi cỏ trước biệt thự, Kỷ Tâm Nhiên có vẻ hơi thất vọng. Tôi hứa sẽ đến phòng cô ấy... nhưng không được. 

Tôi biết tâm trạng của cô ấy nên ôm cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Em yêu Xin Nhiên, ngày mai chúng ta gặp nhau trong nhà vệ sinh đó nhé?"

Kỷ Tâm Nhiên sao có thể không nghe được? Cô có chút ngượng ngùng nói: “Ừ… về nhà nhớ chú ý an toàn nhé.”

Tôi hôn lên môi cô ấy và nói: “Đừng lo, anh sẽ làm được.”

Sau khi rời khỏi nhà Quý Tâm Nhiên, tôi lại lái xe qua cầu Giang Thành. Cảnh đêm vẫn đẹp nhưng lúc này tôi luôn có linh cảm rằng sự thịnh vượng đã không còn. 

Sau khi qua cầu, tôi lái xe về phía Starlight Plaza. Khi điện thoại của tôi reo lên, là Hương Nguyệt Tân đang gọi cho tôi. Tôi nhấn nút trả lời. Một giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng vang lên từ phía bên kia. 

"Chủ nhân xấu tính ~ Tôi đang ở bảng hiệu Starlight Plaza. Nếu anh không đến đón, tôi sẽ phải tự mình rời khỏi bệnh viện ~"

"Tôi vừa đến quảng trường, xin hãy đợi tôi."

Sau khi đi qua phố thương mại, đến quảng trường, tôi mở cửa xe, một cơn gió mùa thu lướt qua. Tôi nhìn thấy Hướng Nguyệt Tâm đứng dưới tượng đá, chán nản đá đất và lắc lư nhẹ. Gió thu thổi qua mái tóc dài xinh đẹp của Hướng Nguyệt Tâm, che khuất khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hương Nguyệt Tân dưới ánh đèn thêm vẻ đẹp mơ hồ. 

Thỉnh thoảng, cô lại chỉnh sửa mái tóc tung bay trong gió một cách thanh thoát và tự nhiên. 

Tôi bước tới và nhìn cô ấy mặc một chiếc áo dệt kim màu xám, một chiếc váy hông màu đen quấn cao tới 20 cm trên đầu gối, đôi tất đen quấn quanh đôi chân dài quyến rũ của cô ấy, có thể do thời tiết và đôi tất len ​​sọc đen, tạo thành hai phong cảnh khác nhau. Chân cô đi một đôi giày da màu đen mờ, có chút nghịch ngợm và dễ thương. Giữa váy hông và đôi tất len ​​có một đoạn tất đen quyến rũ, đôi tay thon dài trắng nõn đang cầm một chiếc vali. 

Tôi kéo cô ấy vào lòng, chỉnh lại mái tóc rối bù của cô ấy, nói: "Sao em lại ngang ngược như vậy? Chẳng phải anh đã đồng ý đưa em ra khỏi bệnh viện sao? Nếu một mình ở đây gặp phải những kẻ biến thái đó thì em sẽ làm gì? Em thật xinh đẹp!"

Hướng Nguyệt Tâm ôm eo tôi, tựa mặt phải vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Đã lâu không gặp, đành phải một mình rời khỏi bệnh viện. Ở đây không có kẻ biến thái nào, chỉ có một kẻ biến thái lớn!”

“Ha ha…” Tôi dùng sức hít vào mùi thơm trên cơ thể Hướng Nguyệt Tâm rồi nói: “Em đúng là tiên nữ!

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ nằm xuống bụng bạn. "

"Vậy ngươi còn ở đây làm khổ ta sao?" Hương Nguyệt Tân liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

“Tôi chỉ thích hành hạ em thôi.”

"Chủ nhân xấu xa ~ Nunu cũng thích bị ngươi tra tấn ~" Hương Nguyệt Tân thì thầm với giọng mơ hồ chỉ có hai chúng tôi mới nghe được. 

"Đi thôi, anh dẫn em đi nhận phòng~"

Lại một cái đảo mắt nữa...

Tôi tạm thời chưa tìm được căn nhà thích hợp cho Hướng Yuexin ở nên chỉ có thể thuê một căn nhà ở con phố thương mại nhỏ cách nhà tôi chỉ 3 km. Tôi cảm thấy nó khá tốt, không khác gì những khu nhà ở thương mại mới xây. Hơn nữa, đây là một chung cư mới được xây dựng vào năm ngoái, rất thích hợp cho hầu hết những người đẹp cổ trắng ở. 

Tôi trả phí một năm, giao chìa khóa cho Hương Nguyệt Tân, sau đó chúng tôi đến Phòng 615 trên tầng 7 của Phòng 4B. 

Nội thất bên trong đều đầy đủ, bố trí ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

“Em có đói không, em yêu?” Anh nhẹ nhàng nói trong khi ôm cô trên ghế sofa. 

"Tôi chưa ăn gì kể từ khi xuất viện~"

"Vậy cậu đi tắm trước đi, tôi nấu ăn."

"Bạn có thể nấu ăn không??" Hướng Nguyệt Tâm kinh ngạc nói. 

"Tắm xong là có thể ăn. Đi nhanh đi. Nhớ rửa sạch sẽ mềm mại. Tối nay tôi muốn ăn..."

"Hì hì ~ Đồ biến thái xấu xa ~"

Hương Nguyệt Tân cho tôi một tấm lưng hoàn hảo, quay trở lại căn phòng cô ấy đã chọn, rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm với một bộ quần áo. Tư thế bước đi rất gợi cảm! 

Tôi xuống nhà mua rau rồi quay lại. May thay, gần đó có một chợ rau nhỏ. Tôi lái xe đến chợ rau và nhanh chóng mua rau, cà chua, trứng, rau, sườn, thịt gà, v.v., đồng thời mua một ít gia vị và gạo... Tôi lập tức lái xe trở lại khu chung cư của Hương Nguyệt Tân. 

Tôi chạy lon ton lên lầu, vừa vào nhà liền thấy cửa phòng tắm vẫn chưa mở, có tiếng nước rảy nhàn nhạt và Hướng Nguyệt Tâm đang ngâm nga một bản nhạc không rõ. 

Tôi lập tức bước vào bếp và bắt đầu bận rộn. Dựa vào ký ức trước đây, tôi nghĩ mình có thể nấu ăn ngon dù đã lâu không nấu ăn. 

Tôi nấu cơm trước, sau đó rửa sạch rau nhiều lần, xắt sườn thành từng miếng nhỏ, đánh trứng khuấy đều rồi cắt cà chua. Vì không có đủ thời gian... nên tôi đã ném con gà vào tủ lạnh. 

Ngọn lửa! Cho dầu vào chảo…

"Này ~" Tiếng sườn được cho vào nồi vang lên trong bếp. Tôi sợ Hướng Nguyệt Tâm đói nên vặn to lửa. Ngọn lửa nóng đốt cháy đáy nồi. Miếng sườn trên bề mặt nồi nhanh chóng chín và chuyển sang màu hơi nâu. Có lẽ nó đã sẵn sàng. Tôi cũng đổ rau xanh xuống...

Lăn qua lăn lại, sáu bảy phút một đĩa sườn heo xào rau củ mới ra lò. Cho thêm chút nước vào nồi, khi nước sôi thì cho cà chua và trứng vào đảo đều...

Hướng Duyệt Tâm đi đến phía sau tôi, khoanh tay nhìn tôi nấu nướng. 

“Không ngờ chủ nhân xấu tính lại thực sự biết nấu ăn ~”

Tôi đang đợi súp cà chua và trứng chín. Khi nghe thấy giọng nói quyến rũ phía sau, tôi lập tức quay lại. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng! 

Mái tóc dài ướt nhẹp của Hướng Nguyệt Tâm xõa ra, khuôn mặt trắng nõn không còn xanh xao như trước mà trắng hồng khỏe mạnh như trái đào chín, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng. 

Thân hình quyến rũ của cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng rất trong suốt, bên dưới có một chiếc áo ngực 1/2 họa tiết da báo. Tôi hít một hơi! Có một chiếc áo ngực bằng vải tuyn gợi cảm họa tiết da báo bên dưới chiếc áo sơ mi trắng trong suốt! Tôi mơ mộng về hai hạt sữa nho hấp dẫn dưới lớp vải tuyn... Từ bộ trang phục đơn giản có thể thấy thân hình thanh tú của Hương Nguyệt Tân không còn hốc hác nữa. Dinh dưỡng đầy đủ và chăm sóc cẩn thận đã giúp thân hình mảnh mai của cô trở lại cân nặng bình thường, bộ ngực trên ngực cũng bắt đầu căng đầy. 

Trong giây lát, tôi bị thu hút bởi bộ quần áo khiêu khích, thân hình quyến rũ, đôi chân thon thả và vùng bí ẩn trong bộ đồ lót trong suốt in họa tiết da báo và đôi mắt đẹp có thể phóng ra ... Cô ấy thậm chí còn không biết rằng súp cà chua và trứng đã được nấu chín. 

"Chủ nhân xấu xa ~ Súp cà chua và trứng đó đã ra mắt từ lâu rồi ~" Hướng Nguyệt Tâm hiện tại rất hài lòng với chính mình, quyến rũ và quyến rũ...

"Ồ..." Tôi bừng tỉnh, quay người lại, tắt lửa, bưng chậu súp lên, chộp lấy cái nồi, nghiêng cái nồi thật nhanh, toàn bộ súp đều đổ vào trong chậu. Thực hiện trong một lần! 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Nguyệt Tâm, anh thật quyến rũ, trong phút chốc tôi quên mất... Không nói nữa, đến ăn đi."

Tôi nhanh chóng bưng đồ ăn ra bàn ăn ở phòng khách ngoài bếp. Hương Nguyệt Tân ngồi trên ghế bành và nhìn chằm chằm vào các món ăn với đôi mắt đẹp. Tôi múc một bát cơm đặt trước mặt cô: “Nguyệt Tâm, ăn nhanh đi.”

Hướng Nguyệt Tâm nhìn những món ăn trông khá ngon, dùng đũa gắp đĩa lên và ăn một miếng sườn heo. 

“Hmm~ Không tệ đâu~ Không ngờ người chủ tồi lại có thể làm ra món ăn như vậy~ Súp cà chua và trứng thì không

Sai rồi! Hướng Nguyệt Tâm vừa ăn vừa nói: “Sao cậu không ăn?” "

Tôi ngồi bên cạnh cô cười nói: “Anh ăn xong rồi, anh sẽ nhìn em ăn.”

Hương Nguyệt Tân vẫn rất tao nhã khi ăn. Dù rất đói nhưng động tác của cô vẫn nhàn nhã và lịch sự. Hơn nữa, sự cám dỗ của việc chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mờ và che nửa khuôn mặt trong khi cầm một chiếc pipa khiến trái tim tôi càng rung động hơn! Khi Xiang Yuexin ăn, dương vật của cô bắt đầu sưng lên. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vừa đảo vừa ăn, sau đó cô ấy nói: "Tôi muốn ông chủ xấu xa cho tôi ăn ~"

"Ngươi không sợ ta ăn ngươi sao?" Tôi giả vờ duỗi thẳng con cặc sưng tấy của mình và nhét một cái lều lớn vào trong quần. 

"Vậy đi thôi ~" Hướng Nguyệt Tâm ngồi nghiêng người trên đùi tôi. Bộ đồ lót gợi cảm bằng vải tuyn họa tiết da báo rất hấp dẫn và rất xúc giác! Tôi chỉ có thể im lặng tận hưởng sự tồn tại của nỗi đau và hạnh phúc...

Tôi ôm cô ấy vào lòng bưng bát cơm, vừa đút cho cô ấy vừa dùng đũa gắp rau... Cô ấy đút cho cô ấy không thành thật, còn vặn vẹo mông một cách thờ ơ. Tôi đẩy cặc của mình qua quần đến mông to của cô ấy, khiến cô ấy phải thốt lên "Hmm, huh."

Tôi rên rỉ, bữa ăn này khó ăn quá. 

Ăn xong tôi cũng không dọn bát cơm hay bất cứ thứ gì mà chỉ cởi quần và đồ lót. Những đường nét của đôi chân khỏe mạnh của tôi rất đều đặn, và con cặc của tôi giống như một cột trụ hướng lên trời! Quy đầu cỡ quả trứng ngỗng màu đen và tím được ánh sáng chiếu sáng rất rõ ràng! Những đường gân trên con cặc bao phủ toàn bộ cơ thể, tôi tượng trưng đánh vào trái tim của Hương Nguyệt Tân vài lần, khiến Hương Nguyệt Tân phải che miệng cười lớn. 

"Còn cười à? Đều là do ngươi gây ra! Đến giải quyết đi. Hehe..."

"Đừng nghĩ tới điều đó nữa ~ Hãy đến và bắt tôi nếu bạn có thể. Nếu bạn bắt được tôi, tôi sẽ sẵn sàng cho bạn sử dụng ~"

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Hướng Nguyệt Tâm chạy vòng quanh bàn ăn, cố gắng không để tôi bắt được: "Đừng chạy! Nếu còn chạy lại đợi tôi bắt được thì biết mình sai rồi!"

Hương Nguyệt Tân làm mặt nhăn mặt với tôi, cúi xuống và nâng cặp mông to trong chiếc quần lót da báo, để lộ khe hở giữa hai chân xinh đẹp. Anh thủ thỉ và nói một cách quyến rũ: "Nào, đến bắt anh đi. Em không muốn à? Đi thôi."

Tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Tôi cởi hết quần áo và khỏa thân nhảy lên bàn ăn. Hướng Nguyệt Tâm chưa kịp phản ứng, tôi đã lao tới ôm lấy eo cô ấy. 

"Để tôi xem cậu còn chạy được không...cứ chạy tiếp đi. Hehe..."

"Sao mình không chạy đi luôn~À...kẻ xấu~"

Tôi nhấc sợi dây quần lót của cô ấy lên và chỉ nó vào âm đạo của cô ấy và thọc mạnh vào. Toàn bộ con cặc được đưa vào và cô rên rỉ. 

Cô ấy cúi xuống mà không có tay vịn, và tôi giữ lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy để ngăn cô ấy ngã và bắt đầu đẩy. Sau khi tập luyện phần thân dưới một thời gian dài, phần thân dưới của tôi đã ổn định và tôi cũng không sợ bị ngã. 

Con cặc của tôi đang ra vào âm đạo của cô ấy, và tôi cởi móc áo ngực cài cúc phía trước của cô ấy. Cặp vú đầy đặn treo lủng lẳng như một chiếc yurt. Chúng lắc lư lên xuống theo tốc độ đâm của tôi. Nếu bạo lực hơn, cặp vú đầy đặn sẽ tát vào nhau, cái mông to phát ra âm thanh “pop-pop” khi tôi đánh cô ấy. 

"Hmm~ Đồ dở hơi~ Tôi mệt quá...Đổi vị trí đi. Hmm~ ah~"

Tôi giật mình nói: “Anh qua đặt tay lên bàn ăn đi.”

"Ừm..." Hướng Duyệt Tâm cúi người, từng bước một đi đến bàn ăn. Tôi giống như đang cưỡi một con ngựa cái, vừa bước đi vừa đập. 

Cô ấy đặt tay lên mép bàn ăn và dang chân ra để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

"A~ Tại sao quy đầu của ngươi lại to ra nữa... Ta gần như... chịu không nổi nữa rồi, ngươi ~ A~ Hoa Tâm lại bị ngươi đẩy vào ~"

Toàn bộ con cặc của tôi được bao bọc trong âm đạo của Hương Nguyệt Tân. Thành âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ đang mút. Quy đầu bị hút vào một vòng tròn rộng hơn và bị đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. Âm đạo giống như một cái ống hút tinh dịch. Âm đạo được hút rất tê và rất thoải mái. 

Tóc của Hương Nguyệt Tân bị rối tung bởi sự va chạm của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, môi cô ấy hơi thở dốc, ngực cô ấy vỗ vào nhau và những tiếng rên rỉ nhờn bóng phát ra từ mũi cô ấy khiến tôi co giật con cặc của mình nhanh chóng! 

"Chà~ Chủ nhân bá đạo ~ Anh định đụ tôi đến chết mất ~ Anh giống như một con bò đực vậy! Big...Bull~ Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh đánh bất tỉnh, à, chúng ta lại bắt đầu rồi ~ Đồ khốn!"

Tôi khép đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại, một khe mỏng ở môi âm hộ của cô ấy lộ ra, và cặc tôi bị thành âm hộ của cô ấy ấn chặt hơn một chút. Tôi sắp bị cọ xát và cảm thấy như muốn xuất tinh...

Tôi đẩy nó hàng chục lần và một chất lỏng màu trắng đặc tràn ra từ miệng âm hộ của tôi. 

“Em có thấy thoải mái không, em yêu?”

"Cảm giác thoải mái quá~ Đồ khốn nạn~ Tôi cảm giác như mình sắp bay mất~ Cứ đụ tôi đi, tôi muốn chủ nhân đụ mạnh vào âm hộ của tôi..."

Có lần cô bị đụ đến mức nghiện tình dục, tuy không còn phi lý như trước nhưng những tiếng rên rỉ điên cuồng và thô tục của cô vẫn rất mạnh mẽ. Nhưng đây cũng là sở thích của tôi! 

Hướng Nguyệt Tâm hất tóc sang một bên rồi quay lại nhìn tôi. Đôi mắt mờ ảo ngày càng quyến rũ khi tôi đụ cô ấy, hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới. 

"Hmm... ừm... ừm~" Cặp mông trắng nõn mềm mại đầy vết đỏ do va chạm của tôi. Con cặc của tôi đi tới đi lui trong âm đạo, mỗi cú đẩy ra một ít hỗn hợp và nhỏ giọt xuống đất. 

"Ôi ~ Chủ nhân bá đạo ~ Lần nào hắn cũng xuyên thấu trái tim cô ấy... Anh ấy không sợ, không sợ làm cô ấy say mê... Xấu ~ Mạnh quá, à... mẹ kiếp, tôi tới đây, nô lệ sắp cao trào, nhanh lên ~"

"Con điếm! Xem ta có đánh chết ngươi không!"

"Nào ~ ồ ồ ồ ~ hay quá, thiếu gia là gà trống, gà trống lớn! Tôi sắp ~ ừm ~ cao trào... a!"

Đột nhiên thành âm đạo của cô ấy co thắt lại, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp trào ra từ Hoa Tâm, đập vào quy đầu của tôi. Sau khi Hương Nguyệt Tân đạt cực khoái lần đầu tiên, đôi chân xinh đẹp của cô ấy có vẻ hơi yếu đuối và hơi cong, tôi ôm lấy eo cô ấy và tiếp tục đẩy. Tôi vẫn chưa có ý định lên đỉnh, hình như tôi chỉ cần thứ gì đó kích thích thôi. 

Tôi nhấc một cái chân xinh đẹp của Tương Nguyệt Tâm lên, đặt lên bàn ăn. Tôi co giật từ phía sau, đột nhiên âm thanh dâm đãng lại vang lên: "A a a a~ Lại đến... Đánh mông to của ta đi, chủ nhân xấu xa, chết tiệt nô lệ dâm đãng của ngươi ~ Ừ ~ Khốn kiếp... Môi âm hộ của ta chắc sưng lên rồi, chủ nhân xấu tính, mau địt ta đi, ta muốn sưng thêm nữa, môi lớn màu đỏ. Trông nó phải đẹp lắm ~"

"Con khốn, con đĩ! Còn muốn lên đỉnh lần nữa à?" Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy, áp ngực vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy, thổi hơi nóng vào tai cô ấy vừa nói vừa đưa âm hộ của cô ấy vào. 

Hướng Nguyệt Tâm vươn đầu hôn tôi, chiếc lưỡi khéo léo luồn vào miệng tôi, di chuyển khắp nơi. Tôi mút lưỡi cô ấy, cô ấy lại rút ra, quyến rũ nói: "Tôi muốn mười lần cực khoái! Chủ nhân xấu xa hãy thỏa mãn tôi ~ Con đĩ lớn cần con cặc lớn của chủ nhân ~"

Giọng điệu oi bức như vậy lại khiến tôi cảm thấy buồn. Tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật mạnh và kéo ngực cô ấy ra xa một chút. 

"A~ Cảm giác thật sướng~ Ngực của mình sắp bị chủ nhân xấu làm hư rồi~ Ah~ Hmm..."

"Quay lại và ôm anh! Anh muốn ôm em và đụ cái lồn của em."

Hướng Nguyệt Tâm quay người lại, đôi bàn tay trắng nõn, ấm áp và thon thả của cô ấy tao nhã và uể oải đặt lên cổ tôi. Tôi nhấc toàn bộ cơ thể cô ấy lên trên cặp mông to của cô ấy như một con gấu túi bị treo trên cây. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bắt chéo quanh eo tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như những miếng bọt biển mềm mại, cọ vào ngực tôi. 

Quy đầu to lớn hung dữ cùng thân hình dày đặc lại bị nhét vào hố mật đầy bùn, quăng quật lên xuống, con gà trống dài và dày mỗi lần đều chìm hoàn toàn trong hố mật. 

"Ừ ~ Mạnh hơn nữa đi, Chủ nhân, nô lệ lồn của anh sướng quá ~ Cảm giác như anh đang đi tàu lượn siêu tốc ~ Đầu choáng váng quá ~ Cảm giác thật tuyệt khi được cọ xát bởi con cặc lớn của Chủ nhân trong âm hộ của anh ... Mmm, ahhh ~ Nô lệ không thể không quay lại ~"

Tiếng rên rỉ như mèo của Hương Nguyệt Tân vang lên bên tai tôi. Tôi lại ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy và lại tung lên xuống thật mạnh. Mái tóc đen của cô ấy bắt đầu tung bay, che phủ cả đầu tôi và cô ấy. 

"Bé Nunu, tôi cũng đi đây!"

"Tệ chủ nhân, ta lại tới, chúng ta cùng nhau đến đi!" Hướng Nguyệt Tâm nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng kéo dài và tình yêu vô tận, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi môi đỏ mọng không ngừng hôn tôi. 

"Hmm~hmm~hmmmm..." Sau khi tôi đẩy hơn hai mươi lần, Mã Ngôn đã tê dại, tôi nhanh chóng ấn mạnh vài lần nữa, lập tức phun một dòng tinh dịch đặc quánh vào lỗ mật của Hướng Nguyệt Tâm...

"Nóng quá~ Lồn tôi sắp tan chảy rồi..."

Tôi đặt thân hình quyến rũ, lười biếng, mềm mại và không xương của Hương Nguyệt Tân trên chiếc ghế sofa da màu vàng sậm cách đó không xa.

Trên tóc, hắn hơi thở hổn hển. Nhìn Hương Nguyệt Tân trần truồng và đỏ thẫm, lỗ mật ong giữa môi âm hộ không có lông, mịn màng và sưng tấy, tinh dịch dày đặc chảy ra...

Hướng Nguyệt Tâm tựa đầu vào đùi tôi, lười biếng nheo mắt. Cái bụng trắng nõn không tì vết hơi bồng bềnh, cái mũi khẽ thở dốc. Ánh hào quang của đỉnh cao khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và gợi cảm của Hương Nguyệt Tân lại càng quyến rũ hơn. 

Tôi dựa vào ghế sofa và xoa bóp bộ ngực đầy đặn đó bằng tay trái. 

“Kẻ xấu ~ Ta cũng không biết nên thương xót ngươi như thế nào... Lần nào ta cũng xuyên vào hắn thật sâu, suýt nữa bị ngươi xuyên thủng!

Hãy nhìn xem phần thân dưới của tôi sưng tấy như thế nào. Kẻ xấu ~~" Hương Nguyệt Tân Hương, đầm đìa mồ hôi, nói với tôi rằng vừa rồi tôi giống như một con thú man rợ. 

"Hehe... cậu không hài lòng à?"

Hướng Nguyệt Tâm ánh mắt quyến rũ như lụa, quyến rũ nói: "Chỉ có mình ta cảm thấy thoải mái sao? Con trâu lớn ~"

“Nếu tôi không phải là một con bò đực lớn, tôi có thể cho bạn ăn được không?” Tôi nhéo ngực cô ấy, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng mịn màng, chiếc cằm nhọn và thanh tú của cô ấy, rồi nói: “Em đúng là một tiên nữ quyến rũ…”

Hướng Nguyệt Tâm vô cùng hưởng thụ lời khen của tôi, cười nói: “Bây giờ em chỉ là tiên nữ của anh thôi~”

"Ha ha..." Ta đương nhiên biết nàng đã cắt đứt quá khứ, hiện tại chỉ thuộc về ta! 

"Đáng lẽ bạn phải mở khóa ba ổ flash USB đó phải không?" Tôi vừa nói vừa vuốt tóc cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của Hương Nguyệt Tân lóe lên ánh mắt sắc bén, cô bình tĩnh nói: "Đã giải quyết được rồi. Lúc ở bệnh viện, tôi dùng máy tính của bệnh viện để trích xuất ba chiếc đĩa USB, nhưng tôi cần in ra những thứ đó."

"Tìm được cái gì? Có nhiều chứng cứ phạm tội không?" Tôi trầm ngâm hỏi lại. 

"Rất nhiều! Không biết cái nào là thật, cái nào là giả, nhưng nội dung bên trong đủ để khiến toàn bộ Giang gia sụp đổ làm đôi! Bọn hắn sẽ không thể khôi phục!"

"Hãy cho tôi một bản sao trong ba ngày với tất cả nội dung tài liệu bên trong."

Khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Hương Nguyệt Tân xoa xoa đùi tôi, cô ấy uể oải nói: "Tôi biết ~ Nhưng tôi phải tự mình làm! Tôi không thể trốn sau đó nữa, tôi muốn Giang Hữu Tân phải trả hết giá!"

Tôi vẫn có thể ngăn cô ấy lại chứ? Câu trả lời là hiển nhiên. Cho dù người phụ nữ mạnh mẽ trước đây có sa đọa đến đâu, cô ấy sẽ không bao giờ quên tất cả những gì mình đã học được. 

"Được rồi, nhưng tôi vẫn phải ở lại với anh, tôi sợ anh sẽ làm ra chuyện nguy hiểm." Tôi nói một cách khó chịu. Thực ra, tôi vẫn lo lắng rằng cô ấy sẽ liều lĩnh và kẻ thù của cô ấy sẽ vô cùng ghen tị khi gặp nhau. 

Hướng Duyệt Tâm tựa hồ nhìn ra được suy nghĩ của tôi, cười nhạt nói: "Yên tâm, không phải là ta không hiểu đại cục, ta sẽ từ từ... từ từ... giết hắn."

Khi cô ấy nói những lời này, tôi cảm thấy lạnh lùng... Quả nhiên vẫn là một câu nói như vậy, tôi thà đắc tội một kẻ ác còn hơn đắc tội một phụ nữ! Đặc biệt là người phụ nữ không có gì ngoài sự mạnh mẽ...

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy rồi nói: "Anh đi đây. Tối nay anh không thể ở chỗ em được. Hãy cẩn thận. Nếu em cần gì thì gọi cho anh nhé."

“Ừ~” Hướng Nguyệt Tâm đứng dậy giúp tôi nhặt quần áo lên, rồi đích thân giúp tôi mặc vào, giống như một người vợ hiền đức vậy. 

"Tôi đi đây." Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy và nhẹ nhàng nói. 

"Ừ~ lái xe cẩn thận."

Sau khi rời khỏi nhà Hướng Nguyệt Tâm, tôi đi xuống lầu. Nhìn bầu trời đêm đầy sao, chụp hơn một giờ, đã mười một giờ rưỡi. Bốn phía yên tĩnh, chỉ có tiếng gió mùa thu ảm đạm thổi tới. 

Lái xe về nhà! Một tiếng gầm vang lên, xe nhanh chóng lao ra khỏi chung cư, mất hơn mười phút mới trở về nhà. 

Tôi lái xe trở lại gara, mở cửa bước vào nhà. 

Trở lại phòng khách, mẹ tôi vẫn đang xem TV nhưng đôi mắt đẹp đang ngái ngủ của mẹ cứ nhấp nháy lên xuống. Cô ấy đang đợi tôi à? 

"Mẹ, con về rồi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ lập tức sửng sốt, mắt không còn buồn ngủ nữa, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, môi hé ra và nói với ánh mắt kỳ lạ: “Ôi~ con còn biết về mà, sao con lại về sớm thế?”

Tôi mỉm cười nịnh nọt và nói: “Anh nhớ em. Giờ em về rồi phải không?”

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi bước tới và ôm mẹ tôi vào lòng, mẹ không hề vùng vẫy. Nhưng! Mẹ tôi ngửi thấy mùi tôi, cau mày: “Con làm gì ở đây thế?”

“Chỉ cần đến nhà Kỷ Tâm Nhiên ăn tối thôi.”

“Vậy tại sao cậu lại có mùi đó?!” Mẹ nói một cách quyết liệt với đôi mắt đẹp trừng trừng. 

Không phải mùi mồ hôi khi quan hệ với Hương Nguyệt Tân có mùi sao? Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Mùi gì thế?”

"Nó có mùi gì thế? Cậu tưởng tôi không biết à?"

Mẹ lại nói: “Không thể có lần sau được! Con hiểu không?”

Nếu mẹ tôi bóng gió điều gì đó, tôi biết chắc chắn mẹ đã biết tôi đã quan hệ tình dục. Nhưng cô ấy không biết tôi đang quan hệ tình dục với ai. 

Tôi không trả lời mẹ mà đổi chủ đề: “Mẹ ơi, tối nay khuya lắm rồi, ngày mai mẹ phải đi làm.

Đi ngủ nhanh đi~"

Mẹ thấy tôi không sợ bị bỏng nước sôi. Cô ấy biết tôi sẽ không trả lời cô ấy nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

"Nếu ngày mai ngươi không dậy đúng giờ, để xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Nói xong, mẹ tôi giận dữ quay người lại, bước lên cầu thang và trở về phòng. Tôi ngửi cơ thể mình, cũng không có mùi gì đặc biệt cả... Quên đi, chúng ta tắm rửa thôi. 

…

Một vài ngày bình thường đã trôi qua. Kể từ khi tôi uống nước sắc làm từ dược liệu trong hai chiếc bình đất cách đây vài ngày, toàn thân tôi đã bắt đầu cảm thấy nóng! Hàng ngàn lỗ chân lông như đang thở, máu toàn thân bắt đầu sôi lên, cặc bỗng trở nên dày đặc vô cùng! Hiệu ứng chết tiệt này mạnh đến mức tôi thậm chí còn tìm cách làm chuyện đó với Kỷ Tâm Nhiên trong phòng tắm của phòng thí nghiệm, cô ấy gần như ngã gục trước tôi! 

Tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh, ngay cả Hướng Yuexin cũng phải trợn mắt lên. Cảm giác bất lực trước sự vuốt ve của tôi...

Tôi rất vui khi uống nó trong vài ngày và thấy rằng dương vật của tôi vẫn có thể sưng lên? Ơ-hả? phát triển? 

Nhìn con gà trống ngày một mạnh lên, đúng là con gà trống lớn sẽ chinh phục được tất cả! 

Tuy nhiên, sự huấn luyện của anh Yang đối với tôi ngày càng nghiêm khắc hơn. Anh ấy luyện tập gấp đôi mỗi ngày và tìm một vài sư huynh để chiến đấu với tôi. Đó là một cuộc chiến thực sự! Đấm vào thịt! Lúc đầu, mũi và mặt của tôi bị bầm tím và sưng tấy do bị đánh đập. Sau khi bị đánh, tôi phải tập Thái Cực Quyền... Nhưng mỗi lần ông già yêu cầu tôi tập xong, ông lại bảo tôi đi vệ sinh riêng, và tôi tìm thấy một chiếc xe tăng lớn ở đó! Nơi đó đầy nước sẫm màu, khi tôi bước vào vẫn còn rất nhiều dược liệu trong lọ. 

Vết thương do bị đánh đập của tôi dần dần thuyên giảm nhờ thuốc. Loại thuốc này chắc chắn không hề rẻ...

Ngày hôm sau tôi lập tức đưa cho anh Dương học phí, cộng thêm tiền thuốc. Ban đầu anh ấy muốn từ bỏ nhưng lại chán tôi và nóng nảy chấp nhận. 

Sau khi huấn luyện xong, tôi đến chỗ Hương Nguyệt Tân để lấy nội dung trong ba chiếc USB. Khi đến nhà cô ấy, tôi lập tức bước vào. 

Hướng Duyệt Tâm không có ở phòng khách, tôi lại đến phòng cô ấy. Tôi gõ cửa. Hương Nguyệt Tân dường như vừa mới đứng dậy. Tóc cô ấy bồng bềnh và rối bù đến tận thắt lưng, trên ngực vẫn còn sót lại vài sợi tóc. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng và trong suốt, vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo lót bên trong. 

Tôi ôm cô ấy và ném cô ấy lên giường Simmons. Cơ thể Simmons hồng hào và mềm mại cựa quậy. Tôi nhảy lên và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. Cái miệng lo lắng của tôi lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn đó... Bàn tay to lớn của tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm vào điểm ngọt ngào giữa hai chân cô ấy. 

Hương Nguyệt Tân rên rỉ như một con mèo và đẩy tôi. Nói: "Ồ ~ sáng sớm tới đón ta. Đồ khốn, ta còn chưa đánh răng rửa mặt!"

Tôi gặm ngực cô ấy và dùng lưỡi trêu đùa quầng vú cô ấy. Cô lại nhẹ nhàng rên rỉ: "Được rồi ~ tôi đi rửa sạch! Anh mệt đến thế nào cũng không biết!"

“Ồ, nhanh lên nhé.”

Hương Nguyệt Tân liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi đang nằm trong phòng khách của Hương Nguyệt Tân. Chiếc lều lưới màu hồng được treo trên Simmons, tạo thêm chút cám dỗ gợi tình và vui tươi. Ngoài ra còn có một chút hương thơm cơ thể từ cơ thể thanh tú của cô ấy trên người Simmons. 

Tôi nhắm mắt lại, nghĩ cách giải cứu mẹ tôi ở Câu lạc bộ Savage tối nay! Điều gì sẽ xảy ra tối nay? Cảm giác khó chịu trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ...

…

Ngồi trong một văn phòng sang trọng là hai người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da. Một người trong số họ có đôi mắt sâu như một vũng nước đọng, khiến không thể đoán được anh ta đang nghĩ gì. Ánh mắt của một người đàn ông sắc bén như đại bàng bay trên bầu trời nhìn chằm chằm vào con mồi!

Có tiếng gõ cửa văn phòng gấp gáp. Hai người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sô pha nhìn nhau, đều đã đoán ra đáp án. Một người trong đó nói: "Mời vào."

Một nhân viên mặc đồng phục CV bước vào, vội vàng nói: “Chủ tịch, cổ phiếu của chúng tôi bị giảm giá trầm trọng!

Có một lượng tiền khổng lồ trên thị trường chứng khoán đang đè nén cổ phiếu của chúng ta. Nguồn tiền vẫn chưa được xác định..."

"Ta hiểu được, ngươi đi ra ngoài trước, thực hiện chúng ta đã thảo luận các bước, một lát ta sẽ tới." Người đàn ông trung niên mặc bộ đồ màu nâu xua tay và bình tĩnh nói.

Sau khi thư ký rời khỏi văn phòng, người đàn ông trung niên mặc bộ đồ màu nâu bình tĩnh nói với người đàn ông trung niên mặc bộ đồ đen: “Lão Mộ không ngờ hắn vẫn không nhịn được, muốn ra tay.” 

"Điều này phù hợp với tính cách của anh ấy. Bạn có sẵn sàng giao dịch với con trai của Lâm Thư Hằng Đông không?" Lão Mộ hỏi.

Nam tử áo nâu trong mắt lóe lên lạnh lùng nói: “Đây cũng là kế hoạch dự phòng của ta, chỉ cần hắn dám nuốt công ty của ta, hắn sẽ gãy răng. Đáng tiếc, hắn vẫn là chậm một bước, ta cùng con trai hắn đã thỏa thuận mà không nói cho mọi người biết.”

Nhưng Giang Hữu Tân đã phản ứng đủ nhanh và giết chết anh ta. "

Lão Mộc gật đầu nói tiếp: “Thật ra lão Lý, ngươi có thể lợi dụng chị dâu ruột của mình không phải sẽ tốt hơn sao? Tại sao lại phải đấu với hắn mạnh như vậy?”

Ánh sáng lạnh lùng trong đôi mắt sắc bén của Lê Chiêu như đại bàng vụt tắt, anh ta nói với giọng u ám: “Bố chồng tôi đã già rồi…”

Ánh mắt trì trệ của Lão Mộ cuối cùng cũng thoáng qua. Từ lời nói của Lê Chiêu, Lão Mộc có thể suy ra được rất nhiều tin tức...

Lão Mộc gật đầu, tiếp tục nói: "Có cần ta giúp không? Tỉ lệ thành công của bạn trong trận chiến này với hắn là rất thấp. Anh cũng biết điều này."

"Tôi biết tôi phải làm điều đó. Nếu dính líu vào, bạn sẽ bị lộ và tôi không muốn làm điều đó. 

Tôi chỉ mong bạn có thể giúp tôi chăm sóc tốt cho mẹ con họ. "Lệ Chiêu nhìn trần nhà có chút buồn bã.

Lão Mộ im lặng gật đầu, nói hết mọi chuyện.

"Cám ơn lão Mộc..."

"Tôi chưa làm gì để giúp cậu cả. Tôi vẫn nói điều tương tự. Giang Hữu Tân chỉ là một kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ. Bạn không xứng đáng để chiến đấu chống lại anh ta."

"Tôi sẽ chú ý. Tôi sẽ đi giải quyết vấn đề của mình với anh ấy trước."

Lão Mộ cảnh cáo: "Cẩn thận."

Lê Chiêu gật đầu, chậm rãi đi ra khỏi văn phòng. Giống như một anh hùng sắp chiến đấu đến chết!

Hai anh hùng từ các trại khác nhau chiến đấu với nhau!

…

Giang Hữu Tân ngồi trên ghế của ông chủ trong văn phòng, nhắm mắt lại, lông mày nhíu lại, thỉnh thoảng lại ngâm nga, như thể đang tận hưởng điều gì đó.

Khi bước vào, bạn sẽ thấy dưới chiếc bàn lớn bằng gỗ gụ, một mỹ nữ quyến rũ đang dùng bộ ngực đầy đặn của mình để phục vụ người trước mặt, và nàng tiên quyến rũ này chính là Tần Hiểu Hiểu. Lúc này, Xiaoxiao đã cởi hết cúc trên chiếc áo sơ mi màu tím nhạt, bộ ngực trắng nõn đang ôm một con cặc lắc lư qua lại. Những làn sóng màu hồng tím nhảy múa trên áo lót của cô vẽ nên một bức tranh gợi tình đồi trụy và thơm ngát giữa những làn sóng ngực. Nền màu tím và ren hồng trên quần lót luân phiên kích thích ham muốn của chủ nhân. Con gà trống bị mắc kẹt trong những làn sóng xuất thần, không thể tự thoát ra được. Xiaoxiao thè chiếc lưỡi thơm như rắn quỷ liếm con cặc, sau đó dùng đôi môi ngọc trai đầy dục vọng đưa toàn bộ quy đầu vào, mút liên tục. Nước dãi dâm đãng thỉnh thoảng chảy ra dọc theo đôi môi đầy đặn, nhỏ xuống đôi chân cong cong của đôi tất đen.

Khi Jiang Youxin run rẩy một lúc, miệng cười của cô ấy hơi phồng lên, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó, và cổ họng cô ấy chuyển động chậm rãi, như thể cô ấy đã nuốt phải thứ gì đó. Cô mở miệng, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng khóe miệng vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng đục chảy ra.

Giang Hữu Tân mỉm cười với Tần Tiểu trước mặt và nói: "Em biết tối nay đi hộp đêm man rợ phải làm gì không? Biến Lý Thông Thông thành một nữ thú chỉ biết ham muốn tình dục. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta thêm chút gia vị vào con thú cái của mình…”

Tần Hiểu Hiểu gật đầu nói: "Ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng ngươi đã hứa với ta một chuyện, sau này nhất định phải thực hiện!"

"Chắc chắn rồi!"

Tần Tiểu Tiểu thực hiện nghĩa vụ của mình và quay người rời khỏi văn phòng. Trong mắt Giang Hữu Tâm hiện lên vẻ lạnh lùng: “Tôi đương nhiên sẽ giữ lời hứa. Con sẽ sớm được ở bên mẹ thôi... Hehe..."

Giang Hữu Tân vươn vai, bước ra khỏi văn phòng và đi đến bộ phận tài chính. Nhìn những thương nhân đang chờ đợi, anh ta nói: "Tấn công!"

Đột nhiên các nhà giao dịch nhanh chóng đàn áp một cổ phiếu...

…

Hướng Yuexin tắm rửa sạch sẽ xong, cô ấy bước vào và nhìn thấy tôi đang nhắm mắt. Cô ấy lặng lẽ bước đến cạnh tôi và cởi quần tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình. Tôi giả vờ ngủ và để cô ấy giở trò.

Cô lấy con cặc ra, há miệng ra, đưa con cặc vào miệng và mút. Tôi mở mắt ngay lập tức, đứng dậy và dùng cả hai tay nắn lại khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi ngồi ở bên giường, Hướng Nguyệt Tâm quỳ ở trước mặt tôi, lè cái lưỡi ngọt ngào quấn quanh quy đầu, đôi mắt xinh đẹp ngước lên nhìn tôi. 

Tôi để cô ấy làm những gì cô ấy muốn, và tôi nắm lấy bộ ngực bên trong bộ đồ ngủ của mình và nhào nặn chúng. 

Hương Nguyệt Tân ngậm cặc và phát ra âm thanh "xèo xèo". Hai bên má lõm xuống tạo thành hai lúm đồng tiền lớn. 

Tôi biết còn có chuyện cần hỏi cô ấy nên tôi nhanh chóng ấn đầu cô ấy và giật cặc mình. 

Mỗi lần đưa vào trong miệng nhỏ của Tương Nguyệt Tâm, chiếc lưỡi nhỏ thơm sẽ chính xác trêu chọc quy đầu. Một lúc sau, với kỹ thuật tuyệt vời này, tôi xuất ra một dòng tinh dịch đặc, phun vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy biết tôi có một sở thích, đó là thích nhìn phụ nữ của mình nuốt tinh trùng của chính mình...

Thế là cô “cằn nhằn” nuốt hết tinh dịch đặc sệt vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình…

Anh ta lấy ra một ít từ trong hộp khăn giấy, lau miệng rồi nói: “Kẻ xấu ~ luôn thích để người ta nuốt tinh dịch ~”

Tôi cười "hehe", kéo Hướng Nguyệt Tâm vào lòng, tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nói: "Ai bảo em quyến rũ như vậy ~"

"Sư phụ xấu xa ~" Hướng Nguyệt Tâm uể oải nói, dựa vào cánh tay của ta. 

"Các tập tin ở đâu?"

"Tất cả đều ở trong máy tính của tôi..."

"Tôi rất cần nó."

"Ôm ta, ta đưa ngươi đi." Hướng Nguyệt Tâm làm nũng nói. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải ôm cô ấy vào lòng, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cổ tôi, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

Tôi thực sự thích thú với cảm giác được người đàn ông của mình chăm sóc. 

Đi đến một phòng khác, cắm một trong ba ổ flash USB vào CPU và mở thư mục. Ba tập tin được hiển thị trên đó! 

"1"..."2"..."3"... Hương Nguyệt Tân lần lượt bấm vào ba tập tin và nhanh chóng gõ mật khẩu trên bàn phím. 

Sau một thời gian, ổ flash USB đã được mở khóa hoàn toàn! Không chỉ trong lòng tôi có chút hưng phấn, bên trong này rốt cuộc là cái gì...

"Tôi sẽ mở nó." Tôi nói với Hương Nguyệt Tân, nhấp vào tập tin đầu tiên và hàng chục video ngay lập tức xuất hiện! 

Hơn chục video của "Hotwife Muxue" đều có cùng tên! Duxue? Chẳng lẽ là Tô Mộc Tuyết? 

Tôi nhấp vào video đầu tiên và màn hình đột nhiên tối đen, sau đó hình ảnh bên trong xuất hiện. 

Tô Mục Tuyết nằm trên giường, dang rộng đôi chân tròn xinh đẹp, quần lót bị rách, lông mu rất rậm rạp làm tôi choáng váng! Thậm chí, hai môi âm hộ còn mọc rất nhiều lông mu và âm đạo của cô ấy giống như một con bướm. Một người đàn ông trung niên bước ra từ trong tranh, đây là Giang Hữu Tân... cầm một cây gậy điện trong tay nhét vào âm đạo của Tô Mục Tuyết, Tô Mục Tuyết rên rỉ, ngậm con cặc đen như chim của anh vào miệng. 

Sau khi xem liên tiếp hơn chục video của Tô Mục Tuyết, tôi phải khâm phục trình độ huấn luyện, trói, nhỏ sáp, roi,… của Giang Hữu Tân, những SM này có thể sử dụng rất điêu luyện, cộng với những suy nghĩ tâm lý bất thường, khiến Tô Mục Tuyết vốn đàng hoàng khi lên giường hành động như một con đĩ điếm... May mắn thay, anh ta chỉ chơi một mình, có thể thấy rằng anh ta vẫn quan tâm đến tài sản riêng của mình. 

Hương Nguyệt Tân đã xem những video này một cách rất thích thú. Tôi biết cô ấy hẳn đã xem chúng nhiều lần. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia tà ác, cô không biết mình vừa nghĩ ra ý đồ xấu xa gì. 

Khi tôi nhấp vào tệp thứ hai, chỉ có hai video trong tệp...

Trong ảnh, khung cảnh dường như là một căn phòng riêng giống như một câu lạc bộ. Một người phụ nữ với bộ quần áo hở hang, gợi cảm và thân hình nóng bỏng đã bị chiếc mặt nạ hình con bướm che mặt! Không biết tuổi tác chứ đừng nói đến ngoại hình... Một thanh niên mặc vest, trong tay cầm một sợi dây màu đỏ dày bằng ngón tay trói người phụ nữ đeo mặt nạ bướm lại. Kỹ thuật này rất tuyệt vời và người phụ nữ có thể đạt cực khoái trong quá trình ràng buộc...

Video thứ hai của anh ấy cũng là một video đào tạo. Kỹ năng của người này thậm chí còn kém hơn Giang Hữu Tân...

Khi tôi cau mày suy nghĩ người trong ảnh là ai, Hướng Duyệt Tâm đột nhiên nói: "Anh ấy là huấn luyện viên huy chương vàng của câu lạc bộ Man Hoang! Anh ấy rất có tay nghề. Tôi đã gặp anh ấy vài lần rồi, nhưng anh ấy cũng có nguyên tắc. Người đàn ông này nhìn rất nữ tính, nhưng lại khá tốt. Ít nhất anh ấy là người đầu tiên đứng ra nói rằng sẽ không chạm vào tôi."

"Tên anh ấy là gì?"

"Hoàng Hạo Vũ! Ngươi có thể sử dụng hắn... Hắn rất có giá trị."

Tôi gật đầu và mở tập tin thứ ba. Lòng tôi chợt rung động…vì mẹ tôi xuất hiện trong hình! 

Cô ấy ở trong một chiếc hộp tối, bên cạnh là cha cô ấy! Bố đột nhiên nhận được một cuộc gọi và bước ra ngoài. Giang Thiên bước từ ghế sofa đối diện với mẹ anh. Mẹ anh nhìn cửa hộp, liếc nhìn Giang Thiên một cách tán tỉnh, rồi nhanh chóng cởi quần của Giang Thiên. Quỳ trước mặt Giang Can, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn và tinh tế của mình liếm con cặc đen như chim của Giang Can, phát ra âm thanh "xèo xèo". Một lúc sau, mẹ đưa con cặc của Giang Can vào miệng nói: "Xuất nhanh! Chồng con sẽ về sớm thôi, bố hôi hám ~"

Giang Cán không để ý tới mẹ cằn nhằn, tiếp tục tận hưởng nụ hôn ngọt ngào của mẹ...

Ngay lúc Giang Can xuất tinh, cánh cửa hộp đột nhiên mở ra. Mẹ lập tức quay lại với tinh dịch trong miệng để chặn tầm nhìn của bố. Giang Thiên nhanh chóng kéo quần lên sau lưng mẹ. 

Có lẽ vì hộp hơi tối nên không nhìn thấy gì nên tôi hỏi mẹ: “Con ơi, sao con không ngồi xuống?”

Mẹ tôi lắc đầu không nói gì, bố tôi càng bối rối hơn. Lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Thấy mẹ không trả lời được lời bố, cổ họng mẹ cử động và tinh dịch trong miệng bị nuốt vào bụng... Tôi nhìn thấy cảnh này rất tức giận! Tôi dùng tay nắm lấy con chuột và bóp thật mạnh... Tôi kêu “tách” một tiếng và con chuột đã bị hỏng. 

Hương Nguyệt Tân không phàn nàn gì cả, thở dài và lắp một con chuột mới vào. Tôi dán mắt vào bức ảnh. 

Mẹ nói với vẻ mặt tự nhiên: “Mẹ chỉ uống một chút rượu thôi, không uống vào. Nhân tiện, chồng, con vừa trả lời cuộc gọi của ai vậy? Con còn cần ra ngoài không?”

"À, có nhân viên gọi cho tôi, chỉ để báo cáo tình hình thôi."

"Ừm ~" Mẹ bước tới nắm lấy cánh tay bố như một chú chim nhỏ, vẻ mặt vui vẻ. Giang Khiêm trong miệng hơi nhếch lên...

Giang Cán bưng ly rượu lên, rót đầy rượu rồi nói với cha: "Chú Lý, con muốn nâng cốc chúc mừng chú! Sau này cha con đến, con sẽ không uống được."

Bố nói với Giang Khiêm: “Chỉ một ly thôi, con chưa phải là người lớn, không được uống nhiều quá…”

"Được." Giang Thiên và cha anh nâng cốc chúc mừng nhau và uống hết trong một ngụm. 

Tôi tắt video và không có ý định xem nữa...Tôi luôn nghĩ đến việc giết Giang Can! 

"Ngươi tức giận sao? Muốn giết Giang Càn sao?" Hương Nguyệt Tân nhìn tôi, bình tĩnh nói, nhìn vào đôi mắt giận dữ của tôi như muốn giết ai đó. 

Tôi nói một tiếng "Ừ", rồi lấy hộp thuốc lá trong túi ra và lấy một điếu thuốc. Hương Nguyệt Tân thắp chiếc bật lửa và đưa nó đến trước mặt tôi. Tôi rít một hơi thuốc rồi thở ra một hơi khí. 

Hương Nguyệt Tân nhìn tôi và nói: "'Hai ổ USB bên dưới là bằng chứng tội ác của Giang Hữu Tân. Ổ USB thứ hai ghi lại một số tài liệu về việc trốn thuế và trốn thuế của Tập đoàn Tưởng, nhưng đây không phải là vấn đề lớn. Bạn có thể bỏ qua nó...

Nhưng ổ flash USB thứ ba chính là chìa khóa. Đây hẳn là lý do tại sao con trai tôi bị giết! "

Ánh mắt cô trở nên lạnh lùng và nói: "Câu lạc bộ Savage bề ngoài trông giống như một câu lạc bộ, nhưng thực chất là nơi cung cấp những sở thích đặc biệt cho những người thuộc tầng lớp thượng lưu vui chơi nhằm lấy lòng mọi người. Tuy nhiên, thực ra nó là... nơi rửa tiền!"

Tôi đột nhiên bị sốc và nói: "Rửa tiền?!"

"Hmm... bạn có nghĩ rằng anh ta có thể xử lý phần lớn số tiền được lấy từ gia đình tôi trong vài năm qua không? Câu lạc bộ, nơi anh ta rửa tiền, vừa được giấu kín vừa an toàn." 

Tôi đã có một tia sáng! Nói: “Vậy chỉ cần sổ tài khoản chứa hồ sơ rửa tiền bị đánh cắp khỏi câu lạc bộ, Giang gia nhất định sẽ mất hết ưu thế!”

Hương Nguyệt Tân bình tĩnh nói: "Đúng vậy, rửa tiền là tội nghiêm trọng ở bất kỳ quốc gia nào! Làm sao anh ta có thể không chú ý đến nó? Số tiền lừa đảo có được... Nếu anh ta lấy được những cuốn sổ kế toán đó, anh ta sẽ khó mà không chết!"

Tôi nói: "Đúng rồi! Tối nay mẹ tôi sẽ đến Câu lạc bộ man rợ, Giang Can đã mời bà đến đó. Tôi có thể đi thử xem có thể lấy lại sổ tài khoản không." 

Hương Nguyệt Tân biết rằng cơ hội thành công của tôi thực sự rất mong manh! Anh ta cảnh báo: "Đừng ra tay trước. Bạn có thể lợi dụng Hoàng Hào Vũ và yêu cầu anh ta lấy bản đồ câu lạc bộ ra. Anh ta là ông già của câu lạc bộ..."

“Vậy con sẽ theo mẹ… rồi con sẽ…”

Hương Nguyệt Tân ngắt lời tôi và nói: "Tôi sẽ đi với bạn."

Tôi sửng sốt và nói: "Bạn có chắc không?"

"Ờ..."

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện. Tôi sẽ không để cậu xảy ra chuyện gì đâu!"

Trở lại trường học, tôi dẫn Kỷ Tâm Nhiên đến khu rừng trong trường nói: "Tâm Nhiên! Tối nay dù thế nào đi nữa cũng không được! Nghe Giang Càn! Cậu hiểu không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tâm Nhiên bỗng nhiên tái nhợt! Có chút hoảng sợ: "Làm sao... có thể như vậy? Giang Càn tệ như vậy, ta làm sao có thể nghe hắn? Ngươi suy nghĩ lung tung..."

“Tối nay cậu không thể nghe lời anh ấy được!” Tôi nói lại lần nữa, tôi chỉ muốn gợi ý cho cô ấy xem liệu cô ấy có thể mở lòng với tôi không…

Kỷ Tâm Nhiên tựa hồ nghe được ẩn ý, ánh mắt lóe lên, sắc mặt tái nhợt nói: "Ngươi cái gì đều biết?"

"Chà... kể cho anh nghe mọi chuyện về em đi..." Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói. 

Trong giọng nói dịu dàng và sự quan tâm chăm sóc của tôi, những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của em lập tức trào ra khỏi mắt như sợi dây đứt, chảy xuống cằm. 

Có vẻ như cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi ôm lấy cơ thể đang thổn thức của cô ấy và để cô ấy khóc. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, an ủi: "Em có tin anh không? Xin Nhiên..."

Kỷ Tâm Nhiên nói "Ừ" rồi nức nở nói: "Mẹ tôi bảo tôi làm việc này, bà nói chỉ cần tôi lấy lòng Giang Càn, cha tôi có thể được thả ra... Lúc đó tôi tin, tôi không biết phải làm sao, ô ô... Tôi bị Giang Cán ức hiếp, tôi sợ lắm... Tôi phải làm lại chuyện này. Cứ như thế này, Giang Cán đánh tôi... ô ô..."

Là một người mẹ, Lâm Thiên Nhu không quan tâm đến cảm xúc của con gái mình và để Giang Can ngược đãi Cơ Tân Nhiên. Đây là loại mẹ gì vậy? 

“Sao mẹ cậu có thể làm được điều này?”

“Mẹ nói là để bố được ra tù càng sớm càng tốt…”

Tôi thở dài trong lòng, thật là một người phụ nữ ngây thơ... mẹ cô ấy không đơn giản! Chẳng lẽ Lâm Thiên Như không biết Giang Hữu Tâm nhất định sẽ không thả Kỷ Băng Quốc đi, nàng muốn con gái mình huấn luyện Giang Càn... Nàng cũng nói là vì Kỷ Băng Quốc, ha ha... Tình huống hiện tại càng ngày càng thú vị... Lâm Thiên Như đóng vai trò gì? 

Tôi tiếp tục an ủi tôi: “Sau này nếu mẹ em bảo em đi cùng Tưởng Khiêm nữa thì hãy gọi ngay cho anh, em hiểu không?

Tôi sẽ không để anh ta chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn nữa! "

"Việc của cha ngươi đừng quá nóng vội, Mục thúc có thể đang nghĩ biện pháp."

Kỷ Tâm Nhiên rưng rưng nước mắt nói: "Đúng vậy, Tương... cảm ơn ngươi."

"Nói lời cảm ơn đi, giờ em là của anh! Em hiểu không?"

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt đẫm lệ của Kỷ Tâm Nhiên mỉm cười, khiến tôi muốn bảo vệ cô ấy.

Cổ áo tôi ướt đẫm nước mắt. Chúng tôi thân mật một lúc rồi cùng nhau trở về lớp. Im lặng chờ tan học. 

Một vài tiết học trôi qua như vậy, và tiếng chuông vào học đã trở thành niềm vui đối với hầu hết học sinh! 

Ta lại cảnh cáo Kỷ Tâm Nhiên nói: "Tối nay ngươi không được nghe Giang Càn nói nữa! ngươi hiểu không?"

Kỷ Tâm Nhiên trịnh trọng gật đầu, tôi ôm lấy cô ấy. Sau đó tôi đi bộ đến Phòng Giảng dạy và Nghiên cứu Tiếng Anh, nơi mẹ tôi đang ở trong lòng nặng trĩu. Tôi đang nói chuyện và cười đùa với Kaledi. Tôi cảm thấy hơi tức giận nhưng nhanh chóng che đậy nó. Tôi bước tới và cười nói: “Thầy Kaledi, nếu không có chuyện gì thì em sẽ về nhà với mẹ.”

Kaledi nói: "Vậy ta sẽ không ngăn cản hai mẹ con các ngươi về nhà. Lý phu nhân nhớ kỹ thỏa thuận."

Mẹ mỉm cười tinh nghịch và nói: “Chắc chắn rồi”.

Tôi im lặng nhìn họ, rồi mẹ tôi chào Kaledi và dắt tay tôi vào gara.

“Thỏa thuận gì cơ?” Tôi không thể không hỏi. 

"Tôi vừa học phép xã giao của người Anh với anh ấy."

Không biết trong lòng là giễu cợt hay mỉa mai. Tôi đang chơi anh ta phải không?

Tôi không nói nên lời suốt đường về nhà, mẹ nói với tôi: “Mẹ đi tắm trước đã, tối nay mẹ có việc phải ra ngoài.”

"Có chuyện gì thế?"

"Tần Hiểu Hiểu còn có một bằng chứng khác."

"Vậy tôi cũng đi, tôi có thể giúp."

Trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, bà nói: “Nơi chúng ta đến là nơi dành cho phụ nữ, con đi không thích hợp. Mẹ sẽ sớm quay lại, con đang đợi mẹ ở nhà.”

"Được rồi, cậu nhanh về nhà đi. Tôi ở đây đợi cậu."

Mẹ gật đầu cười: “Tối nay mẹ không muốn làm Người Nhện đâu~ mở cửa cho mẹ đi~”

Mẹ mỉm cười rồi quay người bước lên cầu thang. Tôi im lặng gửi tin nhắn cho Hướng Yuexin và bảo cô ấy lái xe đến nhà tôi. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi xuống lầu và vào phòng khách. Bộ đồ bạn mặc tối nay thực sự rất đẹp và gợi cảm! 

Mái tóc mảnh mai của cô được xõa qua vai, tóc mái chải sang bên phải để lộ một phần nhỏ vầng trán trắng muốt. Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, đôi môi đỏ tươi và khuôn mặt trái xoan cổ điển điểm chút phấn và hồng khiến cô ấy trở nên thanh lịch và quyến rũ. 

Thân hình thanh tú dưới cổ ngỗng được khoác lên mình chiếc váy bó sát màu đỏ nóng bỏng che đi phần mông! Bộ ngực bị chiếc váy bó sát ôm sát mông siết chặt khiến bộ ngực vô cùng choáng mắt! Cái mông béo của cô được quấn rất chặt, đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, đôi giày cao gót mũi tròn 18cm trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến người mẹ vốn đã cao lớn của tôi càng cao thêm. Với chiều cao hiện tại của tôi là 184cm, cô ấy gần như cao hơn tôi.

Cầm chiếc túi trên đôi tay mảnh khảnh, cô ấy nói với tôi: "Tiểu Bảo, ở nhà đợi tôi nhé ~"

Tôi nói “Ừ”, mẹ tôi mỉm cười lắc lư thân hình duyên dáng rồi rời khỏi nhà. 

Tôi đi đến bãi cỏ bên ngoài, lặng lẽ chờ đợi Hướng Duyệt Tâm đến. 

Ba phút sau, một chiếc xe thể thao Ford Mustang GT màu xanh lam chạy lên đường và đậu cạnh tôi. Cửa sổ từ từ hạ xuống, một người phụ nữ trưởng thành rất quyến rũ từ bên trong thò ra. Cô mấp máy đôi môi đỏ mọng nói: "Anh chàng đẹp trai ~ anh có cần đi nhờ không?"

"Này..." Hướng Nguyệt Tâm chủ động mở cửa xe. Cô ngồi tựa lưng vào ghế hành khách. Tôi khởi động chiếc Ford Mustang, và nó đột nhiên gầm rú ầm ĩ! Gầm lên một tiếng như dã thú, tôi nhấn ga lao ra như một con báo rừng, nhanh chóng lái xe ra khỏi khu biệt thự. 

Hương Nguyệt Tân nhìn tôi lái xe với vẻ thích thú và cười nói: "Anh không thể lái chậm hơn được sao? Anh đang đua đấy ~"

Hướng Duyệt Tâm nhìn ngoài cửa sổ chiếc xe đang nhanh chóng lùi lại, sau đó lại nhìn tốc độ trên đồng hồ tốc độ...

"Con phải theo kịp mẹ, mẹ thắt dây an toàn vào nhé."

Tôi lái xe được vài phút và nhìn thấy biển số xe của mẹ tôi! Thế là tôi đi chậm lại...

Tôi theo xe của mẹ tới tận... Câu lạc bộ Savage! 

Mẹ tôi đỗ xe trước câu lạc bộ và nói gì đó với nhân viên bảo vệ bên cạnh. 

Chỉ cần bước vào...

Tôi nhanh chóng xuống xe, Hướng Duyệt Tâm nhàn nhã bước ra ngoài. Giữ cánh tay của tôi, hai nhân viên bảo vệ trước câu lạc bộ nhìn Hương Nguyệt Tân bên cạnh và sửng sốt! 

Mái tóc thẳng ngang lưng, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và chỉ cần trang điểm một chút! Đôi môi cô tô son đỏ, thân hình thanh tú đang mặc một chiếc váy bó sát màu tím bó sát hông, với chiếc áo khoác lông chồn dài đến đùi dưới mông. Đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ôm hông được bọc trong một đôi tất ren trắng siêu mỏng và đôi giày cao gót miệng cá nóng bỏng 12cm, khiến Hương Nguyệt Tân trông như một người phụ nữ giàu có, quyến rũ và khêu gợi! 

Tôi và Hương Nguyệt Tân đi đến cửa câu lạc bộ. Ánh mắt của hai nhân viên bảo vệ bên cạnh chúng tôi đầy vẻ tục tĩu. Hương Nguyệt Tân không hề cau mày trước những ánh nhìn này. Cô tự nhiên hướng đôi mắt xinh đẹp của mình về phía người bảo vệ bên cạnh, người không cao, trông rất khỏe mạnh và có chút lương thiện. 

Đột nhiên anh ấy nói đùa: "Em tên gì ~"

Nhân viên bảo vệ bên cạnh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể quyến rũ của cô, ngơ ngác nói: "Tôi tên Mi Lê... nhân viên bảo vệ của câu lạc bộ Savage. Thưa cô, cô thật xinh đẹp..."

Tôi lẩm bẩm trong lòng, Mi Lê? Chẳng phải chính là Mi Lê mà tôi đã gặp dưới bia đá tháng trước sao? Tôi quay đầu lại nhìn Mi Lê. Thực sự là anh ta... hóa ra anh ta thực sự là nhân viên bảo vệ.

Hướng Nguyệt Tâm không biết tôi đang nghĩ gì, tiếp tục thì thầm với Mi Lê ở bên cạnh: “Em lái xe của anh tới gara trước nhé? Mi Lạc~”

Toàn thân Mi Lê bất giác run lên, anh điên cuồng gật đầu cúi chào: "Được rồi! Thưa bà..."

Tôi cũng nói với Mi Lê: “Cảm ơn em…”

Mi Lê để ý đến tôi và nhìn tôi như có cảm giác quen quen. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Ở quảng trường, dưới bia đá!"

Mi Lạc cầm trên tay chiếc chìa khóa xe do Hương Nguyệt Tân đưa. Tôi và Hương Nguyệt Tân bước vào. Mi Lạc cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau những gì tôi nói! 

Nhìn về phía sau lưng tôi, anh ta đột nhiên vỗ đầu hét lên: "Chết tiệt! Tôi lại gặp phải thế hệ thứ hai giàu có này!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 30

Tôi lao vào sảnh hộp đêm và nhìn quanh để tìm mẹ. 

Hướng Duyệt Tâm theo sát phía sau tôi, bước từng bước tao nhã đến bên cạnh tôi, chỉnh lại quần áo vương vãi của tôi như một người vợ nhỏ. 

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và nhẹ nhàng hỏi: "Anh có thấy cô ấy không?"

Tôi lắc đầu, tiếp tục nhìn quanh rồi nói: “Không, có nhiều cầu thang lắm, không biết mẹ đi cầu thang nào”.

"Mà đêm nay là lễ Giáng sinh, người đến câu lạc bộ quá nhiều, có lẽ cô ấy bị đám đông chặn lại nên tôi không tìm thấy cô ấy."

Hương Nguyệt Tân vuốt thẳng cổ áo và vuốt tóc. Cô đảo đôi mắt đẹp, lập tức mở miệng: "Có khả năng rất lớn. Đó là nơi tôi đã ở. Cũng là nơi có quyền hạn cao nhất trong hộp đêm Savage."

Tôi biết nó ở đâu mà không cần suy nghĩ. Tôi lập tức nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Đưa tôi tới đó.”

Lúc này trong lòng cô có chút lo lắng, nét mặt không còn bình tĩnh nữa. Hương Nguyệt Tân có thể nhìn thấy vẻ mặt lo lắng.

Hướng Nguyệt Tâm không hiểu nói: “Nếu có một ngày ta lại quay lại nơi này, ngươi có tới cứu ta không?” 

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: "Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không để chuyện này xảy ra!"

Hương Nguyệt Tân nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành và dịu dàng, đột nhiên cô ấy cười khúc khích như một chiếc chuông bạc, đầy quyến rũ. Nắm tay tôi và bước lên giữa năm bậc thang. 

Hương Nguyệt Tân gợi cảm và quyến rũ bước đi trên hành lang lát đá cẩm thạch. Ánh sáng tím mờ ảo, ánh sáng tím dịu dàng khiến người phụ nữ trưởng thành của Hướng Duyệt Tâm càng thêm tự tin.

Một số người thành đạt trong bộ vest và cà vạt nhìn sang tôi. Họ nhìn tôi như một chàng trai xinh đẹp được một người phụ nữ giàu có nuôi dưỡng. Tôi cảm thấy không thoải mái. Hương Nguyệt Tân bình tĩnh đưa tôi vào phòng thay đồ. 

Đóng cửa lại và trong đó chứa đầy những bộ quần áo lịch sự và một số quần áo thay thế. 

"Cởi quần áo rách rưới ra. Nếu không ngươi sẽ không vào được. Chừng nào nhìn thấy quần áo của ngươi ta liền đuổi ngươi đi."

Hương Nguyệt Tân ném cho tôi một bộ đồ màu xám đen tinh xảo. 

"Tôi đã đến câu lạc bộ Savage rất nhiều lần nhưng không biết lại có một nơi như thế này."

"Có rất nhiều điều bạn không biết."

Hương Nguyệt Tân dựa vào cửa và nói. 

Tôi gật đầu và cởi bộ quần áo thường ngày của mình ra. Những cơ bắp khỏe mạnh của anh ấy lộ ra và những đường nét của anh ấy hiện rõ. Với chiều cao 184cm, anh ấy trông giống như một con thú mạnh mẽ. 

Ngay cả tôi cũng phải ngưỡng mộ anh ấy. Hương Nguyệt Tân mỉm cười nhẹ, bước đến gần tôi và vuốt ve cơ bụng từ ngực đến bụng tôi. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một chút bối rối, cô trêu chọc nói: “Cô ấy thật mạnh mẽ… Con điếm trong câu lạc bộ nhất định sẽ rên rỉ khe khẽ dưới chiếc gậy vàng của anh ~” Hương Nguyệt Tân nắm lấy một nắm chiếc gậy vàng khiến cô ngây ngất qua lớp quần lót, quyến rũ và quyến rũ. 

"Kẻ xấu ~ Chiếc dùi cui vàng lại lớn hơn nữa."

"Đó là một công thức bí mật độc quyền. Chuyên chữa trị những con đĩ và gái điếm..."

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hương Nguyệt Tân. 

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cầm lấy bộ đồ trên tay tôi và tự mặc cho tôi, với những động tác nhẹ nhàng, khuôn mặt duyên dáng và thân hình thanh tú. Thật là một niềm vui của hoàng gia khi được vẻ đẹp này phục vụ cho tôi. 

Sau khi giúp tôi mặc vest và đeo cà vạt, cô ấy mỉm cười hài lòng. 

"Nó trông như thế đấy!"

Nói xong, Hướng Nguyệt Tâm lấy mấy chiếc mặt nạ treo ở bên phải phòng thay đồ xuống đưa cho tôi. 

Và cô ấy đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm chỉ để lộ chiếc cằm nhỏ nhắn và thanh tú của mình! 

"Đây không phải là..."

Hướng Nguyệt Tâm biết tôi muốn nói gì, nên ậm ừ rõ ràng nói: “Phụ nữ đeo mặt nạ hình con bướm, đàn ông cũng đeo mặt nạ khi tham dự một bữa tiệc dâm dục như vậy là chuyện bình thường. Bạn không cần phải lộ mặt mới thấy hưng phấn. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy là vợ, con gái hay người tình của một gia đình giàu có nào.”

Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và trêu chọc: “Em có thấy thú vị không?”

Tôi gật đầu và nói mà không bình luận: "Thật sự rất thú vị."

"Có một số điều thú vị hơn ..."

"Gì nữa?"

Hương Nguyệt Tân cười duyên dáng và không nói gì. Cô đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm, với dáng người cao ráo, bộ quần áo lộng lẫy, chiếc mặt nạ bí ẩn và chiếc cằm nhỏ và trắng.

Cao quý và bí ẩn! 

Tôi chỉ nghĩ đến từ này trong đầu. Bà quả thực là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngang hàng với mẹ tôi. Tôi thở dài. 

Tôi đeo một chiếc mặt nạ không có khuôn mặt, chỉ có đôi mắt trống rỗng lộ ra trên toàn bộ khuôn mặt và toàn bộ khuôn mặt của tôi đều bị che phủ. Những người không ở gần tôi sẽ không bao giờ nhận ra tôi. 

Hương Nguyệt Tân nắm lấy cánh tay tôi, rời khỏi phòng thay đồ và đi đến tầng cao nhất của hộp đêm Savage. Nó tục tĩu đến mức nào? 

Trong khi lo lắng cho mẹ, tôi cũng hơi khó chịu trước kiểu tiệc khiêu vũ của gã nhà giàu biến thái, lấy lòng người ta một cách dâm đãng như vậy. 

Ba tầng trên cùng của Hộp đêm Savage là nơi có quyền lực cao nhất trong toàn bộ Hộp đêm Savage. Càng lên lầu, số người càng ít, nhưng quả thực có nhiều nhân viên bảo vệ và vệ sĩ hơn, họ đều khỏe mạnh và cứng rắn. Giá trị lực có vẻ khá cao. Trong mắt bọn họ không có một chút dục vọng nào đối với Hướng Nguyệt Tâm, bọn họ rất bình tĩnh! Hộp đêm Savage quả thực không hề đơn giản...

Ở cầu thang từ tầng bảy đến tầng tám, có bảy tám vệ sĩ mặc vest đen, đeo cà vạt, bên cạnh đặt một bảng nhận dạng thành viên. 

"Nó thực sự tuyệt vời, an toàn và bí mật!"

Tôi thầm nói trong lòng. 

Hương Nguyệt Tân lấy ra một thẻ vàng, ấn vào máy nhận dạng và vượt qua. Vệ sĩ dẫn đầu vô cảm gật đầu và làm động tác mời chính thức. 

"Anh ấy là bạn nhảy của tôi."

Hương Nguyệt Tân nói trước khi vệ sĩ dẫn đầu ra tay, nhưng họ vẫn theo thói quen kiểm tra xem tôi có mang theo vũ khí hay không. 

lớn lao! 

Nó không chỉ khiến tôi có cảm giác như đang làm một bộ phim. 

Sau khi kiểm tra, chúng tôi bước lên lầu. Xung quanh góc, độ loạn thị màu đỏ cam của hành lang trên tầng tám chiếu sáng lờ mờ mặt sàn nhẵn bóng và những đồ trang trí được đặt trong hành lang. 

Đẩy cánh cửa trong cùng của hành lang ra, điều khiến tôi chú ý là! Sự dâm đãng không thể tả được...

Trong màu tím mê hoặc, ánh sáng rải rác màu đỏ cam bao trùm toàn bộ đại sảnh! Tất cả mọi loại người đều đeo mặt nạ, bao gồm cả các quý bà, quý bà, quý ông giàu có, tất cả đều mặc quần áo lộng lẫy. 

Một số phụ nữ táo bạo và có địa vị xã hội đã để lộ bộ ngực của mình. Dù sao ở loại vũ điệu này, mọi người đều ngầm hiểu. 

Người đẹp có thân hình gợi cảm đeo mặt nạ hình con bướm chỉ hở cằm. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và mặc bộ sườn xám ngắn màu đỏ tươi quyến rũ. Cặp đùi mịn màng và tròn trịa của cô được để lộ. Cô được tiếp xúc với không khí và đang được khán giả theo dõi. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

Trên sân khấu lớn, cô cầm micro bước đến giữa sân khấu, hơi hé môi và nói với giọng nhẹ nhàng và quyến rũ: "Đêm nay là Giáng sinh ~ Cảm ơn tất cả các vị khách quý đã đến với Hộp đêm Savage của chúng tôi!"

Nữ chủ nhà gợi cảm với giọng điệu quyến rũ nói: "Ngày càng có nhiều chương trình hay hơn đến với chúng ta ~ Đêm nay là chủ đề của sự đam mê!"

"Xin hãy mời buổi biểu diễn đầu tiên của chúng tôi để chiêu đãi những vị khách quý của chúng tôi, một điệu nhảy quyến rũ!"

Ánh đèn trên sân khấu nhấp nháy, tiếng nhạc dance mạnh mẽ vang lên. Hai hàng người đeo mặt nạ hình con bướm chỉ che mắt chạy ra từ hậu trường. Hầu hết các khuôn mặt đều có thể được nhìn thấy. Họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp, khiến mắt tôi sáng lên! 

Quần áo của họ rất khiêu khích, với đủ loại đồng phục, tiếp viên hàng không, đồng phục y tá, đồng phục quân đội đặc biệt, CV cổ trắng, đồng phục học sinh, đồng phục cảnh sát, đồng phục hầu gái, cô gái thỏ, cô gái mèo, tất cả đều hấp dẫn và đầy màu sắc! Tất cả đều là những bộ trang phục gợi cảm và khiêu khích. Những bộ đồng phục này đã được sửa đổi để làm cho chúng bó sát, trong suốt và hấp dẫn! Đặc biệt là những bộ quân phục đặc biệt khiến tôi cảm nhận được tiếng gọi của nơi hoang dã. Đồng phục đặc biệt kaki siêu mỏng và bó sát, quần dài thay quần short, bốt da cao đến đầu gối gợi cảm và đôi tất lưới cá lớn màu đen trên đôi chân thon. Bộ trang phục kỳ lạ này khiến giới thượng lưu đeo mặt nạ tỏa sáng. 

Tôi không chỉ say mê với bộ đồng phục y tá bó sát màu trắng trong suốt, người đẹp nhỏ nhắn và thanh tú còn đeo chiếc còng tay bằng da màu trắng gợi tình trên cổ tay, có sơn một vòng tròn màu đỏ, bên trong vòng tròn là biểu tượng chữ thập đỏ! Người đẹp đó đội chiếc mũ y tá trên đầu, thật gợi cảm và quyến rũ! Chiếc tất ren trắng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng được buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ và một chiếc nơ! 

Bao nhiêu cám dỗ trong bộ đồng phục, đôi chân đẹp trong tất chân, giày cao gót khiêu khích cùng giọng hát và vũ điệu sôi động đã thu hút sự chú ý của khán giả. Họ nhảy múa say đắm trên sân khấu và vuốt ve cơ thể nhau. Sự đụng chạm lờ mờ của người đẹp khiến phần thân dưới của những người thuộc tầng lớp thượng lưu trên khán giả bắt đầu sưng lên. 

Tất cả các quý cô có mặt đều háo hức muốn thử. Không kìm được sự phấn khích, họ bắt đầu tìm kiếm bạn nhảy để giải tỏa những năm tháng đam mê ngay tại chỗ! 

Sau màn khiêu vũ nóng bỏng, các người đẹp mặc đồng phục xếp thành hai hàng, tạo dáng quyến rũ. 

Nữ chủ trì với giọng nói mê hoặc cầm lấy micro, nói một cách quyến rũ: "Những người đẹp mặc đồng phục phía trên rất mong được các vị khách quý yêu mến. Không biết đêm nay họ thuộc về ai?"

Một nhóm thượng lưu tôn nghiêm ăn mặc như người và chó đang hò hét, cảnh tượng rất sống động và hoành tráng. 

Tôi thấy nó rất thú vị và xem chúng một cách thích thú. 

Một ông già béo đeo chiếc mặt nạ lộng lẫy gầm lên, giọng nói lớn hơn toàn bộ khán giả, như sấm sét trên mặt đất. 

"Tôi muốn vẻ đẹp đó trong bộ trang phục đặc biệt gợi cảm! Cô ấy gợi lên tiếng gọi hoang dã của tôi! Haha..."

“Tôi cũng có hứng thú với cô ấy.”

"Bộ trang phục hoang dã này là bộ trang phục yêu thích của tôi!"

Nhiều giọng nói khác nhau vang lên trong hội trường, và tôi cười thầm. Sự kết hợp quần áo kỳ lạ và hoang dã đôi khi có thể khơi dậy ham muốn của những người thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Người dẫn chương trình nữ mỉm cười quyến rũ: "Có vẻ như quán quân đêm nay là mỹ nhân đặc biệt của chúng ta... Đừng lo lắng, vì công bằng mà nói, bất cứ ai được chúng ta chiếu đèn đều có thể có được đêm đầu tiên của những mỹ nhân đặc biệt! Nếu cô ấy bằng lòng, bạn cũng có thể giữ họ làm nô lệ tình dục độc quyền của mình ~" Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn, họ giống như hàng hóa trên sân khấu cho bất cứ ai lựa chọn. Họ vẫn mỉm cười, như thể họ rất tự hào. Có lẽ tiền thực sự đã biến những người đẹp kiêu hãnh thành những con điếm hèn mọn. 

Hương Nguyệt Tân biết tôi đang nghĩ gì và nói: "Đây mới chỉ là sự khởi đầu, còn nhiều chương trình nhảm nhí nữa sẽ đến."

Hai hàng người đẹp mặc đồng phục hoàn toàn bị chia cắt dưới ánh đèn chiếu sáng, những người thượng lưu được chiếu sáng chợt cảm thấy sung sướng tột độ. 

Các người đẹp trong trang phục đồng phục bước ra khỏi sân khấu và đến với "người tình" được chọn cho mình, thể hiện kỹ năng quyến rũ tương ứng. 

Họ đều được ôm vào lòng của tầng lớp thượng lưu, tay không ngừng tàn phá bộ ngực của các mỹ nhân mặc đồng phục. 

Sau khi thở dài, lại có một sự phấn khích khác! 

Nữ chủ nhà từ từ cởi chiếc sườn xám ngắn màu đỏ tươi của mình, để lộ thân hình trắng trẻo thanh tú và bộ ngực khủng. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chương trình thứ hai là đào tạo nô lệ tình dục. Chúng tôi đã mời anh Hoàng Hào Vũ, huấn luyện viên huy chương vàng trong câu lạc bộ của chúng tôi và con chó cái của anh ấy đến để huấn luyện chúng tôi một cách tuyệt vời!"

Một cái lỗ từ từ mở ra ở giữa sân khấu. Khi thang máy đi lên, tôi nhìn thấy Hoàng Hào Vũ với khuôn mặt nữ tính. Tôi đã nhìn thấy anh ấy trong video, nhưng tôi không thể gặp anh ấy trực tiếp ở đây. 

Đúng như dự đoán, anh ấy rất nữ tính. Anh ta vẫn mặc bộ đồ đen và có khuôn mặt vô cảm.

Hoàng Hào Vũ cầm sợi dây chuyền trong tay. Bên dưới anh ta quỳ một người đàn ông có thân hình nóng bỏng, mông đầy đặn và bộ ngực khủng. Anh ta mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát và đeo mặt nạ hình con bướm trên mặt. Mọi người không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô, nhưng thân hình nổi bật của cô đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Anh ta lấy ra một chiếc vòng cổ cho chó và một sợi dây rút bằng da từ túi xách bên hông. Nữ chủ nhân vặn eo, cầm lấy đạo cụ xúc phạm, đeo vào người. 

Sau đó cô ấy quỳ trên sân khấu như một con chó cái, bộ ngực to lủng lẳng như quả đu đủ chín. 

Nữ chủ trì duyên dáng nói: “Tôi cũng là một trong những nô lệ tình dục của chủ nhân… Hôm nay tôi cũng là nhân vật chính…”

Một chiếc hộp được mang ra từ hậu trường và các đạo cụ cũng được lấy ra. 

Tôi không những trừng mắt, mà chỉ có Hướng Duyệt Tâm mới nghe được hắn nói: “Mẹ kiếp, sáp nhỏ giọt, dây thừng đỏ, roi da, còng tay và cùm chân… Tôi không sợ làm hỏng nhiều thứ như vậy.”

"Phụ nữ đã phát triển như thế này rồi, quan hệ tình dục thông thường không còn thỏa mãn được suy nghĩ biến thái, biến thái của họ nữa. Bạn thấy họ đối mặt với rất nhiều người, bộc lộ bản chất dâm đãng sẽ khiến họ càng nghiện và dâm đãng hơn."

Hoàng Hào Vũ kéo hai người đẹp đang quỳ bên cạnh, mỗi người đều có công lao riêng, vào hộp như một con chó. Anh nhấc đôi chân dài của người đẹp trong bộ đồ da đen bó sát, đưa tay cởi khóa quần của cô, để lộ âm hộ đầy đặn và được cạo sạch lông của cô. Cái lồn này thực sự là một kiệt tác! 

Sau đó cô mở khóa kéo trên ngực, bộ ngực trắng nõn to lớn lao ra ngoài. 

Huấn luyện viên huy chương vàng này thật thú vị. Anh ấy không nói một lời nào sau khi lên sân khấu và chỉ làm những gì anh ấy nên làm. Bỏ qua sự ồn ào của đám đông trên khán đài, tôi đắm chìm trong thế giới luyện tập của riêng mình. 

Nhặt hai sợi dây màu đỏ và trói nữ chủ nhà bằng động tác nhẹ nhàng, đôi tay của Hoàng Hào Vũ dường như có ma lực. Mỗi khi sợi dây quấn quanh người nữ chủ nhân và tay anh ta chạm vào toàn bộ cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô sẽ run rẩy, chất lỏng sẽ tiết ra từ môi âm hộ và đôi mắt cô sẽ mờ đi. 

"Bảo bối, ngươi cho rằng Hoàng Hạo Vũ bắt bọn họ uống thuốc sao? Chỉ cần dùng tay sờ vào, dùng dây thừng buộc lại, khiến bọn họ tiết ra chất lỏng nhanh như vậy, đánh thêm vài roi nữa, chẳng phải bọn họ sẽ đạt cực khoái sao?"

"Anh ta không thích nô lệ tình dục của mình uống thuốc. Nếu một huấn luyện viên lành nghề yêu cầu nô lệ tình dục của mình uống thuốc thì đó là sự thất bại của anh ta. Đây là kỹ năng của anh ta."

Tôi im lặng gật đầu. Lúc này, hai nữ nô lệ xinh đẹp đã bị Hoàng Hạo Ngọc trói lại. Sự ràng buộc thực sự đẹp và chính xác. Hai người đẹp biết rõ nội quy tập luyện của sư phụ nên cùng quỳ xuống, giơ cặp mông béo lên. 

Cô nói với giọng quyến rũ: "Chủ nhân, xin hãy huấn luyện nô lệ của anh..."

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt vô cảm của anh. Anh ta vỗ tay và tám người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên bước ra từ phía sau. Họ đang mang theo hai chiếc hộp gỗ hình vuông lớn có nhiều cột đỡ bên dưới những chiếc hộp gỗ! 

Đặt nó lên sân khấu, rồi bước vào hậu trường. Hai mỹ nữ nô lệ tình dục trong mắt hiện lên một tia ám ảnh và hưng phấn! 

Tôi không chỉ bị sốc mà còn có một cái lỗ lớn ở mặt sau của hai chiếc hộp, một cái lỗ to bằng cái đầu ở phía trước và một cái lỗ to bằng nắm tay ở bên cạnh. Ngoài ra còn có hai lỗ dưới hộp. Có thể nào...

Trước khi tôi kịp phản ứng, họ bước vào và tôi lập tức nhìn chằm chằm! 

Cơ thể các em duỗi dài vào trong hộp, đầu thò ra khỏi cái lỗ có kích thước bằng đầu người phía trước, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của các em duỗi ra hai lỗ gỗ to bằng nắm tay cạnh khuôn mặt xinh xắn của các em. Cơ thể thanh tú của họ đang nằm trong hộp, và một cặp vú đu đủ tuột ra khỏi hai lỗ tròn bên dưới! 

Một lần nữa, nó làm chấn động tầm nhìn của mọi người! 

Tại sao cái này trông giống mai rùa quá...

Đôi chân thẳng tắp tuyệt đẹp của chúng khép lại, hai cánh hoa bào ngư xinh đẹp khép chặt lại, để lộ đường cong bào ngư quyến rũ. 

Hơi thở của mọi người trên khán đài đột nhiên trở nên lớn hơn. Nhìn thấy cảnh này, có mấy cô gái vén váy lên, tìm bạn nhảy gần đó rồi bắt đầu một trận đại chiến trước mặt mọi người. 

Trong cảnh này, không ai sẽ nói họ đang làm gì. Tối nay là chủ đề của niềm đam mê! Cuộc truy hoan bắt đầu. 

Nữ chủ nhân nằm trong hộp hét lên một cách tục tĩu: “Chúng ta cùng nhau giải phóng! Hãy nuông chiều cơ thể của bạn…” Các vị khách quý và quý cô trên khán đài bắt đầu điên cuồng cởi bỏ quần áo. Dù họ là ai, chỉ cần là đàn ông thì phụ nữ đều có thể đụ lồn họ. Ngay lập tức, cả hội trường tràn ngập những tiếng động và lời nói tục tĩu, thậm chí còn lăng nhăng hơn cả cảnh thác loạn trong AV. Những người đàn ông đang đụ những người phụ nữ bên dưới họ, nhưng ánh mắt họ dừng lại ở hai người đẹp nô lệ tình dục thanh tú được gói trong hai chiếc hộp. Phần thân dưới bắt đầu ra vào nhanh chóng một cách vô thức. 

Hoàng Hào Vũ liếc nhìn đám đông lăng nhăng trên khán đài, rồi tiếp tục luyện tập. Anh ta cầm roi lên và nhỏ sáp. Sáp chảy xuống mông của cô gái nô lệ tình dục xinh đẹp trong chiếc quần bó da. Chiếc roi quất thẳng vào mông to của nữ chủ nhà. 

Họ rên rỉ và vô thức mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Trong bào ngư ngon là độ sâu oi bức! 

Trên thực tế, tôi và Hương Nguyệt Tân đã thở rất nhanh trong cảnh quay cuồng nhiệt này. Đôi mắt đẹp của Hướng Nguyệt Tâm thoáng qua một tia mờ ảo, cô ấy không nhịn được đưa tay vào trong quần tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và lắc đầu với cô ấy, ra hiệu rằng còn có việc quan trọng hơn phải làm. Cô ấy đưa tay ra khỏi quần tôi và chỉnh lại nó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên thay đổi, đôi mắt mờ mịt đã không còn nữa. Lấy lại bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Lý Thông Đồng hẳn là ở tầng chín. Cô ấy không có ở đây. Phần còn lại của vở kịch đều là lăng nhăng. Theo tính cách của Giang Hữu Tâm, nếu không chắc chắn thì anh ta sẽ không mạo hiểm. Mẹ anh chắc chắn không ở tầng này."

Tôi theo Hướng Yuexin ra khỏi đại sảnh, bỏ lại phía sau một nhóm thượng lưu vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích của cuộc hoan lạc. 

Đi đến tầng chín, cầu thang không có ai. Có một số bức tranh được khắc trên bức tường của hành lang yên tĩnh. Một con rồng thần thoại có đuôi kéo dài sang phía bên kia hành lang. Trên đầu con rồng sống động như thật là một chiến binh với chiếc mặt nạ hung dữ và cơ bắp trần trụi. Đôi mắt anh sắc bén, mạnh mẽ mà không hề tức giận. Anh ta coi thường sức mạnh của thế giới!

Phía sau anh ta là năm người đẹp khỏa thân đeo mặt nạ bướm, với mái tóc bồng bềnh, thân hình duyên dáng, bộ ngực khủng và đôi chân trắng nõn! Người đẹp đeo mặt nạ hình con bướm màu tím có một hình xăm ở chân phải, ngay dưới âm đạo! Một bông hoa mandala màu tím quyến rũ và chết người! 

Người đẹp đeo mặt nạ bướm hồng có một bông hoa mẫu đơn quý phái và lộng lẫy trên chân trái! Người đẹp trong chiếc mặt nạ bướm đỏ càng thêm nóng bỏng. Chân trái của cô ấy có một bông hồng nồng nàn, thân cây đầy gai xuyên từ chân trái đến chân phải của cô ấy! Khi đôi chân bị tách rời, chúng trở thành vẻ đẹp không trọn vẹn; khi khép lại, chúng trở thành bông hồng đỏ có gai! Đó là điều tự nhiên! 

Người đẹp đeo mặt nạ xanh có một nữ phù thủy màu xanh quyến rũ trên vùng kín không có lông của mình. Người đẹp vừa rồi với chiếc mặt nạ hình con bướm trắng khiến tôi thấy lạ. Có một hình xăm hoa huệ trắng ấm áp trên bụng cô. 

Mỗi người đều có ưu điểm riêng và nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt! 

Tôi phải khâm phục kỹ năng điêu luyện của những người thợ điêu khắc đó, họ sống động như thật như người thật. 

Hương Nguyệt Tân đưa tôi đi một góc. Trước mặt tôi vẫn còn một hành lang, nhưng cứ cách vài bước lại có phòng ở hai bên hành lang. 

“Phòng mẹ vào là phòng nào?”

"Tìm nó đi, nó nhất định ở đây."

Tôi cảm thấy có chút lo lắng và có chút do dự. Chuyện gì sẽ xảy ra khi tôi tìm thấy mẹ tôi sau này? …

“Cổ phiếu của chúng tôi giảm rất nhanh và chúng được tài trợ rất tốt.”

Một nhà giao dịch nhìn chằm chằm vào biểu đồ đường K về xu hướng chứng khoán trên máy tính và nói. 

"Chúng ta đã rơi xuống thấp đến mức nào?"

Lê Chiêu khoanh tay ngồi lên ghế bành nói. 

"Giảm từ 25 tệ xuống còn 23 tệ."

Lê Chiêu nhắm mắt lại, im lặng tính toán nói: “Kéo lên.”

Các nhà giao dịch lại kéo cổ phiếu xuống cao hơn, tạo thành một xu hướng đi ngang. 

Cùng lúc đó, Giang Hữu Tân cũng nhìn chằm chằm vào cổ phiếu đang tăng chậm và bình tĩnh nói: "Bỏ nó xuống."

"Bắt đầu hấp thụ cổ phiếu của Tập đoàn Lee. Dù bao nhiêu đi chăng nữa!"

Giang Hữu Tân nhếch khóe miệng với một nụ cười tự hào. 

"Ta có nhiều vốn hơn ngươi, ngươi sao có thể chơi với ta? Ngươi nhất định thất bại!"

Một cuộc chiến tài chính giữa gia đình Li và gia đình Jiang đang lặng lẽ bắt đầu. 

Thời gian trôi qua, cuộc đấu tranh giữa hai công ty trở nên khốc liệt. Tuy nhiên, với số vốn khổng lồ, số cổ phiếu của Tập đoàn Li nằm rải rác trong tay các cổ đông đã bị Giang mua lại từng cái một. 

"Ông Lý, họ đã mua lại rất nhiều cổ phiếu của chúng tôi. Họ đã chiếm 3,5% trong số 5% cổ phiếu nằm rải rác trong tay các cổ đông. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng..."

Lê Chiêu bình tĩnh ngắt lời người buôn bán, cười nói: “Trong tay chúng ta còn bao nhiêu tiền?”

"1,5 tỷ..."

“Khi nào còn lại 500 triệu thì hãy nói cho tôi biết.”

Hai doanh nhân từng làm việc cùng nhau, từng là bạn bè, giờ là đối thủ, hai anh hùng bắt đầu cuộc chiến không khói thuốc! 

Giang Hữu Tân cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn cổ phiếu của Li nằm rải rác trong tay các cổ đông được anh mua lại. 

“Hãy mua 1,5% còn lại cho tôi, sau đó đợi anh ấy bán cổ phần.”

Cuộc chiến tài chính tiếp tục căng thẳng. …

Tôi vẫn đang cố gắng tìm xem mẹ tôi ở phòng nào. Những phòng này cần có thẻ đặc biệt để vào và chúng tôi không có thẻ đó. 

Chúng tôi chỉ có thể thử một phòng một lần. 

Tôi đang định bấm chuông thử từng phòng, nhưng Hướng Duyệt Tâm đã kéo tôi lại. 

"Trong phòng này không có người bình thường, nên cẩn thận lời nói."

Tôi gật đầu và bấm chuông cửa đầu tiên nhưng không có phản hồi... Tôi tiếp tục nhấn. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra, một người đàn ông cao lớn chỉ mặc quần lót rộng, thân trên để trần bước ra. Anh sốt ruột hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

Đang muốn nói chuyện, Hướng Nguyệt Tâm lại dẫn đầu, cười ngọt ngào nói: "Chúng ta đang tìm người, bên trong còn có người sao?"

Hương Nguyệt Tân gợi cảm thể hiện sự quyến rũ tự nhiên của mình. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Hương Nguyệt Tân trong chiếc áo khoác lông chồn và bị vẻ đẹp của cô thu hút. Anh vô thức nói: “Bên trong có hai người phụ nữ, chuẩn bị bay cùng nhau. Sao không thêm em vào, chúng ta có 4P đi. Anh nhất định sẽ làm em ngất xỉu.”

Có thể đạt đến trình độ này, đến loại địa phương này, nam nhân nói những lời này là chuyện bình thường. Nếu anh ấy nói những lời khen khác thì chắc chắn là bất thường. 

Tôi đứng sau Hương Nguyệt Tân với vẻ mặt vô cảm. Người đàn ông tưởng tôi là vệ sĩ hoặc người yêu của cô ấy nên tự động phớt lờ tôi. Nhưng một khi hắn ra tay với Tương Nguyệt, tôi có thể đá hắn đi trước khi hắn thành công. 

Sau một thời gian dài luyện tập và luyện tập địa ngục như vậy, tôi đã học thuộc lòng Thái Cực Quyền, Hành Di Toàn và Bát Quái Chương. Ngược lại, tôi rất tiếc vì đã cố gắng vất vả để bị các sư huynh đánh đập bấy lâu nay. 

Hướng Nguyệt Tâm nắm lấy cánh tay tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, nở nụ cười quyến rũ nói: “Xin lỗi, đêm nay tôi thuộc về anh ấy.”

Chỉ khi đó người đàn ông mới chú ý đến tôi, với ánh mắt ghen tị. Sau đó nó trở lại bình thường. 

"Ở đây không có người mà bạn đang tìm kiếm." 

Hương Nguyệt Tân gật đầu và nói xin lỗi. 

Người đàn ông nhìn Hương Nguyệt Tân và đóng cửa lại.

Tôi nói: “Nó sẽ ở tầng mười phải không?”

Cô lắc đầu nói: "Không, tầng mười là nơi Giang Hữu Tân ở trong hội quán. Bên trong có rất nhiều sổ cái. Hầu hết mọi người đều không thể lên đó, ngoại trừ Giang Hữu Tân."

Chỉ cần tiếp tục đến phòng thứ hai và nhấn chuông cửa...

"Bố bẩn thỉu ~ Không phải mẹ bảo con đến đây tham gia câu lạc bộ sao? Sao mẹ lại đưa con vào phòng ~" Mẹ nói một cách thích hợp, uể oải ngồi trên ghế sofa lớn. 

"Nô tài Đồng Đồng, bây giờ là lễ gia nhập câu lạc bộ, ha ha... Ta muốn ngươi trở thành nô lệ tình dục của ta, mang thai đứa con của ta."

Giang Can không chút do dự ngồi xuống bên cạnh mẹ, lập tức đưa tay tóm lấy cặp vú khủng. 

"Bây giờ không phải là con gái lớn sao? Ta vì ngươi mà làm chuyện này, ngươi còn có lòng đối xử với ta như vậy, con gái lớn thật đáng thương." Mẹ hiện lên một tia vui tươi, cười ngọt ngào nói: “Con gái lớn thích sinh con gái cho ông bố hôi hám. Nhưng ông bố hôi hám, con có được không?”

Mẹ hắn che miệng cười, nhưng trong mắt Giang Càn lại tràn đầy tàn nhẫn. Khi kể về vết thương của mình, anh ta đã tàn phá bộ ngực của mẹ để trả thù. 

"A ~" mẹ hắn cau mày, đau đớn kêu lên: "Ba, xin nhẹ tay, ngươi gần như bóp nát ta ~" Giang Cán không để ý tới tiếng kêu đau đớn của mẹ, tiếp tục hành hạ hắn, cười dâm đãng: "Đêm nay con là nhân vật chính. Lễ nhập môn yêu cầu con chơi một trò chơi với các thành viên. Con có muốn chơi không, nô lệ Tongtong?"

Giang Can chắc chắn rằng mẹ anh sẽ đồng ý, bởi vì sau khi phát triển, bà đã mắc chứng nghiện tình dục. 

Quả nhiên, trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia hiểu biết, sau đó bà lại cười duyên dáng: “Cha hôi hám, cha có bằng lòng không?

Tôi sắp sinh cho anh một đứa con gái ~ Anh có nỡ để tôi đụ người khác không... Tôi sẽ không làm vậy! Giang Cán đưa tay phải vào chiếc váy che mông màu đỏ hồng, trêu chọc nói: “Nô lệ Đồng Đồng, ngươi không mặc quần lót. Bạn xứng đáng là nô lệ tình dục của tôi. Bạn hiểu sở thích của chủ nhân. Em càng dâm đãng thì anh càng thích em!” "

Cái lồn hổ trắng hoàn mỹ của mẹ bị tay phải Giang Càn chạm vào rất thoải mái, một vệt nước dần dần tràn ra từ môi âm hộ dày đặc. Không những có thể nhắm mắt hưởng thụ, mẹ đã lâu không được nuôi dưỡng...

Vuốt ve một lúc, Giang Khiêm rút tay ra khỏi môi âm hộ quyến rũ của mẹ, vỗ tay rồi bước ra khỏi phòng. Bảy người đàn ông đeo mặt nạ trắng, thân hình trần trụi, thân hình cường tráng, dương vật đung đưa như con lắc khi di chuyển xung quanh. 

Từ phía sau bảy người đàn ông, hai mẹ con thất lạc từ lâu của Tần Tiểu Tiểu và Lưu Thư Viên bước ra ngoài. Một chiếc váy ống ngắn màu xanh da trời bao bọc lấy cơ thể quyến rũ của nó. Khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp dễ vỡ được đánh phấn nhẹ càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Chiếc khăn choàng tóc dài đung đưa thoải mái khi bước đi, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên tóc. Chiếc váy ống bó sát tạo hình quỷ dị của Tần Tiểu Tiểu với đường cong trước sau, làm nổi bật hai quả nho hồng của bộ ngực khủng không mặc áo lót, đầy gợi cảm. Chiếc quần lót giả màu đen càng quyến rũ hơn trên nền cặp đùi trắng nõn của Xiaoxiao. Kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh đậm, vẻ quyến rũ của bộ đồng phục được thể hiện một cách hoàn hảo ở cô nàng! 

Nhìn lại hai mẹ con đĩ điếm phía sau, không, phải nói là chị em. Hữu Linh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thon thả của Lưu Thư Viên, cả hai đều mặc trang phục Giáng sinh màu đỏ và trắng, nhưng chiếc váy hai dây của Lưu Thư Viên trông trưởng thành hơn, và bộ ngực nặng trĩu cũng tự do hơn. Đôi tất màu da siêu trong suốt che đi đôi chân dài quyến rũ của cô, đôi chân cô đi đôi dép cao gót có quai màu đỏ và đen. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi tỏa sáng qua đôi tất màu da thịt, dưới ánh đèn tỏa ra bầu không khí dâm đãng. Mặt khác, Hữu Linh đeo một chiếc khăn choàng màu đỏ tươi có viền lông tơ màu trắng, váy ngắn cúp eo và váy ngắn bồng bềnh, khiến cô ấy trông càng thêm vui tươi. Đó cũng là những chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, nhưng điểm khác biệt là một đôi giày cao gót đế bằng không thấm nước màu đỏ sậm, khiến cô trông có vẻ trưởng thành hơn. 

Giang Thiên, người đã đụ họ rất nhiều lần, cổ họng khô khốc. Cô cầm chiếc váy lưới màu tím gợi cảm trên đôi tay thon dài mịn màng. Chiếc váy lưới gợi cảm hoàn toàn trong suốt không thể che đậy được chút nào, tình dục đang chảy tự do. 

Mẹ nhìn tám người đàn ông và ba người phụ nữ, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Cô cầm lấy chiếc váy lưới tình yêu màu tím trong tay Tần Hiểu Hiểu, đang định vào phòng thay đồ thì bị Giang Cám ngăn lại. 

"Nô tài Đồng Đồng, ngươi cứ thay ở đây đi, chúng ta sẽ nhìn ngươi thay đồ. Hehe..."

Ngay lập tức, năm người đàn ông đồng loạt cười dâm đãng, trong khi Tần Hiểu Hiểu đầy hứng thú nhìn đôi môi nhếch lên đầy khiêu khích của mẹ cô. 

Mẹ mỉm cười, với đôi mắt đẹp nét vui tươi, rồi từ từ cởi chiếc váy bó sát màu đỏ hồng che kín hông. Tư thế của cô vừa trang nghiêm, vừa tao nhã nhưng lại đầy nhiệt huyết và bốc lửa. Thỉnh thoảng nàng nửa hở nửa mặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, như mê đắm, như giận dữ như đang than thở, tia chớp lóe lên quyến rũ tâm hồn. 

Bảy người đàn ông rưỡi có mặt đều bị thu hút bởi thân hình quyến rũ, đoan trang, quyến rũ và trái ngược này. Ngay cả Tần Hiểu Hiểu cũng không khỏi nhìn sang một bên. 

Con cặc khập khiễng của người đàn ông lập tức đứng dậy! Những người đàn ông vô thức nhìn mẹ mình khi đang thủ dâm. 

Tần Tiểu Tiểu bị Giang Can kéo qua, quỳ xuống đất, cởi khóa quần, lấy con cặc đen mềm mại của anh ra, nhẹ nhàng mở môi ngậm nó vào môi. Lý Thư Viên và Hữu Linh cũng ngoan ngoãn cởi cúc áo của Giang Can, vuốt ve và liếm nó. 

Bàn tay to dày của Giang Cán cũng vén váy ngắn hoa của hai mẹ con lên, xuyên qua tất chân chơi đùa với lồn của họ. …

"Ông. Li, chúng ta chỉ có 500 triệu trong quỹ! Chúng ta có nên bán cổ phiếu để gây quỹ không?”

Người giao dịch ngồi trước máy tính nói. 

“Hiện tại ngươi có bao nhiêu chắc chắn có thể chiếm đoạt tiền của Tập đoàn Tưởng?”

Lê Chiêu nhắm mắt nói. 

"Họ có rất nhiều tiền. Nếu muốn bẫy tiền của họ, chúng ta phải có quỹ mạnh hơn họ. Chúng ta phải sử dụng nguồn vốn khổng lồ để tăng lượng hàng tồn kho. Nếu chúng ta sử dụng hết số tiền trong tay họ, chúng ta có thể nuốt chửng toàn bộ số tiền của họ!”

Thương nhân nhấp một ngụm nước, lại nói, nhưng lại không mấy tự tin: “Hiện tại quỹ của bọn họ vẫn đủ, chúng ta chỉ có 500 triệu… Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng cách duy nhất để bán cổ phiếu là bán…”

Ánh sáng lạnh lùng của Lê Chiêu lóe lên, hắn nói: “Lấy 200 triệu trấn áp kho hàng của bọn họ!”

"Anh ấy cũng nên hành động, phải không? Tôi biết anh ta là người không muốn bị bỏ lại một mình... chỉ cần bẫy tiền và nuốt tiền của anh ta là đủ."

Lê Chiêu khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn tin chắc người đó sẽ ra tay. 

Người lái buôn suy nghĩ một lúc rồi chợt nhận ra rằng ông chủ của chúng tôi muốn bao vây Ngụy và cứu Triệu! Cứu đất nước qua những đường cong! 

Sử dụng kế hoạch khéo léo là gõ núi và lắc hổ, Giang Hữu Tân đã vội vàng ...

Trong số mười sáu thương nhân có mặt, năm thương nhân được chia ra để trấn áp cổ phiếu của Tập đoàn Tưởng. 

Trong tập đoàn Jiang, một thương nhân đột nhiên hét lên: "Ông chủ có tài khoản không rõ đang đàn áp cổ phiếu của chúng tôi!"

Giang Hữu Tân tự tin mỉm cười và chế nhạo nói: "Đó là cuộc đấu tranh liều lĩnh của gia đình Li. Họ không còn nhiều vốn nữa mà vẫn muốn cứu nước. Họ thực sự không biết sống hay chết. Bỏ qua anh ta. Chúng ta sẽ tiếp tục đàn áp chúng! Hấp thụ cổ phiếu của họ."

Giang Hữu Tân rót cho mình một ly rượu và vui vẻ uống cạn, như thể đây là lời chúc mừng cho chiến thắng sớm của anh.

Chưa đầy một lúc sau, người giao dịch có chút kinh ngạc hét lên: "Ông chủ! Một số tài khoản không xác định đang đàn áp cổ phiếu của nhóm chúng tôi! Cổ phiếu của chúng tôi đang giảm quá nhanh!"

Khi Jiang Youxin nhìn vào màn hình máy tính, giá cổ phiếu của anh ấy giảm từ 29 tệ xuống còn 26 tệ! Và nó tiếp tục giảm! Đột nhiên có chút hoảng sợ: "Làm sao có thể? Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy!"

"Kiểm tra giúp tôi! Tìm xem ai đã làm điều đó!"

Giang Hữu Tân có một chút tức giận. Nếu anh ta phát hiện ra kẻ đã phá hoại kế hoạch của mình, anh ta sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ! 

"Lão đại, những người này đến từ nước ngoài! Tôi không tìm được địa điểm cụ thể! Cổ phiếu vẫn đang giảm giá, tôi phải làm sao đây? Ông chủ!"

Giang Hữu Tân ném ly rượu trong tay xuống đất, tiếng ly vỡ đột nhiên im bặt. 

Anh ta nói một cách u ám: “Tôi có thể liên lạc với chủ tịch ngân hàng được không?”

Cô thư ký xinh đẹp bên cạnh Giang Hữu Tân hơi kinh hãi nói: "Xét đến vụ Lin do ông chủ gây ra lần trước, tuy không có bằng chứng nào cho thấy cô có liên quan nhưng tân chủ tịch đã nói sẽ không cho ông chủ vay tiền..."

Giang Hữu Tân nắm chặt tay, chết tiệt! 

"Đưa điện thoại cho tôi!"

Giang Hữu Tân cười độc ác. 

Anh bấm số của Lê Chiêu, sau vài hồi chuông, Lê Chiêu đã trả lời. 

Lê Chiêu bình tĩnh nói: “Thắng bại đã phân định.”

"Thật sao? Tôi hy vọng bạn có thể đưa cho tôi ổ USB mà cậu bé nhà họ Lâm đã tặng cho bạn. Tôi biết nó nằm trong tay bạn. Nếu bạn đưa nó cho tôi, tôi sẽ dừng lại. Bạn cũng có thể kiếm được số tiền tôi đưa cho bạn."

"Thắng bại đã phân định, ta vì sao phải giao cho ngươi?"

"Bạn sẽ cho tôi...hehe, tôi sẽ cho bạn xem cái này và bạn sẽ thay đổi ý định."

Giang Hữu Tân cười lạnh lùng, vô cùng u ám. 

"Đến văn phòng của anh để nhận nó..."

Lê Chiêu cau mày, tựa hồ Giang Hữu Tâm thật sự có điều gì khiến hắn khó chịu. 

Lê Chiêu đứng dậy, nói với thương nhân: “Tiếp tục làm theo các bước.”

Trở lại văn phòng, một tập tin đã được gửi đến máy tính. Lê Chiêu do dự một chút, sau đó mở hồ sơ ra. 

Dưới đây là hàng chục hình ảnh và hai video. 

Lê Chiêu mở ra một bức ảnh, tay cầm chuột đột nhiên run lên! 

Trong ảnh, vợ anh là Lý Thông Thông đang tinh nghịch liếm cặc của một người đàn ông. 

Bức ảnh thứ hai cho thấy Lý Thông Thông khỏa thân đang thực hiện tư thế chó cái, với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết bị một người đàn ông tóm lấy, và con cặc đen như chim nhét vào âm đạo của bạch hổ. Lý Thông Đồng ngẩng đầu nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết treo hình quả đu đủ. 

Lê Chiêu im lặng đọc mấy chục bức ảnh này, tay anh khẽ run lên lúc nào không hay. Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào máy tính, vô thức bấm vào video...

Trong ảnh, Lý Thông Thông mặc chiếc váy cưới rách nát mà anh đã may riêng cho cô ở nước ngoài. Trong mắt Lê Chiêu hiện lên một tia khó tin! Đột nhiên có một người đàn ông bước tới và nhặt chiếc kéo lên. 

"Tôi có thứ gì đó sáng tạo hơn...hehe..."

Ren ở mép váy cưới hình chữ A được cắt dài đến bụng dưới, sát vào lồn Bạch Hổ. Phần trước được cắt mở hoàn toàn, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy phía trước, còn phần sau bị người đàn ông cắt thành một vòng tròn dọc theo mép mông béo của Lý Thông Thông. Để lộ cặp mông béo trắng như tuyết vừa bị xé toạc chiếc quần lót! Bộ ngực của Lý Thông Thông bị người đàn ông cắt thành hai vòng, bộ ngực khổng lồ lộ ra ngoài không khí. 

"Bố hôi quá ~ Cắt như thế này! Nghịch quá ~" Tôi thấy Lý Thông Thông gọi người đàn ông đó là "bố hôi hám..."

Cô tỏ vẻ thích thú, không hề quan tâm đến món quà trong sáng nhất mà anh đã tặng cô mà lại đưa cho người đàn ông đó cắt nó như thế này! Đây là loại tục tĩu gì vậy? Khóe mắt Lê Chiêu không khỏi run rẩy. Anh biết vợ mình đã được người khác huấn luyện từ lâu...

Anh hít một hơi thật sâu, tắt video, cầm điện thoại di động lên gọi cho Giang Hữu Tân. 

Lê Chiêu kìm nén cơn tức giận, bình tĩnh nói: “Anh hối lộ Tần Hiểu Hiểu khi nào?”

"Haha... tôi có nên hối lộ anh không?"

Giang Hữu Tân chế nhạo: "Cô ấy từ đầu đến cuối đều là của tôi, khi nào tôi mới hối lộ cô ấy?"

"Ngươi thực hiện động thái này thực sự tốt."

Lê Chiêu thở dài nói: "Sắp xếp cô ấy đến công ty của tôi để lấy lòng tôi, để chọn cô ấy giúp vợ tôi không mắc bẫy của anh. Không ngờ cô ấy vẫn rơi vào bẫy của anh. Tần Hiểu Tiểu... đang âm thầm che giấu điều gì đó, Giang Hữu Tâm!"

"Ta thua bước này, ngươi thắng."

Giang Hữu Tâm cười nham hiểm nói: "Lê Chiêu, Lê Chiêu, thất bại lớn nhất của anh là quá quan tâm đến vợ mình nên không thể trở thành anh hùng như tôi! Là bạn cũ nhiều năm của anh, tôi có thể thấy rõ khuyết điểm này hơn ai hết..."

Lê Chiêu không thể phủ nhận, nói: "Cô ấy là vợ tôi... Tôi chưa bao giờ thay đổi tình yêu sâu đậm với cô ấy. Cho nên tôi không thể trở thành anh hùng, nhưng nếu em trở thành anh hùng thì sao? Em còn đáng thương hơn anh..."

Nói xong, người kia im lặng. Câu này nói quá nhiều điều. 

Một lúc sau, Giang Hữu Tân mới nói: "Đưa ổ USB cho tôi, cô vợ dâm đãng của anh... cô ấy không có ở nhà à?"

"Bạn muốn làm gì!"

Lê Chiêu không hề tức giận mà mạnh mẽ. 

"Hãy làm như tôi nói!"

Đôi khi chúng ta quan tâm quá nhiều và thường bỏ qua nhiều vấn đề. Lê Chiêu đồng ý: “Tôi sẽ nhờ người đưa qua.”

"Ta muốn ngươi tự mình giao hàng!"

"Được rồi..."

Lê Chiêu lấy ổ USB mà Lâm Béo đưa cho từ trên bàn ra, bỏ vào túi, bảo các thương nhân cầm tiền trong tay, sau đó đi xuống lầu, lái xe đến tập đoàn Giang. 

Nhưng sự tức giận trong mắt anh không bao giờ tiêu tan. Anh hận mình đã đánh giá sai người, hận Lý Đồng Đồng không biết xấu hổ, hận mình tin tưởng Tần Hiểu Hiểu! …

Tần Tiểu Tiểu không thể làm cho con cặc đen đúa khập khiễng của Giang Can cương cứng nên quỳ xuống dưới Giang Can và cố gắng hút nó vào. Giang Can sốt ruột đẩy Tần Tiểu Tiểu ra. 

Năm người đàn ông đeo mặt nạ chăm chú nhìn mẹ cởi quần áo, lộ ra làn da trắng ngần thanh tú, có thể dùng ngón tay bẻ gãy như tuyết và sương giá.

Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô là một sự cám dỗ sống động. Mẹ cô nhìn những khán giả đang ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô một cách quyến rũ. Dấu vết xấu hổ trong đôi mắt đẹp của cô dường như là động lực của dục vọng. Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, âm hộ của cô ấy tràn ngập nước. 

Mẹ trần truồng nhặt chiếc váy lưới màu tím gợi cảm và khiêu khích dưới đất. Hãy mặc nó từ từ...

"Nô lệ tươi cười quyến rũ và bông hoa mẹ con dâm đãng của chúng ta đã thiếu kiên nhẫn rồi ~ Các thành viên VIP, hãy đến và thưởng thức cô ấy."

Giang Cán cười dâm đãng. 

Bảy người đàn ông đeo mặt nạ cười dâm đãng, ba người trong số họ lo lắng kéo Tần Hiểu Hiểu và yêu cầu cô quỳ xuống đất. Họ vây quanh Tần Tiểu Tiểu và đứng với con cặc cương cứng trước mặt cô. Bàn tay to lớn không ngừng mò mẫm cơ thể Tiểu Tiểu, nhéo núm vú của Tiểu Tiểu và liếm hậu môn mềm mại màu hồng của cô. 

Tần Tiểu Tiểu cười khúc khích, mỗi bàn tay nhỏ nắm lấy một dương vật to lớn và xoa bóp lên xuống. Cô ấy ngồi xuống và quan hệ tình dục bằng ngực mà không hề phiền phức. Cô ấy cũng mơ hồ lẩm bẩm: "Nhiều gà trống quá ~ Tôi thích nó quá ... ừm ~". 

Bên kia lúc này hai mẹ con đã bị chia cắt. Liễu Thục Nguyên nằm trên thảm. Một người đàn ông đeo mặt nạ cầm chiếc tất của cô và điên cuồng liếm chân cô, ngửi mùi da của giày cao gót. Một người đàn ông đeo mặt nạ khác quỳ xuống và ngồi lên đầu Shuyuan. Con cặc dày của anh ta, giống như một cái máy đóng cọc, ngửi và di chuyển xuống dưới nhiều lần. Cô đỏ mặt hưởng thụ, thỉnh thoảng thở hổn hển, dường như không hề khó chịu khi bị đâm sâu vào cổ họng. Hữu Linh dường như đã bỏ qua màn dạo đầu và đi thẳng vào bữa ăn. Áo của cô được kéo lên đến thắt lưng, váy được vén lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng được che bởi đôi tất màu da. Người đàn ông đeo mặt nạ không quan tâm đến cô gái, chỉ là Cô xé chiếc tất của cô, kéo chiếc quần lót của cô sang một bên, luồn cánh tay rắn chắc qua đùi U Linh và trực tiếp bế cô lên. Con cặc lớn không quan tâm cô gái có ướt hay không, trực tiếp đẩy nó vào cửa lều, khiến con điếm nhỏ Hữu Linh thở hổn hển. Hữu Linh, người đang choáng váng sau khi bị tác động như súng công thành của người đeo mặt nạ, không nhận ra rằng người đeo mặt nạ kia đã biến mất một lúc rồi lại xuất hiện. Con cặc cương cứng của anh sáng bóng vì dầu. Anh bước tới phía sau cô và nhẹ nhàng bắt đầu đưa ngón tay vào hậu môn của cô. Cô gái còn đang choáng váng sau khi được đụ thì phát hiện ra một vật khổng lồ nóng bỏng đã đi vào trực tràng của mình. Đã quá muộn để hét lên nên cô phải cúi đầu xuống và tận hưởng nó. 

Những làn sóng âm thanh dâm đãng vang vọng trong hội trường. Giang Can kéo người mẹ quyến rũ của mình và ngồi trên ghế sofa. Hắn cười dâm đãng nói: "Cẩn thận, sau này ngươi sẽ phục vụ bọn hắn như bọn hắn."

“Con chỉ cho con một người để đụ… Bố ơi ~” Mẹ nằm trong vòng tay Giang Khiêm, tỏ vẻ không hài lòng, nhưng dục vọng trong mắt mẹ lại càng lớn hơn. 

Đôi tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy con cặc mềm nhũn của Giang Can và giúp anh thủ dâm. Giang Can tiếp tục nhào nặn bộ ngực khổng lồ thông qua lưới tình màu tím, biến đổi nhiều hình dạng trong tay. 

Chiếc váy ống trong suốt của Tần Tiểu Tiểu đã bị một trong những người đàn ông đeo mặt nạ xé rách vùng ngực. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn giống như một hộp chứa tinh dịch. Cô liên tục bị ba người đàn ông đụ bằng miệng, nước bọt không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ mỉm cười với Tần Tiểu và nói: "Keren, nằm xuống và chúng tôi sẽ bắt đầu chinh phục con ngựa nhỏ của bạn!"

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Tiểu Tiểu chuyển động, đôi môi cong lên, cô nằm trên mặt đất phủ len cao cấp, hai chân dạng chữ M, hai cái lồn hổ trắng dày lộ ra một khe hẹp. Một trong những chiếc mặt nạ không chịu nổi sự cám dỗ, quỳ trước cặp mông béo của cô, cọ xát con cặc của mình vào môi hổ trắng vài lần rồi đẩy vào hố mật sâu đầy quyến rũ. 

Bắt đầu đẩy, hai người còn lại vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, một người ngồi xổm trên đầu Tần Hiểu Hiểu. Tần Tiểu Tiểu thè cái lưỡi nhỏ ra và trêu chọc lỗ đít của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông trở nên cương cứng hơn. Anh quỳ hai bên Tần Hiểu Hiểu, nắm lấy bộ ngực mập mạp của cô và đưa con cặc của anh vào trong cô. 

Từ từ nhào nặn và mút ngực cô. 

Sự kích thích của 4P khiến Tần Hiểu Hiểu rên lên sung sướng. Cuối cùng, người đàn ông đeo mặt nạ chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Tần Tiểu Tiểu và cọ xát con cặc cứng rắn của anh ta vào đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Dưới sự trác táng này, mẹ tôi, người đã yêu từ lâu, nhìn thấy nước từ hai người mình chảy ra trắng như ngọc, mắt bà bắt đầu mờ đi. Ôm lấy con cặc đen mềm của Giang Can, anh vô thức đẩy nhanh quá trình thủ dâm. 

Qiong nhỏ nhắn và dễ thương phát ra tiếng rên rỉ mềm mại như mèo quyến rũ. 

Đối với Giang Can cũng vậy, con cặc của Bird Black cuối cùng cũng có phản ứng nào đó trong cảnh này. …

Lê Chiêu lái xe đến tập đoàn Giang, vừa xuống xe liền đi bộ đến văn phòng của Giang Hữu Tâm. 

Kỹ năng lễ phép nhiều năm khiến anh có thói quen gõ cửa văn phòng. Giang Hữu Tân đã đợi ở đây rất lâu và lập tức đi ra mở cửa. 

Dù thế nào đi nữa, đối thủ cũng cần được tôn trọng. 

Sau khi mở cửa, hai anh hùng im lặng nhìn nhau, Giang Hữu Tâm im lặng làm động tác mời, Lê Chiêu trực tiếp đi vào ngồi trên ghế sô pha. 

Anh lấy ổ USB trong túi ra ném vào máy tính, bình tĩnh nói: "Đây là điều anh muốn. Vợ tôi thế nào rồi?"

Giang Hữu Tân lấy ra hai ly rượu và rót rượu vào. Anh không nói gì, cầm ly rượu lên và nhìn Lê Chiêu đầy hứng thú. 

Giang Hữu Tâm ra hiệu cho Lê Chiêu cầm ly rượu lên, mỗi người nhấp một ngụm. 

Sau đó cô nhàn nhạt nói: "Vợ anh thật là dâm đãng. Con trai tôi nhẹ nhàng quyến rũ cô ấy, cô ấy giống như một con điếm. Cô ấy quỳ xuống đất và cầu xin con trai tôi đụ cô ấy. Bây giờ cô ấy đã trở thành một con điếm..."

Lê Chiêu biết Giang Hữu Tâm nói như vậy là muốn đánh hắn, nhưng yêu Lý Thông Đồng sâu đậm như vậy, thật sự đánh hắn rất nặng... Con người luôn có điểm yếu của riêng mình. 

"Vợ tôi đâu?"

Lê Chiêu hiện lên một tia u ám, bình tĩnh nói. 

Giang Hữu Tân không vội nắm bắt điểm yếu của Lý Triệu. Anh ta giả vờ thờ ơ lắc ly và nghĩ: "Anh có nên yêu cầu người giúp việc ngừng tấn công cổ phiếu của tôi không? Và trả lại số tiền đã gài bẫy tôi. Điều này không công bằng sao?"

Anh ta nói gần giống như một kẻ lừa đảo, giống như cờ bạc. Anh ta thua tiền, nhưng cuối cùng anh ta buộc người chiến thắng phải trả lại số tiền đã mất. 

"Anh nghĩ có thể không? Đừng quên, là anh ra tay trước chứ không phải tôi. Anh đã mất tiền và muốn lấy lại?"

Lê Chiêu mỉa mai nói. 

“Trong lòng anh, vợ anh vô giá trị đến vậy sao?”

Giang Hữu Tân tiếp tục lắc ly rượu và nói một cách bình tĩnh. 

"Ngươi quả thực là đáng khinh."

"Sự kết thúc biện minh cho phương tiện."

Giang Hữu Tân nhếch lên khóe miệng và nói một cách tự mãn: "Đây là bản chất của một anh hùng."

"Đây không phải là Lâm Thư Hằng bị ngươi lừa chết sao? Dùng vợ thật là độc, dùng xong liền vứt đi, phu nhân một thời được coi là thông minh, bối rối."

Giang Hữu Tân cười lạnh nói: "Anh không biết ham muốn của phụ nữ mạnh đến mức nào sao? Một khi đắm chìm trong ham muốn tình dục, họ sẽ thấp kém hơn chó cái. Vợ anh cũng theo bước chân cô ấy..."

"Vợ anh sau này không có sự chăm sóc của đàn ông sẽ không thể chịu đựng được. Lão Lý, anh không còn có thể thỏa mãn cô ấy nữa, cô ấy vẫn sẽ lừa dối."

Giang Hữu Tân tiếp tục tấn công Lý Triệu, tấn công sự tỉnh táo của anh: "Vợ anh thích con cặc to của con trai tôi... Nhìn cách làm tình hèn hạ và hèn hạ của cô ấy cầu xin con trai tôi đụ cô ấy. Ước gì anh có mặt ở đó để xem..."

Lê Chiêu ánh mắt lạnh lùng, thấp giọng nói: "Đủ rồi, vợ ta đâu!"

Giang Hữu Tâm ngẩng đầu uống rượu, xòe tay nói: "Cô ấy ở câu lạc bộ man rợ, cô ấy muốn gia nhập câu lạc bộ... cô ấy muốn lấy thêm tinh dịch, hehe... cô ấy sẽ sinh con trai cho tôi. Người phụ nữ này thật dâm đãng!"

Lê Chiêu sao có thể không biết "gia nhập" câu lạc bộ man rợ là gì? Trong mắt hắn hiện lên một tia ảm đạm! 

Anh ta liếc nhìn Giang Hữu Tân, sau đó đứng dậy và nói: "Mục tiêu của bạn đã đạt được. Đây là bằng chứng cuối cùng về tội ác của bạn. Tôi đoán đó là lý do tại sao bạn tấn công công ty của tôi, phải không?"

Giang Hữu Tân nhún vai và gật đầu hoài nghi. 

Lê Chiêu và Giang Hữu Tâm ngầm nhìn nhau, Lê Chiêu rời khỏi văn phòng. 

Đi đến đầu cầu thang, Lê Chiêu lấy điện thoại di động ra, gọi cho người buôn bán, ra lệnh: “Làm mọi cách để lấy được số tiền tối đa từ Giang gia, không cho bọn họ cơ hội!”

Anh lại gọi cho Lão Mộc, Lê Chiêu cảm ơn: "Lão Mộc, ngươi vẫn không nhịn được, nhưng cảm ơn ngươi đã giúp đỡ, ta sẽ khắc ghi trong lòng!"

"Tôi không giúp, tôi chỉ không chịu nổi Giang Hữu Tâm. Tôi cũng kiếm tiền. Tôi đoán tất cả số tiền anh ta kiếm được từ việc sáp nhập tập đoàn Lin đều bị chúng tôi nuốt chửng. Hehe..."

"Thôi, dừng lại đi."

Lê Chiêu cúp điện thoại, nhanh chóng lái xe đến câu lạc bộ Savage.

Trong đại sảnh của một biệt thự, Lão Mộc ôm trong tay một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, mặc tất đen có nịt tất, dáng người gợi cảm, cái đầu quyến rũ, vòng eo thon, bộ ngực lớn và đôi chân thon dài. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn mà anh ta không thể đặt tay xuống.

"Bảo bối, sau khi sinh con, dáng người vẫn thon thả như thiếu nữ, khuôn mặt vẫn kiều diễm mê người như vậy, đôi chân xinh đẹp vẫn trắng nõn như ngọc. Nói cho anh biết, em có thể quay ngược thời gian được không?"

Đôi chân thon dài của mỹ nữ đặt trên đôi chân gỗ cũ kỹ, đôi bàn tay thanh tú ôm lấy cổ anh, ân cần nói: “Anh đã nuôi dưỡng em… em muốn mang thai đứa con của anh!”

Lão Mộ sư huynh mỉm cười, sờ sờ đôi chân xinh đẹp của nàng, nói: "Vậy ngươi sẽ từ bỏ con gái mình sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn của Lão Mu và đưa nó vào trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mình. Cô lắc lắc thân hình gợi cảm của mình, vừa rên rỉ: "Tôi sẽ sinh cho anh một đứa con, miễn là anh đừng đẩy con gái tôi vào hố lửa."

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ vui lòng làm điều đó." 

Lão Mộ nắm lấy ngực nàng, yêu cầu nàng phục vụ hắn. 

"Được rồi ~" Mỹ nhân bắt đầu thực hiện các tư thế khác nhau, phát ra âm thanh dâm đãng như mèo.

Giang Hữu Tân cầm ổ USB, nhìn sang một bên, tự lẩm bẩm: "Lê Chiêu, anh nhất định phải ép tôi làm việc này sao?"

"Đừng đàn áp cổ phiếu của Li, dừng lại tất cả."

Người giao dịch sửng sốt nói: "Chúng ta sẽ lỗ rất nhiều tiền... Ông chủ, ông có muốn nghĩ lại không?"

“Tổng thiệt hại là bao nhiêu?”

"Nếu cộng số tiền bị tài khoản bí ẩn lấy đi và số tiền bị Li lấy đi... tổng cộng là 3 tỷ..."

Khi Jiang Youxin, người vốn bình tĩnh và điềm tĩnh, nghe thấy số lượng lớn như vậy, trái tim anh run lên! Đây là tổng số tiền hắn sáp nhập nhà họ Lâm...

Trong mắt hắn lại hiện lên một tia hung ác, là ngươi ép ta làm như vậy! 

Lê Chiêu không biết Giang Hữu Tâm còn có ý đồ gì nữa, chỉ lái xe đi hướng man rợ câu lạc bộ. 

Thay vì sự bình tĩnh mà anh có khi đối mặt với Giang Hữu Tân, chỉ có nỗi đau và nỗi buồn vô tận. Khi anh đang mất tập trung và đi qua ngã tư thì một chiếc xe tải lớn lao tới với tốc độ cao. Trước khi anh kịp phản ứng, đôi mắt của Lê Chiêu đã mở to. 

Chiếc xe tải lao vút qua, tạo ra một cú va chạm mạnh và tông thẳng vào xe của Lê Chiêu. Chiếc xe lăn mấy vòng trên mặt đất rồi lật nhào xuống đất! 

Lê Chiêu ngồi ở ghế lái bị mù, đầu chảy máu, máu rỉ ra từng giọt. Một người đàn ông đeo mặt nạ bước ra khỏi chiếc xe tải lớn, phá hủy bình xăng, châm một que diêm và dùng ngón tay búng nó. 

"Bùm..."

Chiếc xe nổ tung biến thành đống lửa thiêu đốt, thiêu rụi mọi thứ bên trong. 

Người đeo mặt nạ lái xe đi, lấy điện thoại di động ra, nói vào điện thoại di động: “Ông chủ đã nói xong…”

Giang Hữu Tân cảm thấy hơi chán nản khi nhận được tin nhắn trên điện thoại. Có lẽ lúc đó anh đã đánh mất thứ gì đó...

"Lão Lý, ta cùng ngươi hợp tác nhiều năm như vậy, cuối cùng lại kết thúc như thế này. Vì sao ngươi muốn điều tra Lâm gia... Nếu không điều tra thì tốt hơn bây giờ... Nếu ngươi cản đường ta, ta sẽ xử lý ngươi! Đây mới là anh hùng chân chính!"

Giang Hữu Tâm rót đầy rượu, ngẩng đầu uống một ngụm, hét lớn: "Ai cản đường ta sẽ chết, lợi ích duy nhất chính là! Đây là quy tắc của thượng lưu! Đây là bản chất thực sự của anh hùng! Lê Chiêu, ngươi không thể... Ta đã nhìn thấu quy tắc này mười năm trước."

Giang Hữu Tân nhìn lên trời và cười như điên! 

"Gọi vệ sĩ của câu lạc bộ man rợ đến, sau khi các thành viên thưởng thức Tần Hiểu Hiểu, cô ấy có thể đi gặp mẹ mình...

Lý Thông Thông vẫn có ích nếu tôi giữ cô ấy. Từ giờ trở đi, cô sẽ là một nữ thú chỉ biết làm tình… “…

"A ~" Núm vú hồng hào trên bộ ngực to như quả đu đủ trắng như ngọc của Tần Hiểu Hiểu bị người đàn ông đeo mặt nạ nhéo kéo lên, đứng như một y tá. Người đàn ông vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực khổng lồ dựng lên thành từng đợt. Một người đàn ông đặt cô nằm ngửa trên người mình và đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô. Trong cái lỗ đít nhăn nheo màu nâu dễ thương, cái lồn của hổ trắng đã được nhét vào cặc của người đàn ông khác. Cô cảm nhận được sự va chạm đồng thời của hai con cặc khiến toàn thân cô co giật. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ quét qua, quyến rũ và truyền cảm hứng cho ba người đàn ông tiếp tục chinh phục thân hình dâm đãng của cô. 

Làn da trắng nõn mềm mại đã được phủ một lớp hồng hào kích thích, càng kích thích ham muốn tình dục của ba người. Giống như những con thú đực đang động dục, chúng hung bạo đánh vào lỗ đít dễ thương, cái lồn hổ trắng dâm đãng của cô, và có dấu vết nước trắng chảy ra từ âm đạo. 

Bị ba người đàn ông tấn công cùng lúc, cái miệng nhỏ nhắn, bộ ngực, thân hình thanh tú, bàn tay thon thả, lỗ đít và âm hộ của cô đều bị người đàn ông đeo mặt nạ nhắm đến. 

Tần Hiểu Hiểu thậm chí không thể rên rỉ vui vẻ, chỉ có thể nghẹn ngào kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiếng rên rỉ, sự kích thích và khoái cảm khi quan hệ tình dục tập thể khiến Tần Tiểu Tiểu đạt đến cao trào đầu tiên. 

Toàn thân cô co giật, bụng dưới run lên nhưng miệng lại bị con cặc mặn chát chặn lại nên cô chỉ có thể phát ra cảm giác nhẹ nhõm dễ chịu và dư vị của cơn cực khoái co thắt từ cổ họng. 

Dịch âm đạo bắn tung tóe vào môi âm hộ dày, trắng trẻo và không tì vết của mẹ cô. Giang Thiên mỉm cười độc ác, đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp của mẹ và kéo ngón tay của anh ra. Sau khi âm đạo được kích thích, cơ thể trắng trẻo của mẹ anh bắt đầu co giật nhẹ, dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Baihu. 

"Nô lệ Tongtong, dùng bộ ngực lớn đó của ngươi mà véo con cặc lớn mà ngươi yêu thích! Nhìn xem nó hưng phấn thế nào!"

Dù con cặc mềm đã trở nên cứng cáp nhưng trạng thái nửa cứng nửa mềm của nó thực sự khiến mẹ tôi phải tròn mắt. 

Mẹ ôm bộ ngực lớn của nàng, kẹp con cặc nửa cứng nửa mềm của Giang Can vào giữa, lắc lắc bộ ngực to màu trắng ngọc của nàng. Giang Cán dựa lưng vào ghế sofa, vẻ mặt vui vẻ. 

"À... tôi xuất tinh... tôi bắn vào mông con điếm của cô..."

Một người đàn ông đeo mặt nạ hét lên, không nhịn được mà mở tinh dịch ra, phun tinh dịch nóng hổi và mặn chát vào lỗ đít cô. Tinh dịch nóng hổi và mặn chát khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lại khẽ run lên. 

Người đàn ông đeo mặt nạ kia đang thọc vào cái lồn hổ trắng của cô không thể chịu đựng được nữa. Sau khi thọc khoảng mười lần, hắn vỗ vào mông béo của mình phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”, rồi phóng thẳng vào âm hộ của con hổ trắng. 

Con cặc trong miệng cô bắt đầu co giật. Tần Hiểu Hiểu biết mình sắp xuất tinh. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và muốn nhổ con cặc của anh ra. Người đàn ông đeo mặt nạ rút cặc ra và giật vài cái. Tinh dịch có mùi hôi rơi xuống cái đầu xinh đẹp và quyến rũ của Tần Hiểu Hiểu. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng màn xuất tinh trên khuôn mặt. 

Tinh dịch rải rác trên khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt ngây ngất và thoải mái của cô ấy đủ để giết chết những con điếm quyến rũ đó. Cô còn dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình bôi tinh dịch nặng mùi lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của cô lóe lên những tia phản chiếu. Cực kỳ dâm đãng! 

"Người đẹp, em thật dâm đãng và dâm đãng!"

Hai người đàn ông đeo mặt nạ còn lại nhìn cô một cách thèm muốn và thèm muốn, nhất thời cảm thấy ngột ngạt. Những con cặc đã cương cứng của họ được đưa vào lỗ đít và lồn nơi người đàn ông kia vừa xuất tinh. 

"A~ Cảm giác thật sướng... Tiểu chủ nhân, nhìn nô lệ của ngươi bị người khác đụ tốt như thế nào, thân thể thật dâm đãng... A ~" Tiếng rên rỉ quyến rũ của Tần Hiểu Hiểu vang vọng khắp hội trường mà không có sự kiềm chế của một con cặc trong miệng. 

"Con khốn, con khốn của tôi, bị bọn họ đụ sướng quá... Bộ ngực lớn của tôi bị kẻ xấu bắt được... Chủ nhân, cứu tôi với ~" Tần Hiểu Hiểu rên rỉ sung sướng, bộ ngực to như tuyết liên tục bị người đàn ông đeo mặt nạ kéo về phía trước, núm vú hơi ngứa ran mang đến sự kích thích rất lớn. Cái đầu xinh đẹp của Tần Tiểu Tiểu lắc lư từ bên này sang bên kia do khoái cảm xâm chiếm, mái tóc dài đen bóng tung bay khắp nơi, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Cái miệng nhỏ hé mở, cô phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy. Lỗ mông của cô liên tục bị người đàn ông đeo mặt nạ phía sau xâm nhập. Nước từ âm đạo của cô tràn ra ngoài không kiểm soát được. Vừa rồi, một người đàn ông đeo mặt nạ đã xuất tinh vào trong cô và cô vẫn chưa dọn dẹp sạch sẽ. Nó dính và sảng khoái, nóng hổi và kích thích mọi giác quan trong cơ thể Tần Hiểu Hiểu. 

Đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú của cô đặt lên ngực người đàn ông đeo mặt nạ bên dưới, cô nhìn Giang Thiên và mẹ cô. 

"Mmm... Tuyệt quá~ Chủ nhân, cơ thể tôi trở nên nhẹ nhàng quá... Tôi không khỏi muốn bay~ Rất nhiều tinh dịch đang chảy trong cơ thể tôi ~ Nóng quá... Hmm..."

Tần Tiểu Tiểu cũng dùng ánh mắt tán tỉnh trêu chọc mẹ mình, như muốn nói: Con vui quá, mẹ có muốn đi cùng con không? 

Sau khi hai người đàn ông đeo mặt nạ đâm hơn hai mươi lần, họ xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của Tần Hiểu Hiểu, gây ra một cơn co thắt khác. 

Ba người đàn ông đeo mặt nạ đứng dậy sau khi nghỉ ngơi. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Hiểu Hiểu đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Tuy nhiên, sau nhiều lần tôi luyện, cô đã đạt đến đỉnh cao thứ nhất nhưng lại khó đạt đến đỉnh cao thứ hai. Trên bề mặt cô ấy giả vờ đạt cực khoái. 

Cô mỉm cười quyến rũ và thọc tay vào âm hộ của Bạch Hồ. Tinh dịch mà hai người đàn ông phóng vào cô lập tức chảy ra khỏi âm hộ của Bạch Hồ. Lỗ đít của cô ấy mở rộng, có thể nhìn thấy thành lỗ đít của cô ấy ... Tinh dịch bôi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã khô cạn. 

Thật dâm đãng...

"Nô lệ Tongtong, cậu đã sẵn sàng tuyên bố nô lệ tình dục chưa?"

“Tuyên ngôn nô lệ tình dục nào?”

Mẹ tôi có vẻ mặt vui tươi và nói một cách quyến rũ: “Đây không phải là Tuyên ngôn Độc lập của Hoa Kỳ sao… Con không muốn tự lập một mình ~ Con muốn ở với người cha hôi hám của mình…”

Giang Can cười khúc khích, anh chỉ thích Lý Thông Thông như một con chó cái, ngoan ngoãn và phóng đãng! 

“Nô tài Đồng Đồng, quỳ xuống đất!”

Mẹ liếc nhìn Giang Can đầy quyến rũ rồi quỳ xuống trước mặt anh. 

"Em sẽ là nô lệ tình dục của anh chứ?"

"Tôi không muốn."

"Bố..."

Giang Can vỗ mạnh vào mông mẹ mình. 

"Em sẽ là con điếm đĩ điếm nhất, hèn hạ nhất của anh chứ?"

"Tôi không muốn..."

"Tôi không tin là tôi không thể chữa khỏi bệnh cho bạn!"

Giang Cán cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, lắc lên lắc xuống. 

"Ừ... bố hôi hám..."

Mẹ rên rỉ. 

Đột nhiên cánh cửa được mở ra, bốn vệ sĩ mặc đồ đen cường tráng và cứng rắn bước vào. Họ nhìn cảnh tượng tục tĩu không có mắt, chỉ bình tĩnh như nước. 

Một vệ sĩ cao lớn mặc đồ đen đi tới trước mặt Giang Cán, cung kính nói: "Sư phụ, sau khi lão đại ra lệnh sử dụng Tần Hiểu Hiểu, chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa cô ấy đi."

Giang Càn theo bản năng hỏi: “Mang nó đi đâu?”

Vệ sĩ của người áo đen bình tĩnh nói: "Hãy đi đến nơi cô ấy thuộc về. Ông chủ nói cô ấy sẽ không quay lại nữa."

Giang Can nói "Ồ" và đá Tần Tiểu Tiểu ra sau khi anh chơi xong với cô. Bây giờ anh đã có một nô lệ tình dục thú vị hơn. Anh không quan tâm nhiều đến Tần Tiểu Tiểu, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, nhưng anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Bên cạnh cô còn có một người đẹp khác xinh đẹp như Lý Tông Đồng đang thiếu vắng...

Sau khi Tần Hiểu Hiểu ra khỏi phòng tắm, tinh dịch trên mặt cô đã được rửa sạch, những gì dưới cơ thể cô cũng được làm sạch. Khi nhìn thấy những vệ sĩ này, cô biết rằng nhiệm vụ của mình đã hoàn thành và đã đến lúc cô phải rời đi. 

Cô khỏa thân bước đến trước mặt mẹ mình, vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nói một cách quyến rũ và ghê tởm: "Hãy trở thành một con điếm nô lệ tình dục tốt cho chủ nhân của bạn, bạn sẽ có tương lai..."

Người mẹ trả lời mà không hề tỏ ra yếu đuối: “Con gái thứ hai, đi thôi. Khi nào có thời gian, chúng ta sẽ đấu thêm 300 hiệp nữa với ông bố hôi hám…”

Lúc này trong đôi mắt đẹp của Tần Hiểu Hiểu hiện lên một tia thương hại. Người phụ nữ này... đã định trở thành nô lệ tình dục trơ trẽn dưới háng người khác...

Sau khi cô mặc quần áo, vệ sĩ mặc đồ đen lấy ra một tấm vé trên tay. 

Anh bình tĩnh nói: “Ông chủ đã chuyển tiền vào tài khoản của cô rồi. Bệnh của mẹ cô đã khỏi. Ông chủ nói đang đợi cô ở Mỹ.”

Tần Tiểu Tiểu không chỉ có đôi mắt xinh đẹp long lanh nước mà mẹ cô còn khỏi bệnh và nhận được rất nhiều tiền. Tất cả những điều này đều đáng giá...

"Cô Tần..."

Vệ sĩ của người đàn ông mặc đồ đen nhắc nhở cô và ra hiệu đã đến lúc cô phải rời đi. 

Sau đó anh ta bước ra ngoài, có bốn người đàn ông mặc đồ đen đi phía trước và Tần Tiểu Tiểu theo sau. 

Khi tôi và Hương Nguyệt Tân đang thử từng phòng một, chúng tôi nhìn thấy bốn vệ sĩ mặc đồ đen đang tiến về căn phòng ở cuối hành lang. Tôi đã không chú ý. Khi Tần Tiêu mỉm cười, tôi lập tức hiểu ra. 

Mẹ đang ở trong đó! 

Hương Nguyệt Tân thông minh đến mức cô ấy đã nhìn thấy sự rõ ràng trong mắt tôi. 

Chỉ là tôi và Hướng Nguyệt Tâm đều đeo mặt nạ, cô ấy hoàn toàn không nhận ra đó là tôi. 

Sau khi cô ấy rời đi, chúng tôi đi về phòng. 

“Anh đi hay tôi?” 

Hướng Nguyệt Tâm hỏi.

Tôi hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: “Tôi sẽ làm được…”

Hạt giống cực kỳ tà ác ẩn sâu trong trái tim tôi đã lặng lẽ nảy mầm mà tôi không hề hay biết…

Tôi bấm chuông, một lát sau, một người đàn ông đeo mặt nạ mở cửa sau. Anh ta cười dâm đãng hỏi: “Anh là kẻ đổi vợ à?”

Tôi gật đầu “Ừ”, người đàn ông bụng phệ nhìn Hướng Nguyệt Tâm đeo mặt nạ hình con bướm. Anh bị thu hút bởi khí chất thần bí và cao quý của cô và muốn bế cô lên và tàn phá cô trong vòng tay. 

Khóe miệng Hướng Nguyệt Tâm nhếch lên, tư thế đoan trang tao nhã, càng khiến cô thêm hấp dẫn. 

Người đàn ông đeo mặt nạ muốn đưa tay ra, tôi liền đưa tay nắm lấy tay anh ta, lắc đầu nói: "Vì chúng ta đang đổi vợ nên anh cũng muốn cho tôi xem cô vợ xinh đẹp bên trong phải không?"

"Xin mời vào..."

Người đàn ông đeo mặt nạ khỏa thân và làm một động tác mời gọi, thực sự có chút khó tả. Về phần tại sao anh ta lại cho tôi vào, trò đổi vợ ở đây rất bình thường... Nếu chưa từng đến tầng lớp thượng lưu, bạn sẽ không bao giờ hiểu được sự dâm ô bên dưới tầng lớp quý tộc! 

Tôi bước vào và đến hội trường...

Tim tôi không khỏi co giật! Mẹ đang ngồi dưới đất với vẻ mặt quyến rũ. Năm người đàn ông đang vây quanh cô, cố gắng dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô và chuẩn bị đút cặc của họ vào âm hộ hổ trắng của cô. Giang Càn rất hứng thú xem!

Tôi bước nhanh tới và kéo người đàn ông đeo mặt nạ lên. Người đàn ông hét lên: "Cô làm gì vậy! Cô không biết tôi là..."

Anh ấy chưa kịp nói câu tiếp theo thì tôi đã đá anh ấy ra xa và anh ấy ngất xỉu, ngã xuống đất bất tỉnh! Tôi biết sức mạnh của đôi chân mình, chỉ có thể khiến anh ngất xỉu và đau đớn trong vài ngày. 

Mọi người có mặt đều sửng sốt nhìn tôi, ngay cả mẹ tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự hoài nghi và bối rối. 

Giọng tôi lạnh lùng vô cùng: “Ai dám động vào cô ấy!”

Giang Cán nghe được giọng nói của tôi, lập tức mở to mắt nhìn tôi, vô thức lắp bắp: "Lý... Lý Tương?"

Như một tia sét từ trời xanh, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chợt run lên! Anh ta cứng đờ và bất động, như thể bị đóng băng. 

Tôi nhìn mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, với đôi chân xinh đẹp dang rộng, con hổ trắng thanh tú vẫn đang chờ người xâm nhập! Nước chảy thẳng...

Tôi lại nhìn Giang Càn, trong mắt hiện lên một tia sát ý! 

"Giang Càn, ngươi thật lợi hại... Ngươi lại biến mẹ ta thành một con điếm, haha..."

Giọng điệu của tôi giống như vầng trăng lạnh giá trên bầu trời, vô cùng lạnh lùng.

Ánh mắt lạnh lùng của tôi khiến anh có chút không mạch lạc, anh nói: "Lý Tương... Đây không phải chuyện của anh. Là mẹ anh lăng nhăng và nghịch ngợm. Bà ấy thích náo nhiệt... Tôi không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ anh nên đã yêu bà ấy..."

Những lời này chắc chắn đã khiến cơn tức giận của tôi lên đến đỉnh điểm! 

Tôi túm lấy cổ áo Giang Khiêm, kéo anh ta lại, lạnh lùng nói: “Thật sao?”

Giang Can nhìn từ lỗ mắt trên chiếc mặt nạ rằng đồng tử của tôi rất nham hiểm! Như rắn độc rình mồi! 

Anh ta có chút hoảng sợ và nói: "Vâng... vâng..."

"À..."

Tôi đá vào âm đạo của Giang Can, anh ta hét lên như một con lợn bị giết thịt! Anh ta cuộn tròn trên mặt đất, lấy tay che vùng háng, lăn lộn dữ dội và la hét. Giang Thiên quá đau đớn, đôi mắt tối sầm và ngất đi. 

"Ta sẽ hoàn toàn biến ngươi thành thái giám!"

Tôi nhìn lại bốn người còn lại và thấy đôi mắt của họ trống rỗng, choáng váng và đứng chết trân tại chỗ. 

Ngay cả Hương Nguyệt Tân, người luôn biết rõ về tôi, cũng giật mình, nhưng rồi đôi mắt anh lóe lên ánh sáng chói, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó nhận ra. 

"Nguyệt Tân, mặc quần áo cho mẹ tôi, chúng ta ra khỏi đây."

Tôi liếc nhìn mẹ, cố gắng hết sức để trấn áp cơn bão sắp tới... và ra chỉ thị cho Hướng Nguyệt Tâm. 

Hương Nguyệt Tân kéo mẹ dậy và nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất. Khi mẹ cô tỉnh lại, sức hút trên khuôn mặt xinh đẹp của bà đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là khuôn mặt tái nhợt! Tái nhợt không có máu... Cô ấy thậm chí còn cố tình tránh ánh mắt của tôi! 

Tôi đi phía trước, mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm đi theo phía sau, rời khỏi đây. 

Tâm trí tôi tràn ngập những luồng khí đen tối, một ham muốn trút giận và một ác ý đen tối ùa ra từ trái tim và lan rộng khắp cơ thể tôi! Đầu óc tôi chỉ muốn trút giận... Mẹ nhìn tôi nắm đấm bằng cả hai tay, cả nắm tay đều tái nhợt! Cô ấy biết tôi đang kìm nén cơn giận của mình! 

Cô định mở miệng nhưng lại ngậm lại...

Sau khi lên tới tầng tám, cuộc hoan lạc vẫn chưa kết thúc. Những người và phụ nữ thành công trần trụi giống như những con vật đực và cái chỉ biết giao phối. Người phụ nữ dang rộng đùi và chờ đợi để được đụ. Sau khi người đàn ông đụ một người, anh ta đi tìm người kia và bắt đầu đụ một lần nữa. 

Hoàng Hạo Vũ trên đài vẫn đang bình tĩnh huấn luyện hai nữ nô xinh đẹp của mình. 

Chúng tôi nhìn nhau không nói, rồi tôi dẫn họ ra khỏi tầng tám và hướng về bãi đậu xe. 

Phải mất bảy tám phút mới đến được bãi đậu xe nhưng xung quanh lại có những vệ sĩ mặc đồ đen đi lại chậm rãi. Chắc hẳn là những người đàn ông đó đã nói về chuyện đó. 

Tôi nói với Hướng Nguyệt Tâm mà không quay đầu lại: “Đưa mẹ tôi lên xe!” Tôi giữ họ lại và phớt lờ họ. Các vệ sĩ của những người mặc áo đen được lệnh bắt giữ số ít người trước mặt. 

Các vệ sĩ của người áo đen rất hiểu nhau. Bọn hắn biết quan trọng nhất chính là ta, mẹ ta cùng Hướng Nguyệt Tâm đều không có sức chiến đấu. Bảy tám người đàn ông mặc đồ đen vây quanh tôi. 

Tôi đột nhiên dùng sức và đá ra rất nhanh. Vệ sĩ của người đàn ông mặc đồ đen phía trước dùng tay chặn lại, nhưng cú va chạm rất lớn vẫn khiến tay anh ta run rẩy. 

Họ không đến từng người một như trong phim mà cùng nhau! Tục ngữ nói, bốn tay khó đánh hai nắm đấm. Tôi rút lui trong khi sử dụng các động tác thiết yếu của Thái Cực Quyền. Tuy rằng nhất thời không thể đánh bại được tôi, nhưng đây là đời thực, không phải khí chất của nhân vật chính bộc phát trong tiểu thuyết và phim ảnh. Giết chúng chỉ bằng một động tác là điều vô nghĩa. 

Họ là những vệ sĩ chuyên nghiệp giàu kinh nghiệm nhất. Tất cả những gì tôi có là niềm đam mê và võ thuật của riêng mình. Ưu điểm của tôi là đổi vết thương lấy vết thương! 

Lối thoát phía sau đã bị ba vệ sĩ chặn lại. Tôi nhào tới. Ba vệ sĩ rất bình tĩnh, đồng thời ra tay. Họ muốn bắt tôi bằng một bàn tay vật lộn, nhưng tôi quay sang một bên để tránh. Tôi đã sử dụng bốn hoặc hai chiêu thức của Thái Cực Quyền để di chuyển một ngàn cân! Khi tôi chống trả, một vệ sĩ ngã xuống đất, nhưng hai người đứng cạnh đã đá vào lưng tôi. Độ cứng của đôi giày da kết hợp với sức bền của chúng khiến lưng tôi đau nhói. 

Vệ sĩ dẫn đầu bình tĩnh nói: “Chúng ta cùng đi, đừng bỏ lại ai, chiến đấu nhanh lên.”

Họ tràn lên và tôi ngay lập tức bị tấn công từ cả hai phía. Đầu óc tôi lúc này đầy máu. Bất chấp vết thương, tôi gầm lên một tiếng nhỏ, vẫy Baguazhang của mình và đẩy hai vệ sĩ, đồng thời đá văng tên vệ sĩ đang muốn tấn công tôi. 

Họ giống như những kẻ yếu đuối không thể bị đánh chết. Họ tiếp tục tiến về phía trước sau vô số cú đấm và đá, nhưng tôi bị thương nặng hơn bất kỳ ai trong số họ. Chân, thân, tay và mặt của tôi đều bị chúng phá hủy, mặt nạ trên mặt tôi từ lâu đã bị xé thành từng mảnh. 

Thứ duy nhất chống đỡ tôi lúc này chính là hắc ám và ác linh, hắc ám và tà ác muốn hủy diệt tất cả! 

Tôi run rẩy đứng dậy, đập tay cho đến khi máu chảy ra, khóe miệng tràn ra đôi mắt đỏ ngầu. Trên mặt còn có mấy vết bầm tím, trong mắt tràn đầy điên cuồng đỏ ngầu, giống như một con sói khát máu bị thương. 

Tôi đang định hành động lần nữa thì tiếng gầm của một chiếc ô tô thể thao lao tới nhanh chóng khiến các vệ sĩ hoảng sợ bước sang một bên và cửa xe được mở ra. Tôi không có thời gian để nghĩ đến việc bổ nhào và lao vào xe. Hương Nguyệt Tân ngồi ở ghế lái lập tức nhấn ga lao ra khỏi câu lạc bộ Savage. 

Tôi nói với Hương Nguyệt Tân: "Hãy dùng cách khác và cố gắng loại bỏ chúng."

Hương Nguyệt Tân ậm ừ, lái xe vào một con hẻm rồi ném chúng đi. Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, bầu không khí trong xe thật u ám. 

Mẹ nhìn khuôn mặt bị thương của tôi, ánh mắt đầy đau lòng và tội lỗi. Tôi không biết liệu cô ấy có còn diễn xuất hay không. Tâm trí tôi rất bối rối. 

Trên đường đi có sự im lặng. Sau khi trở về nhà, Hương Nguyệt Tân đã kiểm tra vết thương của tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu cởi hết quần áo một cách khó khăn. Mỗi cử động của tôi giống như một con dao cứa vào cơ thể, tôi nghiến răng đau đớn. 

Khi mẹ tôi nhìn tôi trần truồng và đầy vết bầm tím, bà lập tức lấy tay che miệng vì sốc. Sau đó cô ấy ngồi cạnh tôi, quan tâm hỏi: "Xiaobao, em thấy thế nào?"

Hương Nguyệt Tân cũng giật mình vì những vết bầm tím và vết sẹo này, vội vàng đi tìm hộp thuốc. 

“Hộp thuốc đâu?”

"Trong hộp dưới TV."

Mẹ tôi đáp lại lời Tương Nguyệt Tâm, còn tôi vẫn im lặng. 

Cô ấy đưa đôi tay mềm mại như ngọc chạm vào vết thương trên mặt tôi, nhưng tôi vẫn không nói hay kêu lên vì đau đớn. 

"Tiểu Bảo..."

Tôi bình tĩnh nói: “Anh làm nô lệ tình dục cho Giang Cán bao lâu rồi?”

Mặt mẹ tôi cứng đờ. Cô ấy biết rằng nói dối không còn có thể bù đắp được vết sẹo trong lòng tôi… Cô ấy im lặng. 

“Khi anh ấy chơi với bạn, bạn có cảm thấy vui không?”

"Tiểu Bảo..."

"Trả lời lời của tôi!"

Tôi chợt hét lớn. 

Mẹ tôi không nói nên lời và trông xanh xao! Cô ấy biết tôi không còn là một đứa trẻ nữa và những lời nói dối của cô ấy đều vô ích. 

"Làm nô lệ tình dục của anh ta không thấy thú vị sao? Thật hèn hạ, để người khác chơi với mình giống như nhà vệ sinh công cộng. Chỉ cần là con cặc to là có thể dạng chân ra để hắn đụ bạn!"

Mẹ thoáng tức giận vì bị lời nói của tôi làm tổn thương! Bất kể vết thương trên mặt tôi thế nào, anh ta vẫn tát tôi. 

Tôi cười như điên và như một con quỷ! Hãy trút bỏ cảm xúc một cách thỏa đáng và tưới nước thật kỹ vào hạt giống trong trái tim bạn! Hãy nói ra những lời ác độc nhất trong lòng. 

"Cô ấy đúng là một bà mẹ nô lệ tình dục dâm đãng..."

"Tôi ở đây vì gia đình này!"

Mẹ kiên quyết nói. 

"Thật sao? Tất cả cái gọi là bằng chứng của anh đều là do Giang Can lấy trước phải không? Vì ham muốn và kích thích tình dục của anh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

Sắc mặt mẹ lại tái nhợt! Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy hoảng sợ. 

Hương Nguyệt Tân đang điều trị vết thương cho tôi một cách cẩn thận. Mẹ thở dài rồi chủ động bôi rượu thuốc lên vết thương cho tôi. 

“Em vẫn còn phẩm giá và đức hạnh mà một người vợ nên có sao?”

Tôi hỏi. 

Mẹ không nói nhưng không giấu được sự tội lỗi trong mắt. 

Đột nhiên điện thoại reo, giọng thư ký của bố tôi vang lên, đầy hoảng loạn và hoảng loạn!

Mẹ hỏi: “Có chuyện gì thế?” 

"Chủ tịch... đã qua đời..."

Mẹ tôi cho rằng đó là trò đùa: “Chủ tịch không có ở công ty sao? Ông ta đang muốn lừa dối mẹ sao…”

Mẹ còn chưa kịp nói xong, thư ký đã nói: "Đúng vậy! Xe của chủ tịch gặp tai nạn và phát nổ... Chủ tịch..."

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đờ đẫn, chiếc điện thoại trên tay rơi xuống đất. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi nhấc điện thoại lên và hỏi.

Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện, tôi mất trí và nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Bố tôi không thể nào bị tai nạn ô tô được? Làm sao ông ấy lại bị tai nạn ô tô?" 

“Có người gửi văn bản tới máy tính của chủ tịch, đọc xong ông ấy đi ra ngoài.”

"Gửi nó cho tôi!"

Tôi gần như gầm gừ.

"Được rồi, chủ nhân."

Tôi phớt lờ mẹ tôi đang bàng hoàng. Tôi vào phòng và ngồi trước máy tính. Tôi tìm thấy một tập tin và mở nó ngay lập tức!

Nội dung bên trong lập tức khiến tôi vô cùng u ám! 

"Giang Hữu Tâm!"

Tôi giận dữ chạy xuống nhà, cười giận dữ: “Mẹ ơi, mẹ có biết ai đã giết bố không? Con đưa mẹ đến đó ngay bây giờ!” 

Tôi thô bạo kéo mẹ về phía phòng. Hương Nguyệt Tân từ cơn tức giận của tôi kết luận rằng cái chết của Lý Triệu chắc chắn không thể tách rời khỏi Lý Thông Thông.

Cô làm theo và cuối cùng đóng cửa lại. Cô biết người đàn ông nhỏ bé này cần phải trút giận! Anh đã bị đè nén quá lâu rồi...

Cái chết của Lý Triệu là nguyên nhân. 

Mẹ tôi lơ đãng nhìn những bức ảnh và video bên trong, môi run run, đôi tay không ngừng run rẩy, toàn thân nặng như chì, tứ chi tê dại và yếu ớt. 

Tôi cười hung hãn, nắm lấy cằm mẹ vặn vẹo khiến mẹ nhìn tôi chằm chằm.

Đôi mắt xinh đẹp của cô rưng rưng nước mắt, lặng lẽ khóc.

“Có đáng để khóc không?”

Tôi nói một cách hung dữ. 

"Con khốn này! Em không thích cái con điếm chết tiệt đó à? Anh sẽ làm em thỏa mãn, hehe..."

Khi tôi tức giận, tôi giống như một con sói đói hung dữ. 

Anh ta kéo mẹ tôi lên giường một cách rất thô lỗ. Cô ngậm miệng lại và rơi nước mắt! 

Tôi phớt lờ nỗi buồn của cô ấy. Hạt giống ác quỷ đó đã ngủ yên quá lâu… một khi đã bén rễ và nảy mầm! Nó sẽ nhanh chóng phát triển thành một cây cao chót vót! 

Tôi xé nát chiếc váy bó sát của mẹ tôi! Một bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, tôi ôm chặt lấy bộ ngực đó. Phần thịt trắng như tuyết của bộ ngực chuyển sang màu đỏ khi tôi nắm lấy, ngoài ra còn có vết móng tay. 

"À..."

Mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng đầy lo lắng, điều này càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi! 

Tôi lại xé toạc chiếc váy che hông, để lộ làn da trắng nõn và cái lồn hổ trắng đầy quyến rũ. 

"Thật là một con đĩ hư hỏng! Cô thậm chí còn không mặc đồ lót! Cô có thể dâm đãng hơn được nữa không!" 

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách thô bạo để ngăn cản tôi xâm phạm mẹ. Cô kêu lớn: "Tránh ra! Cút đi!" 

Đừng chạm vào tôi! “Đôi chân xinh đẹp của cô ấy liên tục đẩy tôi, vết bầm tím nơi vừa bôi thuốc bị mẹ cô ấy đá, cơn đau dữ dội khiến bản chất thú tính của tôi lộ ra!

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi ném mình lên giường! Mông tôi ép vào chân mẹ khiến mẹ không thể đá lung tung.

"Con đĩ! Đó là những gì tôi đã làm với bạn! Hãy tiếp tục phát điên! Con khốn!"

Lời nói của tôi đã kích thích mẹ tôi. Cô ấy hét lên một tiếng chói tai và vỗ mạnh vào ngực tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cái đầu xinh đẹp của cô lắc lư dữ dội, mái tóc rối bù che đi. Cô ấy dường như đang bộc lộ cảm xúc của mình, và tôi cũng đang bộc lộ cảm xúc của mình!

Bỏ qua cơn đau, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay mảnh mai của mẹ và không cho mẹ cử động nữa. Nhưng lúc này, người mẹ điên của tôi vẫn đang vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, tôi cũng đang phát điên.

Tôi cúi đầu hôn mẹ thật chặt nhưng mẹ lắc đầu không cho tôi hôn! Cô thậm chí còn lo lắng kêu lên: “Tránh ra! Đừng chạm vào tôi! A!"

Tôi chớp lấy cơ hội và dùng miệng mình bịt lấy môi mẹ. Mẹ tôi lập tức “oooooooo” và muốn thoát khỏi nụ hôn của tôi. Tôi ấn mạnh vào cô ấy để cô ấy không bị lắc lư.

Cô ấy đột nhiên trở nên hung dữ và cắn môi tôi! Tôi ngẩng đầu lên đau đớn và môi tôi chảy máu! Mẹ mất trí và coi tôi như kẻ thù. Cô ấy giống như một con báo điên cuồng!

Anh ta nhe răng và vuốt ve tôi, cố gắng cắn tôi. Nhưng tôi mạnh hơn cô ấy!

Sau khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy đã chủ động tấn công tôi. Mẹ quay lại, đè tôi xuống giường, cúi xuống cắn vào vai tôi.

"Lụa!"

Tôi hít một hơi lạnh, muốn đẩy mẹ ra, nhưng mẹ ôm tôi chặt như kìm sắt. Cô nghiến chặt răng và máu chảy ra từ miệng. Cơn đau dữ dội khiến tôi càng trở nên tê dại và tàn nhẫn hơn!

Hương Nguyệt Tân ngơ ngác nhìn chúng tôi và sững sờ trong giây lát.

Tôi nhấc đôi chân quyến rũ của mẹ lên! Con gà trống to lớn hung dữ đột nhiên thọc mạnh vào âm hộ hổ trắng của mẹ, chạy ào ào!

Đâm vào trái tim yêu thương của mẹ, bé lập tức bị kích thích, cái miệng nhỏ nhắn giãn ra, “A!” 

Tôi đặt tay lên vai mẹ và đẩy mẹ đứng dậy. Mẹ tôi tiếp tục nhảy múa bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và tóm lấy tôi bằng răng và móng vuốt. Miệng và răng nhỏ của cô ấy dính đầy máu của tôi!

Con gà trống đang ấn mạnh vào lòng mẹ, vừa đau vừa mừng.

Tôi bắt đầu co giật cơ thể, còn mẹ tôi vặn vẹo cơ thể, há răng và móng vuốt, như thể người bị đụ không phải là bà.

Trong mắt hiện lên một tia dục vọng, tôi dùng sức trở mình, mẹ bị tôi đẩy trở lại giường. Tôi dùng thắt lưng của mình dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay thanh tú của mẹ tôi để ngăn mẹ tiếp tục tấn công, và bắt đầu đâm nhanh!

Con cặc to dài không ngừng chinh phục cái lồn hổ trắng thanh tú của mẹ tôi, ra vào. Âm đạo khô khốc se lại do sự phản kháng mãnh liệt, còn cái lồn hổ trắng căng cứng siết chặt tôi rất thoải mái.

Mẹ thôi nói, mắt đờ đẫn, mẹ cũng thôi vùng vẫy.

Im lặng chịu đựng những cú thúc của tôi, tôi buông tay mẹ ra sau khi mẹ ngừng vùng vẫy.

Khi tôi tiếp tục quan hệ tình dục trong im lặng, tôi xé bỏ phần quần áo còn lại, để lộ làn da có thể rách bằng ngón tay và bộ ngực khổng lồ của tôi lần lượt nảy lên khi tôi bơm. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên rồi ngồi xổm xuống. Cặp mông béo của cô ấy hếch lên trên và cái lồn hổ trắng của cô ấy hướng lên trên. Tôi ấn cặc mình xuống.

Nó lại bắt đầu co giật, một tiếng "tát" cực lớn khi đánh vào mông béo vang lên trong phòng. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tràn ngập tinh dịch, thành âm đạo của mẹ trở nên ẩm ướt, giúp cho việc thâm nhập của tôi dễ dàng hơn.

Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ môi mẹ, tôi cần phải trút giận! 

Tôi nắm lấy ngực mẹ và ấn vào ra như người đóng cọc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu đỏ bừng, máu trên môi bắt đầu khô lại. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt khi được làm tình với bạn! Hehe...cái lồn hổ trắng dâm đãng của cậu bắt đầu rỉ ra rồi..."

Tôi nói trong khi đụ anh ta. 

Đầu mẹ nghiêng sang một bên, gương mặt xinh xắn bị tóc che khuất khiến tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của mẹ. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang khóc! 

"Đừng hành động như một con lợn chết, di chuyển đi! Chẳng phải bạn rất quyến rũ sao? Di chuyển nó!"

Tôi giận dữ nói.

Tôi đổi tư thế và bảo mẹ nằm lên người tôi, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Con cặc gớm ghiếc của tôi lại được nhét vào trong lồn hổ trắng bùn, cái lồn ấm áp như ngọc ngày càng chứa đầy dịch âm đạo. 

Mẹ tôi vùi đầu vào cổ tôi và bắt đầu nức nở. Nước mắt của cô ấy làm ướt cổ tôi. Tiếng khóc của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi chỉ muốn trút giận. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, mỗi lần thâm nhập là tôi tát cô ấy! 

Cái mông to và trắng của tôi đầy những vết đỏ do bị tôi đánh đòn! Mẹ vẫn khóc, tiếng khóc càng lúc càng lớn. 

Con cặc to và dài thọc mạnh vào lỗ mật, quy đầu như trứng ngỗng thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi. Cảm giác thoải mái và bó chặt khiến toàn thân tôi tê dại. 

"Anh không thích đụ tôi sao...đụ tôi thật mạnh...đụ lồn tôi...đụ nó ra từng mảnh..."

Mẹ vừa nói vừa khóc vào tai tôi để trút hết cảm xúc. 

Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều này, dương vật của tôi càng sưng lên! 

"Hãy đặt mình vào thế khó xử và tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!"

Mẹ đứng dậy khỏi tôi, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn, mẹ quỳ trên giường, đôi chân xinh đẹp dang rộng và cái mông mập mạp giơ lên, đầu đẫm nước mắt, vùi vào gối. 

Tôi quỳ trước cặp mông béo của mẹ, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy vết đỏ rồi đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Nó rất thú vị, bởi vì đây là trò loạn luân... một trò chơi cấm kỵ! 

Con cặc dày và dài đang thúc đẩy, tinh dịch chảy khắp nơi, mẹ không chỉ khẽ rên lên. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai môi âm hộ dày đặc càng đỏ và sưng tấy, như bị phủ một lớp máu. 

Niềm vui kích thích khiến tôi liên tục thọc sâu vào âm hộ và tàn phá cặp mông béo ngậy của mình. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi hồng hào, bộ ngực khổng lồ của mẹ đập vào nhau với những cú đâm và va chạm dữ dội. Giống như hai quả đu đủ bạch ngọc cạnh tranh với nhau. 

"Ừm...ah...chết tiệt..."

Mẹ bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, mẹ cũng cần phải trút giận. 

Thân thịt khổng lồ nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của người mẹ, quy đầu mở ra khoang, dấu vết của bệnh bạch cầu được lấy ra khỏi cơ thể. 

Đường từ cặp mông béo của cô ấy chảy dài đến tận ga trải giường. 

"Anh không thích sinh con cho người khác sao? Tôi sẽ thỏa mãn anh! Cứ sinh con cho con trai anh đi!"

"KHÔNG!"

Mẹ ngẩng đầu lên hét lên, ôm hai tay ra sau, tôi lao nhanh vào! 

Trong chốc lát, mẹ tôi đạt cực khoái, tinh chất âm đạo của bà trào ra từ giữa bông hoa. Thịt và tinh dịch ấm áp quấn quanh cặc tôi. 

Tôi chộp lấy bộ ngực khổng lồ đang treo lơ lửng và đập mạnh vào cặp mông to đàn hồi. Đột nhiên, mông tôi phồng lên, tôi tăng tốc độ đâm! 

Sau khi bước sang tuổi năm mươi, thắt lưng của tôi trở nên đau và tê. 

Mắt ngựa tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo ngựa mẹ. Những hạt giống sự sống đang ẩn náu trong cơ thể người mẹ. 

Mẹ lại lên đỉnh, cơ thể co giật. 

Thân hình mềm mại của mẹ nằm rũ xuống giường, thở hổn hển. Cô vùi đầu vào gối, một lượng nhỏ hỗn hợp tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Baihu. 

Tôi định thần lại, nhìn mẹ mình đầy vết đỏ, nhẹ nhàng nói với Hướng Nguyệt Tâm: “Con giúp mẹ nấu mấy bát mì được không?”

Hương Nguyệt Tân gật đầu và bước ra ngoài. 

Tôi lại nằm trên giường, ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ chợt ôm cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi mà khóc…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 31

Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, nước mắt giàn giụa trong ngực tôi. Giờ khắc này, lòng tôi tối tăm, không nhìn thấy hy vọng, cũng không thể quên một tia sáng. 

"Mày không thích bị người khác đụ sao? Khi có người đụ mày, mày dạng chân ra như một con điếm và nở nụ cười quyến rũ phục vụ họ. Khi con trai mày đụ mày, mày phản ứng như thế này. Tôi không phải là đàn ông sao?"

Tôi không ngừng mỉa mai mẹ tôi. Tôi nâng đầu mẹ lên và yêu cầu mẹ nhìn tôi. 

Mặt mẹ tôi đầm đìa nước mắt và lòng bà rất đau khổ. Tóc cô ướt và bết vào khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi giúp mẹ duỗi tóc trên mặt. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm và nói: “Cô không nghĩ dương vật của con trai cô to sao? Nó phải ra ngoài chơi với người đàn ông khác!”

Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, miệng run run, nước mắt lại bắt đầu tuôn rơi. 

Tôi lắc đầu mẹ gầm lên: “Mở mắt ra nhìn con đi!”

“Nếu cậu không mở nó ra thì tốt quá…”

Mẹ vẫn đóng cửa, tôi rất tức giận. Con cặc dày và dài của tôi bắt đầu dài ra và cứng hơn trước sự tức giận của tôi. 

Tôi dang rộng đôi chân thon thả của mẹ, cái lồn hổ trắng vốn đã sưng tấy đỏ bừng của tôi không thể chịu nổi sự chinh phục của tôi nữa nhưng mẹ tôi đã không vâng lời tôi. 

Con gà trống to lớn hung dữ một lần nữa lao vào nơi ấm áp như ngọc nơi tôi sinh ra. Mẹ tôi khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Con khốn, mở mắt ra đi! Ngươi không thích loại chuyện này sao? Ngươi nên vui vẻ đi!"

Tôi bắt đầu ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy vào trong ngực mình và bắt đầu đẩy từ từ. 

Mẹ lại để lại một giọt nước mắt, nhỏ giọt trên mặt tôi rồi trượt vào miệng tôi, vị mặn và đắng. 

Cô ấy chắc chắn đang nói dối tôi, và cô ấy chắc chắn đang sử dụng kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình để lấy được lòng tin của tôi. Tôi không thể để cô ấy thành công! 

Đây chính là điều cô đã làm trước đây, người phụ nữ không biết xấu hổ! 

"Di chuyển cho tôi, anh không thích lắm sao? Nếu thay người đàn ông bằng con trai thì sẽ không có động lực? Hay là cho tôi một ly sữa pha thuốc để bộc lộ bản chất dâm đãng của anh?"

Tôi chế nhạo và vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc, trắng nõn không tì vết của mẹ tôi nhiều lần, trên mông xuất hiện vài vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Mẹ tôi nghe xong lại vùi đầu vào ngực tôi, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt! Tôi biết mặt cô ấy chắc hẳn rất xanh xao! 

Bên trong âm đạo của bạch hổ, mẹ nó run rẩy căng thẳng, vách thịt lập tức co lại! Quấn vòi nước của bạn thoải mái hơn. 

"A... Ngươi quả nhiên là bảo bối tốt nhất. Chẳng trách Giang Khiêm mê ngươi, ngươi thật gợi cảm chặt chẽ."

Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy thật mạnh vài cái. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào trái tim cô gái, trái tim cô gái mút quy đầu, thật sự rất thoải mái. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, mở đôi mắt xinh đẹp, bình tĩnh nhìn tôi. Tuy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đẫm nước mắt, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại rất bình tĩnh, giống như một vũng nước đọng...

Mẹ bình tĩnh nói: "Con có muốn mẹ chuyển đi không? Con có muốn mẹ chỉ thuộc về con không? Con có muốn mẹ cho con niềm hạnh phúc lớn hơn không?"

Mẹ tôi dường như bị rối loạn tinh thần trước cuộc tấn công của tôi. Đây không phải là một thái độ mà cô có thể sở hữu. Ít nhất vào lúc này, cô sẽ không thể nói ra những lời này...

Không nói một lời, tôi lặng lẽ bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn cứ liên tục đâm sâu vào sâu trong trái tim mẹ tôi. 

Mẹ trở nên rất kỳ lạ, trong mắt mẹ bắt đầu hiện lên dấu vết ám ảnh, bộ ngực khổng lồ bị ngậm trong miệng tôi, mẹ dần dần chủ động. 

"Tiểu Bảo, mẹ kiếp cứng rắn... ừm..."

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ đặt lên ngực tôi như một hiệp sĩ xinh đẹp đầy quyến rũ, không ngừng bồng bềnh cơ thể mẹ lên xuống. 

Như người đóng cọc, tôi thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong lồn hổ trắng của mẹ. Mặt cô đỏ bừng, bộ ngực to trắng nõn thanh tú không ngừng run rẩy. 

Tóc cô ấy tung bay, thân hình mảnh khảnh bị tôi ôm chặt, hơi lắc lư qua lại, cặp mông to đầy dâm đãng như cối xay, không ngừng mài thành vòng tròn. 

"Hmm... ừm..." Đôi mắt đẹp của mẹ tràn ngập ngọn lửa dục vọng, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, phát ra giọng nói duyên dáng quyến rũ. 

Tôi nhìn khuôn mặt trái xoan cổ điển xinh đẹp duyên dáng của mẹ, trong lòng tôi dâng lên sự bạo lực. 

Lạm dụng cô ấy, cô ấy là một con đĩ! Nếu bạn không ngược đãi cô ấy, làm sao cô ấy có thể nhượng bộ bạn? Nhìn Giang Càn xem, nàng hành hạ nàng vui mừng biết bao, thiếu Giang Càn khó có thể sống được...

Không! Bà ấy là mẹ tôi và tôi không thể! Một giọng nói khác đang gào thét điên cuồng trong lòng tôi. Hai giọng nói khác nhau đang hoành hành dữ dội trong tâm trí tôi, đến nỗi tôi gần như mất trí. 

"A..." Tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Tôi biết rằng vào lúc này, đôi mắt của tôi chắc chắn giống như mắt hổ ăn thịt người, khuôn mặt tôi méo mó! 

Mẹ tôi bị sốc trước tiếng gầm giận dữ của tôi, đôi mắt bà choáng váng và cơ thể co giật dừng lại. Cô ấy nhìn vào bộ ngực đang thở dốc dữ dội của tôi, khuôn mặt méo mó của tôi, trong đôi mắt đẹp của tôi hiện lên một tia sợ hãi! 

"Xiaobao... em bị sao vậy?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Tôi muốn em làm nô lệ tình dục của tôi! Tôi muốn em chỉ là nô lệ tình dục của tôi thôi! Em! Chỉ! A! Nô lệ tình dục!!" Nhãn cầu của tôi tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu như máu, khuôn mặt hung dữ khiến tôi lúc này trở nên đáng sợ như một ác ma, giọng điệu cũng trở nên rất lạnh lùng! 

“Mẹ hiện tại không muốn nói chuyện này nữa, nhanh nói xong đi, chúng ta đến bệnh viện đi…” Mẹ nhắm mắt lại, mũi đau nhức, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt nước mắt. 

Khi tôi nghĩ đến cha mình, cơn thịnh nộ trong lòng tôi chợt lắng xuống, tâm trạng hung bạo của tôi bắt đầu trở lại bình thường. 

Ham muốn của tôi cũng giảm đi rất nhiều. Tôi hít một hơi thật sâu và giật mạnh phần thân dưới lên xuống một cách nhanh chóng. Âm đạo hổ trắng ban đầu của mẹ tôi càng sưng đỏ càng sưng tấy, hai môi âm hộ hoàn mỹ giống như quả hồng chín. 

“Mẹ, vì con mà người mẹ sưng tấy lên, mẹ có thấy không?” Sự mỉa mai trong mắt tôi không bao giờ tiêu tan, và giọng điệu của tôi cũng đang chế nhạo. 

"Hmm... Em yêu, nhanh lên và xuất tinh đi." Mẹ âm thầm chịu đựng sự đau nhức và tê dại ở thành môi âm hộ, mẹ đã đến giới hạn nhưng mẹ vẫn chủ động lắc lư dữ dội.

Thắt lưng của tôi cũng bắt đầu cảm thấy tê cứng. Tôi nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô ấy và kéo chúng. Những cuống thịt khổng lồ thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, âm đạo hút chặt lấy quy đầu của tôi. 

Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn, tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng. Mỗi lần mẹ nằm thẳng trên ngực tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái, vì hai bầu vú to mềm mại ấy ôm lấy ngực tôi khi chúng chạm vào âm hộ mẹ.

Nó rất gợi cảm. Tôi có thể ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và vỗ nhẹ vài cái để làn sóng da thịt cuộn lên. 

"Mẹ ơi, con sẽ đánh gục mẹ! Con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ, và con muốn mẹ tràn ngập Deluxe của con!" Tôi giận dữ gầm lên, ôm chặt mẹ như muốn mẹ hòa vào cơ thể mình. 

“A… nóng quá…” Một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu tuôn ra, tràn ngập trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến mẹ nó co giật. 

Người mẹ đỏ bừng có khuôn mặt quyến rũ, dư vị của cơn cực khoái làm tăng thêm sức quyến rũ trưởng thành và quyến rũ vô hạn cho bà. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trong vòng tay tôi, bụng dưới không ngừng nổi lên, chiếc mũi nhỏ xinh của bé Qiong thở ra từng đợt từng đợt thở hổn hển. 

"Để tôi nghỉ ngơi một lát, chúng ta lập tức đến bệnh viện." Mẹ ôm cổ tôi, nằm nghiêng trên ngực tôi, hơi nghẹn ngào. 

"Chà..." Lúc này, mặt tối hung bạo của tôi hoàn toàn bùng nổ. Sự trút giận vừa rồi chỉ khiến tôi bình tĩnh lại một chút. 

"Tiểu Bảo... chuyện quá khứ... chuyện hiện tại chúng ta đã giải quyết xong, có thể nói chuyện được không?" Mẹ nói lời này nhẹ nhàng nhưng nước mắt của mẹ lại như nước suối phun ra, chảy xuống từng giọt. 

Tôi không tin từng lời mẹ tôi nói bây giờ. Người mẹ hoàn hảo trong trái tim tôi không còn nữa...

Vì vậy, tôi vẫn im lặng. 

Lúc này Hướng Nguyệt Tâm đi vào. 

Mẹ đứng dậy khỏi ngực tôi và để lộ cơ thể trần truồng của mình trước đôi mắt đẹp của Hương Nguyệt Tân. Hương Nguyệt Tân chỉ khẽ gật đầu rồi đặt hai bát mì lên bàn. 

Tôi đứng dậy mặc quần áo trước mặt hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp. 

Mẹ bước đến tủ quần áo theo bậc hoa sen và lấy ra một chiếc váy dài màu tím bảo thủ. 

Hương Nguyệt Tân cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong đôi mắt đẹp không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Xiaoxiang, Tongtong, ăn mì trước đi. Nếu cần gì nữa, sau khi ăn xong chúng ta sẽ nói." Hương Nguyệt Tân nhẹ nhàng nói. 

"Vâng." Nghĩ đến sự dâm đãng và phản bội của mẹ, lại nghĩ đến việc cha tôi bị giết, tôi thực sự không có nhiều cảm giác thèm ăn nhưng vẫn trả lời chiếu lệ. 

Mẹ tôi không có ý định ăn chút nào. Khuôn mặt cô ấy u ám và hốc hác, đôi mắt vô cùng u ám. Cô ngồi bất động trên giường, giống như một bức tượng tuyệt đẹp. 

"Anh có định đi ăn không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Anh ăn đi, tôi không đói." Mẹ lắc đầu, tiếp tục chìm đắm trong suy nghĩ, đôi mắt đờ đẫn. 

Tôi phớt lờ, bước nhanh về phía trước, bưng bát mì lên và ăn như một con sói đói hung dữ! 

Cứ như thể những sợi mì đó là Giang Can, Giang Hữu Tân! Từ giờ trở đi tôi sẽ không còn ngây thơ nữa! 

Đôi mắt tôi tràn ngập ánh sáng nham hiểm. 

“Ăn từ từ thôi, cẩn thận kẻo bị sặc.” Hương Nguyệt Tân nói với vẻ quan tâm với giọng nhẹ nhàng. 

"Ngươi cùng ta đưa mẹ về. Chắc mẹ cũng đói rồi. Ăn nhanh đi, đồ ăn của ngươi rất ngon." Tôi nhẹ nhàng nói với nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Tôi không đói, cậu ăn nhanh đi. Lát nữa tôi sẽ cùng cậu đến bệnh viện..." Hướng Nguyệt Tâm nói, cô đã biết rồi. 

"Vâng."

Ăn xong hai bát mì trong vài giây, tâm trạng anh vẫn nặng nề buồn bã, nhưng hơi thở nóng bừng giận dữ đã dễ chịu hơn. 

"Đi thôi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Mẹ theo tôi một cách máy móc. 

Tôi khởi động động cơ và có một tiếng gầm. Tôi di chuyển má phanh và đạp ga. Xe gầm rú như dã thú, đúng như tâm trạng của tôi lúc này! 

Tôi nhả má phanh, đạp ga rồi lao ra khỏi khu biệt thự. 

Màn đêm tĩnh mịch và đường phố nhộn nhịp vẫn quen thuộc như vậy, nhưng tâm trạng lúc này quả thực quá chết chóc, không tương thích với thế giới bên ngoài. 

Tôi lại tăng tốc độ, những con phố và ánh đèn cầu vồng đầy màu sắc biến thành những tia sáng mảnh mai. 

Tôi chưa bao giờ lái xe nhanh như vậy trước đây, gần như vượt quá giới hạn tốc độ. 

Hãy trút hết nỗi lòng của bạn...

Mẹ tôi cũng im lặng như tôi, không biết ngoài cửa sổ đang xảy ra chuyện gì. Cho dù có biết thì cô cũng sẽ không quan tâm lắm. Cô ấy... không còn là cô ấy nữa. 

Hương Nguyệt Tân lo lắng nhìn tôi, im lặng chịu đựng tốc độ chóng mặt. 

Những chiếc ô tô trên đường nhanh chóng lùi lại trước mắt tôi. 

Chưa đầy một phút, bệnh viện nhân dân thành phố Giang Thành đã tới. 

Lúc này tôi cảm thấy rất lo lắng và do dự, tay tôi cứ run lên, chân nặng như chì! 

Đôi mắt trống rỗng của mẹ cuối cùng cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. Nhìn vào dấu thánh giá lớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tái nhợt và không còn chút máu! 

Đôi môi hồng ban đầu đã không còn nữa. Màu trắng và không màu. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên...

Tôi hít một hơi thật sâu, liếc nhìn mẹ, bình tĩnh nói: "Đi, chúng ta đi gặp bố..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ mở cửa xe đi theo tôi. Hương Nguyệt Tân ở phía sau để ngăn cô ngã. 

Bước vào bệnh viện, mùi thuốc hăng nồng xộc thẳng vào mặt...

Nhưng nó khiến tôi cảm thấy vô cùng nặng nề. Khi nữ thư ký đang lo lắng đi tới đi lui cách đó không xa, vẻ hoảng sợ trong mắt cô không thể kìm nén được. 

Tôi vội chạy tới, môi run run nói: "Tôi...bố tôi hiện giờ ở đâu?"

Tay tôi cứ run hoài! Tim đập mạnh...

Nữ thư ký rất buồn bã nói: “Chủ tịch đang… ở nhà xác…”

Bùm! 

Đầu óc tôi như chết lặng và trống rỗng, chân tôi có chút bồng bềnh, như sắp ngã nhưng lại không thể ngã được! Tôi không thể! 

Tôi hung ác liếc nhìn mẹ tôi đang ngã xuống đất với khuôn mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia hận ý. 

Hương Nguyệt Tân đỡ cô dậy. Đôi mắt xinh đẹp của nữ thư ký bắt gặp dấu vết hận thù của tôi đối với mẹ, lập tức ngửi thấy mùi gì đó không bình thường. 

Tôi phớt lờ họ. Lòng tôi tràn ngập sự tức giận vô cùng. Nếu Giang Hữu Tân ở đây, tôi chắc chắn sẽ giết anh ta! 

"Đưa tôi đến nhà xác!" Giọng nói của tôi lạnh như băng, đồng tử giống như thú ăn thịt người! 

Toàn thân nữ thư ký chợt run lên, sống lưng lạnh toát. 

Tôi lập tức hưng phấn dẫn đường. Tôi bước đến bên mẹ, đỡ mẹ, cười lạnh và nói một cách mỉa mai: "Mẹ ơi, mẹ có tưởng tượng được sau này mẹ nhìn thấy bố sẽ cảm thấy thế nào không? Nhìn bố nằm im trên giường lạnh cóng... mẹ có cảm thấy áy náy không?"

Nước mắt mẹ chảy dài trên khuôn mặt. Cô che miệng và lắc đầu nguầy nguậy. Vẻ mặt cô vô cùng đau đớn, cô thấp giọng thì thầm: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa... làm ơn... đừng nói nữa..."

Cô nghẹn ngào. 

Khi đến nhà xác, tôi nhìn thấy một thi thể phủ vải trắng, nằm im lìm. 

Nữ thư ký bước tới nói nhỏ vài lời với bác sĩ. 

Bác sĩ đứng cạnh tôi bước đến gần mẹ tôi và nói: "Bỏng của người yêu mẹ đã lên tới 85 rồi. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để cứu chữa cho anh ấy, nhưng vẫn..."

Bác sĩ dừng lại, an ủi nói: "Xin chia buồn."

Bác sĩ rời đi, nữ thư ký đi theo.

Nước mắt tôi chảy ra, rất nhiều nước mắt. Nhìn người đàn ông phủ vải trắng trước mặt, tôi đau lòng khóc đến nghẹn ngào. Mặt tôi ướt đẫm nước mắt...

Tôi đã khóc và cười, khóc và cười điên cuồng, tiếng cười và tiếng khóc như sấm sét của tôi vang vọng trong nhà xác. 

"Vết bỏng là tám mươi lăm phần trăm! Hahahaha... tám mươi lăm phần trăm! Tám mươi lăm phần trăm!!" Tôi lau nước mắt, đồng tử đỏ như máu, đôi mắt đỏ ngầu vỡ òa. 

Nhìn mẹ ngã xuống đất bật khóc, lúc này mẹ thật bất lực và bối rối, trong đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên sự đau lòng và áy náy...

Diễn xuất! ! Diễn xuất nữa! ! ! Lý Đồng Đồng, Lý Đồng Đồng! Bạn định hành động trong bao lâu? 

Tôi bước tới và dùng một tay nhấc cô ấy lên, kéo cô ấy về phía bố một cách thô bạo và ấn mạnh cái đầu xinh đẹp của cô ấy xuống. Tôi cười như điên nói: “Ha ha… nhìn xem, con có thể lột tấm vải trắng ra xem bố đã trở thành thế nào. Lột ra đi!”

Mẹ tôi khóc nức nở, nghẹn ngào không nói được gì, nước mắt rơi xuống tấm vải trắng. 

"Còn phải diễn bao nhiêu lần nữa mới đủ? Còn phải diễn bao lâu nữa mới nói ra sự thật!" Tôi hét to, đầy mỉa mai và không chút thương xót! 

Mẹ đột nhiên quay đầu sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cái.

Đôi môi mềm mại của cô run lên, cô nói: “Tôi sẽ tiết lộ.”

Tôi buông bàn tay to lớn của mình ra, mẹ tôi nâng đầu Zhen lên, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh lau nước mắt cho con. Trông cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ lắc lư trong cơn bão dữ dội, có thể bị bão lật úp bất cứ lúc nào giữa những đợt sóng dữ dội. 

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê trong giông bão khiến tôi có cảm giác xót xa, bất lực, khiến tôi muốn bảo vệ và nâng niu cô ấy. 

Trong lòng thầm cười nhạo chính mình, thật sự có thể sao? Có lẽ vì tôi đã tin lời mẹ nên bây giờ tôi cũng có kết cục giống như bố tôi. Một gia đình trọn vẹn sẽ tan vỡ ngay lập tức. 

Thật là mỉa mai...

Mẹ từ từ mở tấm vải trắng ra, tay tôi vô thức càng run hơn. 

Mẹ tôi nghẹn ngào hít một hơi thật sâu rồi kiên quyết nhấc tấm vải trắng lên, thi thể của bố tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể còn khỏe mạnh... Những vết bỏng khủng khiếp đến mức không thể nhận ra... giống như một mảnh thịt bị đốt cháy. 

Nhưng khuôn mặt kiên quyết của người cha vẫn có thể nhìn thấy trên khuôn mặt của ông. 

Mẹ tôi nhìn người cha đáng sợ như vậy liền ôm môi hét lên. Không chịu nổi sự sốc và phấn khích, đôi mắt cô tối sầm và ngất đi. Hương Nguyệt Tân ở phía sau lập tức đỡ cô lên. Hướng Nguyệt Tâm nhìn thấy cha mình như vậy, đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút sợ hãi. 

Tôi gần như cảm thấy mệt mỏi! Tôi có thể nghĩ về nó. 

Tôi nhìn thi thể đầy vết loét của bố tôi và khuôn mặt đầy vết loét bình yên của ông. Tôi mỉm cười. Tôi chạm vào mặt bố tôi. Mọi thứ thật yên tĩnh...

Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng bình tĩnh. Vâng, lúc này tôi cảm thấy bình yên như thế này...

“Ba, lúc đó cha nhất định rất đau… Con cảm nhận được, lửa đang thiêu đốt, con có thể cảm nhận được…” Vừa nói, nước mắt lại trào ra. 

Tôi nghĩ đến khuôn mặt già nua, mái tóc hoa râm và sự chăm sóc tỉ mỉ của bố dành cho tôi. Anh ấy lén chơi trò chơi với tôi và bí mật ủng hộ mọi kế hoạch của tôi. Từ nhỏ đến lớn, bố tôi là một người cha đầy yêu thương. 

Nhưng bây giờ anh đang nằm trong nhà xác lạnh lẽo này. Lúc này tôi giả vờ mạnh mẽ. Khi tôi cởi bỏ lớp ngụy trang, nước mắt tôi không thể ngừng chảy...

Tôi bật khóc và trút bỏ nỗi sợ hãi và cảm xúc của mình một cách thoải mái. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn khóc...

Tôi đã khóc như một đứa trẻ. Sau khi cởi bỏ lớp cải trang, tôi thực sự là một đứa trẻ, một đứa trẻ vừa mới lớn...

Hướng Nguyệt Tâm nhìn ta đang khóc, đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương, trong mắt có chút nước mắt. 

Hướng Nguyệt Tâm nhìn thấy mẹ mình đã dần tỉnh lại. Cô ấy bước đến ôm tôi bằng cơ thể ngọt ngào và ấm áp của mình. Cơ thể mềm mại của cô ấy nghiêng về phía sau và áp sát vào tôi thật chặt. 

"Tiểu Tương, ngươi còn phải đi một chặng đường dài, ngươi phải vui lên. Giang Hữu Tâm còn ở đây, ngươi không thể thất thủ... Bằng không, ai sẽ báo thù cho cha ngươi?" Hướng Duyệt Tâm nhẹ nhàng cúi đầu, nằm trên lưng tôi nói. 

"Ừm..." Tôi ngẩng đầu nhắm mắt lại, lại ôm nỗi đau vào lòng. Đôi mắt của tôi đã trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi lau nước mắt, mũi tôi đỏ bừng và tôi nghẹn ngào. 

Tôi lặng lẽ kéo tấm vải trắng lên và phủ lên thi thể bố tôi một lần nữa. Tôi đứng cạnh thi thể của cha tôi và ở đó trong mười phút. 

"Hỏa táng..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ vô cùng hốc hác. Khi cô ấy đến, cô ấy chỉ tái nhợt với một chút sức sống trong mắt. Giờ đây cô chỉ còn là một cái xác không hồn...

Xác sống…

Tôi đỡ mẹ dậy. Cô vẫn còn trong tình trạng hỗn loạn và vẫn chưa hồi phục. Bây giờ mẹ là người thân cuối cùng của tôi... Ông tôi cũng đã già...

Tôi ủng hộ mẹ nhưng trong lòng tôi không hề có chút tình cảm nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy lạnh lẽo và lạnh lẽo, ăn mòn tôi và không ngừng ăn mòn sự tỉnh táo của tôi. cơ thể của tôi...

Đột nhiên tôi thấy người gần gũi nhất với mình thật kỳ lạ. Nhớ lại sự quan tâm tỉ mỉ của cô năm xưa, bây giờ nghĩ lại, đó không phải là sự ấm áp mà là một cảm giác lạnh lùng và sợ hãi…

Sự quan tâm và lo lắng của cô đều là dối trá. 

Tôi rời khỏi nhà xác lạnh lẽo và hơi ấm thoang thoảng mà tôi cảm nhận được trong nhà xác lạnh lẽo. 

Tôi phải rời đi. Khoảnh khắc tôi bước ra khỏi nhà xác, toàn thân tôi như bị cái lạnh ăn mòn…

Cứ lạnh lùng đi. 

Tôi bất lực nhìn Hương Nguyệt Tân và phát hiện ra rằng cô ấy vẫn đang nhìn tôi, với đôi mắt đẹp đầy yêu thương và trắc ẩn. 

Kể từ giây phút đó, tôi biết rằng Hương Nguyệt Tân là mảnh đất thuần khiết cuối cùng của tôi. Trên biển cuồng nộ, chiếc thuyền buồm đã chìm. Tôi chỉ nắm lấy một mảnh gỗ và dùng hết sức lực bơi về phía trước. 

Trong tuyệt vọng, tôi phát hiện ra một hòn đảo nhỏ, đây thực sự là mảnh đất thuần khiết cuối cùng của tôi...

Tôi nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc và lặng lẽ gật đầu với cô ấy. 

Tôi lên xe và một lần nữa tăng tốc tối đa, gần như phá vỡ giới hạn một lần nữa... Tôi trút nỗi đau không thể nguôi ngoai trong lòng một cách thỏa mãn! 

Sau khi trút giận không biết bao lâu, tôi bất tỉnh trở về nhà và ném mình xuống ghế sofa. Nó im lặng và chết. Trong phòng khách của Noa Đại, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của chính mình. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn hỗn loạn, lặng lẽ lấy chín chai rượu trong tủ lạnh ra, đặt lên mặt bàn. 

Cô lấy bao thuốc lá từ trong cốp dưới tivi. 

Tôi bắt đầu tự mình đặt hàng và mở chín chai rượu vang đỏ. Tôi cầm một chai lên uống như uống nước đun sôi. 

Trong mắt tôi, động tác hút thuốc của mẹ lúc này rất tao nhã và đẹp mắt. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy nỗi buồn. Cô kẹp điếu thuốc của phu nhân bằng ngón trỏ và ngón giữa, ánh mắt rất u sầu. Cô hít một hơi thật sâu điếu thuốc và vẻ mặt bắt đầu khá hơn một chút. 

Anh thổi tắt điếu thuốc, cầm chai rượu vang đỏ lên và uống luôn. Hướng Duyệt Tâm cũng cầm lên một bình, chậm rãi uống một hơi, cuối cùng cũng uống hết. 

Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu chai. Ngày càng có nhiều chai rượu trên mặt bàn, và tôi đã dọn hết rượu ra khỏi tủ lạnh. 

Tầm nhìn của tôi mờ đi và tôi nhìn thấy bốn hình ảnh kép của mẹ tôi. Mặt cô ấy rất đỏ và cô ấy rất say. 

Lượng rượu nặng tràn vào đầu tôi cũng khiến mặt tối của tôi lộ diện lần nữa. 

Tôi lảo đảo đến bên mẹ và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đó. Ngày xửa ngày xưa, tôi rất tự hào về khuôn mặt này. Bây giờ...nữ thần trong trái tim tôi...haha...

Tôi vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi bắt đầu bất tỉnh và bắt đầu nói ra sự thật. 

Tôi uống nhiều rượu nhất, còn mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm chỉ uống hai chai. Họ không giống tôi, họ đều đã được đào tạo. 

"Mẹ, mẹ biết không, mỗi lần... mỗi lần mẹ lừa con, mỗi lần mẹ lừa con, con đều biết! Mỗi lần mẹ ngoại tình với Giang Càn, mẹ đều nghe lời anh ấy, mẹ thật sự rất ngoan... Haha." Tôi không thể không mỉa mai cô ấy. 

"Giống như một con khốn nạn, một con khốn hèn hạ và hèn hạ... Ngươi không còn tìm thấy chính mình nữa, ta vẫn luôn ở đây! Ta vẫn luôn muốn cứu ngươi, ta tự trách mình đã đánh giá quá cao năng lực của mình, ta tự trách mình!"

"Ha ha... Cuối cùng không phải ta không nỗ lực, mà là ngươi! Ngươi có biết, chính ngươi đẩy chính mình xuống địa ngục! Hiện tại ngươi là một cái chỉ biết giao phối con lợn nái..."

"Dù tôi có cố gắng thế nào, dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi vẫn có thể cứu được bạn. Bạn đã từ bỏ chính mình, tôi còn có thể làm gì nữa đây... Haha. Thật mỉa mai..."

Tôi chợt cười nhạo mình một cách điên cuồng, nước mắt của mẹ lại chảy xuống. Cô ấy không được say khi nghe thấy, và mẹ cô ấy chắc chắn đã nghe thấy những gì tôi nói. 

"Cô thật biết cách hành động... Những giọt nước mắt cô rơi nãy giờ là giả phải không? Cô thực sự đã lừa dối gia đình và chồng mình vì ham muốn tình dục, dẫn đến sự tan vỡ của gia đình... Haha. Cô thực sự biết cách hành động..."

Tôi cũng rơi nước mắt. Đây coi như tiếng khóc cho trải nghiệm đau buồn của tôi, rồi tôi lại bắt đầu nói: "Khi nào thì anh mới có thể nhìn rõ em? Khi nào em mới có thể... mới có thể... bỏ danh hiệu nữ hoàng diễn xuất của mình xuống... Khi nào em mới có thể ngừng nói dối anh, anh... anh... anh là người thân yêu nhất của em! Anh là..."

"Giang Càn, Giang Hữu Tâm... ha ha, bọn họ mang đến cho ngươi cái gì? Vô tận nhục dục? Hay là ngoại tình khoái cảm? Ha ha... Ta là ngươi... Thân nhân..."

Ý thức của tôi bắt đầu mờ đi và cơ thể tôi run rẩy. Tôi không thể ôm nổi mà ngã vào cơ thể ấm áp và thanh tú của mẹ, mặt áp vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Tôi trút hết một hơi, bây giờ đầu tôi nặng trĩu, nặng trĩu…Tôi cảm thấy chóng mặt. 

Chai rượu trong tay đột nhiên rơi xuống đất, tôi chìm vào giấc ngủ say...

“Con trai bà rất yêu bà, bà có biết không?” Hướng Nguyệt Tâm đột nhiên nói, thanh âm ngọt ngào như chuông bạc. 

“Tôi biết, nhưng tôi đã lừa dối anh ấy…” Mẹ nhấp một ngụm rượu vang đỏ, lắc đầu chế giễu và nói với nụ cười buồn bã. 

"Em đang đi theo con đường cũ của anh, em có thể quay lại được không?" Hương Nguyệt Tân nhấp một ngụm rượu và thở dài. 

"Bạn có nghiện tình dục không?"

"Ờ..."

"Nghiện tình dục của tôi còn lớn hơn của bạn. Là Xiaoxiang không từ bỏ tôi, anh ấy đã kéo tôi trở lại từ địa ngục. Tôi rất may mắn vì anh ấy đã cho tôi cuộc sống thứ hai..."

Hướng Nguyệt Tâm lắc đầu cười khổ: “Cuộc gặp gỡ trong đời thật là trùng hợp… phải không?”

"Ừ..."

"Lão công của chúng ta bị hắn giết, con trai của ta cũng bị hắn giết. Ít nhất ngươi còn có một đứa con trai, ta chỉ còn lại chính mình."

"Tôi vẫn còn có Tiểu Bảo. Đúng vậy... nhưng tôi đã làm tổn thương anh ấy rất sâu sắc. Những gì tôi nói vừa rồi khiến tôi cảm thấy như thất bại vậy...haha." Mẹ vuốt ve vầng trán không tì vết của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú và cười gượng với chính mình. 

"Ngươi cần phải buộc cái chuông để cởi nó ra, ngươi là người quan trọng nhất trong lòng hắn, hắn hiện tại đã hoàn toàn bị hận ý bao phủ, hắn không thấy được, ngươi cần phải cho hắn xem." Hương Nguyệt Tân lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Cô ấy di chuyển duyên dáng và thổi ra làn khói, rất khó hiểu và quyến rũ. Không thua kém sự thanh lịch của mẹ tôi. 

"Bây giờ anh ấy còn có thể nghe lời tôi không... Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa."

"Vậy ngươi nghe lời hắn." Hạng Nguyệt Tâm nói thẳng: “Hắn so với ngươi Giang Càn mạnh gấp trăm lần, với sự phát triển của hắn đến mức này, ngươi cho rằng hắn còn để ý đến cấm kỵ giữa mẹ con sao?”

"Tôi đã xem hết video của anh và tên Giang đó. Nói thật thì hắn không được tốt lắm..." Hướng Duyệt Tâm khinh thường nói. 

"Ừm..." Mẹ gật đầu, dường như chấp nhận số phận của mình nói: "Mẹ không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này, Khương Hữu Tâm... con thật độc ác."

"Tôi muốn trả thù!"

"Tôi cũng muốn nó!"

Đôi mắt đẹp của họ ném những cái nhìn độc ác. Hương Nguyệt Tân, một người phụ nữ mạnh mẽ, từ lâu đã trở nên thờ ơ và cực kỳ độc ác! 

Có một tia sáng trong mắt cô ấy. 

"Ngươi nên trở về hình dạng cũ của mình đi. Tuy rằng có chút vô dụng, nhưng cũng còn hơn là không có gì. Sau này có thể hắn sẽ nói ra mấy câu khó nghe, ta tin hắn sẽ quay lại, hắn không phải là người cứng lòng."

Mẹ tôi lóe lên một tia quyết tâm và nói: “Mẹ sẽ làm. Dù nghe có vẻ khó chịu nhưng mẹ sẽ kiên trì…”

"Ừ." Hướng Duyệt Tâm bình tĩnh nói: “Ngươi nghiện tình dục đến mức nào?”

"Hơi lớn."

"Bạn có khuynh hướng bạo dâm không?"

"Có..."

"Ừ, anh ấy nhất định sẽ dẫn em đến nơi đó." Hướng Duyệt Tâm bổ sung nói: "Đừng hỏi, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Ờ..."

“Đừng lừa dối anh ấy nữa, anh ấy không thể chịu nổi nữa.” Hướng Nguyệt Tâm thở dài. 

Vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ, sau đó mẹ cười khổ nói: "Bây giờ nói dối ông ấy cũng vô ích. Dù mẹ có nói gì cũng sẽ bị coi là nói dối."

"Thử xem, có còn hơn không." Hương Nguyệt Tân bình tĩnh nói. 

"Sau khi mọi chuyện xong xuôi cậu sẽ rời khỏi Tiểu Bảo chứ?" Mẹ đột nhiên nói điều này. 

Hương Nguyệt Tân chạm vào tôi khi tôi đang ngủ, nụ cười thuần khiết nhất nở trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy. 

"Không, kiếp này tôi sẽ không bao giờ rời xa anh ấy. Anh ấy đã cho tôi một cuộc đời thứ hai, và tôi là của anh ấy." Nói xong anh vuốt mái tóc rối bù của tôi. 

"Vâng." Mẹ gật đầu và trở nên lầm lì. 

…

Trong một biệt thự. 

Ngồi trên ghế sofa da là Lão Mộ, trong tay ôm một thiếu nữ xinh đẹp thành thục. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám siêu ngắn, tất dài và giày cao gót màu đỏ. Họ bổ sung cho nhau, khiến cô trông xinh đẹp và quyến rũ với đôi mắt điện. 

Lão Mộc nhấp một ngụm rượu mạnh, thở dài: "Lão Lý... Ngươi cứ như vậy rời đi. Không nghĩ tới... Ta đã tính toán tất cả, nhưng cuối cùng vẫn không phát hiện ra, Giang Hữu Tâm sẽ đi sai đường..."

Lão Mộc lại nhấp một ngụm rượu mạnh, trong mắt hiện lên một tia âm hiểm, lẩm bẩm: "Hắn sẽ sớm đi xuống cùng ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 32

Sáng sớm, tôi bàng hoàng mở mắt. Đầu tôi đột nhiên trở nên nặng trĩu. Tôi cảm thấy chóng mặt và đau đầu. Có lẽ tối qua tôi đã uống quá nhiều rượu. 

Việc tập luyện tốt và quá trình rèn luyện khắc nghiệt đã khiến thể chất của tôi mạnh mẽ hơn những người khác. Lắc đầu xong, tôi đứng dậy khỏi giường, mặc chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt và quần dài đen. 

Tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Dòng nước lạnh tát vào mặt tôi. Cái lạnh cắt da đưa tôi tỉnh lại sau sự hỗn loạn. Ngước nhìn mình trong gương, tôi có thể nhìn thấy tâm trạng của mình lúc này trong gương, buồn bã, bất lực, sợ hãi? 

Được rồi. Tôi nhìn mình trong gương, tự cười, tự lẩm bẩm: "Lý Tương, Lý Tương, ngươi thật sự rất đau lòng. Gia đình tan vỡ, cha mẹ ly tán, mẹ ngươi lừa gạt, ngươi gián tiếp giết chết cha ngươi, ngươi có nghĩ là ngươi buồn không?"

"Trên đời còn có người khốn khổ như ngươi sao? Ngươi không thấy xấu hổ sao? Ngươi không nghĩ mình là kẻ ngu ngốc khi cứu được người mẹ không thể cứu được đó sao? Lâm Bàn Tử so với ngươi còn tốt hơn..."

Tôi nhìn vào gương và bắt đầu cảm thấy tiếc cho chính mình. Đôi mắt tôi hung ác và sắc bén, giọng điệu đều đều bộc lộ sự căm ghét vô tận của tôi đối với Giang Hữu Tân. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ đang đứng dựa vào bức tường bên phải, ngơ ngác. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây trong suốt màu hồng, xương quai xanh phẳng phiu, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú. Cặp vú khủng trên ngực cô không hề được che bởi áo ngực. Nó mơ hồ được nhìn thấy qua chiếc váy ngủ trong mờ, và hai bộ ngực màu đỏ anh đào nổi bật đầy kiêu hãnh. 

Khuôn mặt trái xoan cổ điển xinh đẹp của cô được che đi bởi phần tóc mái dài, che đi một nửa khuôn mặt trắng ngần. Ở tuổi gần 36, cô vẫn không hề già đi, nhàm chán theo thời gian và còn có nhiều vết tàn nhang. Cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào. Thời gian đã khiến cô ngày càng trưởng thành, gợi cảm, vui tươi và nóng bỏng. Cô ấy là một trong những người mâu thuẫn. 

Sự trưởng thành và gợi cảm vốn đã khiến người ta phải tưởng tượng, nhưng trong sự trưởng thành và gợi cảm đó lại có sự vui tươi, nóng bỏng của một cô gái. Hai tính cách khác nhau hòa quyện vào nhau. Loại phụ nữ này chắc chắn là con cưng của trời đất, khiến người ta không khỏi muốn chiếm hữu cô ấy một cách mãnh liệt. 

Sự kết hợp của hai tính cách này chắc chắn là một sự cám dỗ chết người đối với đàn ông nhưng họ sẵn sàng đổ xô vào nó. 

Chất độc làm người ta say. 

Tôi nhìn chiếc váy ngủ có dây kéo dài từ vai đến giữa đùi của mẹ. Chiếc váy ngủ trong suốt cho phép tôi nhìn thấy quần lót của mẹ thực chất là một chiếc quần lót màu hồng, rất nóng bỏng và oi bức. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó đứng thẳng, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn đang mang một đôi dép bông cao cổ dễ thương. 

Móng chân được sơn màu tím khêu gợi khiến mẹ tôi trông quyến rũ như thiên thần sa ngã. Vẻ cô đơn chiếm trọn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Chào buổi sáng, mẹ... mẹ." Vừa mới nói ngươi, ta còn tưởng là mẹ ta, vội vàng đổi lời, nhưng giọng điệu có chút cứng ngắc. 

Khi mẹ tôi tỉnh lại, nỗi cô đơn trước đó đã biến mất, thay vào đó là những cú đá vui tươi và nóng bỏng. 

"Xiaobao~ Hôm nay mẹ định làm một bữa lớn, con có muốn giúp mẹ không?" Mẹ bất cẩn duỗi đôi bàn tay mảnh dẻ thanh tú của mình ra, đặt lên vai tôi rồi nháy mắt nói. 

Bộ ngực to, mềm mại không có áo lót đang ép chặt vào ngực tôi, thật là thoải mái. 

Tôi mỉa mai nói: “Bố còn chưa chôn mà đã bắt đầu làm ra vẻ dâm đãng… Haha… Đúng là một con điếm vô liêm sỉ.”

Có một chút đau đớn và tức giận trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, nhưng rồi mẹ ngừng trêu chọc tôi. Thay vào đó, anh trông trang nghiêm và lịch lãm. 

"Hôm nay chúng ta sẽ đưa bố cậu đến lò hỏa táng, Sparks. Vậy hãy bắt đầu lại từ đầu nhé?" Giọng mẹ đầy vẻ cầu xin. 

Tôi không cảm kích, tiếp tục chế nhạo và gầm lên: "Bắt đầu lại? Làm thế nào để bắt đầu lại? Bố có thể sống sót được không! Con có thể trở lại như trước không! Tất cả đều là do con! Bởi vì gia đình này đã trở nên như thế này!"

Mặt mẹ tôi dần tái nhợt vì lời nói của tôi. Cô cắn chặt môi, đôi mắt buồn bã và hoang vắng. 

"Mẹ từ nay về sau sẽ nghe lời con. Mẹ biết mẹ sai rồi... Tiểu Bảo... con hãy tha thứ cho mẹ." Nước mắt tuôn rơi trên đôi mắt xinh đẹp của mẹ khi mẹ cầu xin. 

"Cậu lại diễn nữa à? Cậu có thể đừng nói dối tôi được không?" Sắc mặt tôi vô cảm, ánh mắt có chút lạnh lùng. Mẹ tôi đã giáng cho tôi một đòn nặng nề như vậy. Cô ấy đã nói dối tôi suốt thời gian qua. Ngoài việc nói dối tôi, cô ấy còn nói dối tôi. 

Những câu hỏi lặp đi lặp lại của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trông vô cùng cô đơn, xanh xao và không có chút máu. 

Cô hít một hơi thật sâu, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt nhưng vẻ mặt rất tự nhiên, cô nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi nói: "Tiểu Bảo, mẹ sẽ không bao giờ lừa dối con nữa. Con hãy tin tưởng mẹ, cho mẹ một cơ hội cuối cùng. Chỉ là cơ hội cuối cùng! Hãy mở lòng với mẹ và cẩn thận xem xét từng lời mẹ nói sau này. Con sẽ không bao giờ nói dối Tiểu Bảo nữa."

Tôi mở bàn tay trắng nõn của mẹ ra, bình tĩnh nói: “Con sẽ không bao giờ tin mẹ nữa”.

Cô bước xuống cầu thang, bận tâm đến việc riêng của mình, để lại cô với vẻ mặt suy sụp. Trong nháy mắt, vẻ suy sụp biến mất, khuôn mặt xinh đẹp lại lần nữa lộ ra vẻ vui tươi dịu dàng, cô nói: "Tiểu Bảo, mẹ sẽ làm cho con."

Sau đó cô bước ra khỏi phòng và trở về phòng riêng của mình. 

Tôi tới phòng khách thì thấy Hướng Nguyệt Tâm đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi tựa lưng vào cửa bếp và chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ của cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một bộ đồ bó sát của phụ nữ màu đen tươm tất và trang nghiêm, khiến vòng eo thon gọn của cô càng thêm quyến rũ. Mái tóc dài ngang lưng của cô càng thêm quyến rũ. 

Chiếc váy ôm hông màu đen bó sát chỉ che được 15 cm đùi, cặp mông đầy đặn bị chiếc váy ôm hông ôm chặt, khiến cô rất đứng thẳng. Vẻ đẹp của phần nhô ra và đường cong khiến tôi có cảm giác muốn tiến tới và tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Đôi chân thon dài được bao phủ bởi một đôi tất siêu mỏng màu xanh nhạt. Sự cám dỗ lờ mờ của đôi chân xinh đẹp khiến cặc tôi có xu hướng nổi lên. 

Đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất màu xanh nhạt đang đi một đôi giày cao gót miệng cá màu đen cao 12 cm. 

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, đến phía sau ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, cặc tôi áp vào cặp mông đầy đặn của cô, ngửi mùi hương hoa hồng tỏa ra từ cơ thể cô, nói vào tai cô: “Nguyệt Tâm, em là người duy nhất tốt với tôi. Đừng bao giờ lừa dối tôi, giúp tôi.”

Hương Nguyệt Tân dường như cảm thấy con cặc đang ấn vào mông mình. Cô cầm thìa bằng tay phải và đặt tay trái lên mép bếp. Cô ấy kiễng chân lên và trượt cơ thể thanh tú của mình lên xuống, cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. 

"Chủ nhân xấu xa ~ ta là của ngươi, ta không tốt với ngươi thì nên tốt với ai?"

Nấu bữa sáng xong, cô ấy đặt tay trái lên mép bếp rồi đưa tay phải vào háng tôi để giữ lấy cặc tôi và giúp tôi nhấc nó lên. 

Bàn tay nhỏ ấm áp và dịu dàng khiến con cặc nóng bỏng lại nở ra, tôi thực sự cảm nhận được cảm giác như thế nào khi bước vào thế giới băng và lửa, vô cùng thoải mái và phấn khích. 

Lúc này, mẹ tôi từ trên cầu thang đi xuống và phát ra tiếng “tách cạch” từ đôi giày cao gót của mình. Hướng Nguyệt Tâm vội vàng lắc đầu nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp toát ra vẻ quyến rũ vô hạn. 

"Lát nữa anh sẽ lấy ra cho em. Bây giờ chúng ta ăn sáng nhé. Mẹ em đã xuống rồi." Hương Nguyệt Tân thì thầm. 

"Nguyệt Tân, lấy bữa sáng ra rồi vào. Tôi muốn thêm một số nguyên liệu cho bạn..." Tôi mỉm cười dâm đãng. 

Hương Nguyệt Tân nhìn tôi một cách quyến rũ, buông con cặc to mà cô ấy yêu và ghét rồi đi ra ngoài với một đĩa đồ ăn sáng. Tôi lấy từ tủ lạnh ra một hộp sữa lớn và ba ly rồi rót vào mỗi ly ba ly. 

Anh nhanh chóng đặt bữa sáng ra đĩa, cầm cốc sữa dựa vào bếp uống một cách chậm rãi. Trong đầu anh cứ nghĩ về cái chết của cha mình, sắc mặt anh tối sầm. 

"Không còn suy nghĩ lung tung nữa! Trả thù là cần thiết, nhưng không phải bây giờ! Chúng ta phải thoát khỏi nỗi buồn... nếu không... nó sẽ chỉ ngày càng yếu đi. Như vậy hắn không phải là đối thủ của Giang Hữu Tân." Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng vứt nó đi. 

Khi Hướng Yuexin bước vào và nhìn thấy tôi trong tình trạng này, cô ấy đã đoán được tôi đang lo lắng điều gì. Cô nhìn hai ly sữa. 

Anh ấy bước đến gần tôi và nói nhẹ nhàng: "Để tôi thêm nguyên liệu vào."

Cô ấy quỳ xuống cởi quần đen và quần lót của tôi, để lộ con cặc hơi cứng của tôi. Cô ngậm nó trong miệng với đôi môi hé mở, chiếc lưỡi khéo léo trong miệng cứ quấn quanh con cặc, trêu chọc nó. 

Cô ấy vẫn ngước nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa chín mọng, đôi mắt phượng ánh lên vẻ quyến rũ quyến rũ, chiếc mũi xinh xắn thở ra chút hơi nóng. Sự cám dỗ đó khiến tôi phải cúi đầu xuống và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy. 

Con gà trống cũng tăng kích thước. Cái trục dày khiến má trái của cô phồng lên thành một chiếc yurt nhỏ, và đầu lưỡi cô liên tục trượt quanh quy đầu. Tâm trạng của tôi bắt đầu có chút phấn khích. Bên ngoài bếp là phòng khách, nơi mẹ tôi đang ăn sáng. Sự phấn khích này là không thể so sánh được. 

"Nguyệt Tân Nô Nô, tôi muốn bạn hít sâu vào..." Tôi thì thầm, và Hương Nguyệt Tân Quỳnh phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trong mũi. Tôi đặt cốc sữa trong tay xuống và dùng cả hai tay ôm lấy mái tóc xinh đẹp của cô ấy. 

Eo tôi bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, đôi bàn tay trắng nõn và mát lạnh của Hướng Nguyệt Tâm nắm lấy đùi tôi, môi hé mở, khiến con cặc to và dài dễ dàng xâm nhập sâu vào miệng tôi. 

Khi cặc tôi vào miệng, nó có cảm giác rất chặt. Thành miệng liên tục cọ xát vào con cặc, và quy đầu di chuyển ra vào cổ họng cô. Nước bọt ấm áp, cái miệng mím chặt, cái lưỡi khéo léo và khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành. Đối đầu với nhau, bản tính thú tính của tôi nổi lên, tôi nhanh chóng ra vào trong miệng của Hướng Nguyệt Tâm, nơi còn thoải mái hơn âm đạo của cô ấy. 

Gương mặt xinh đẹp của Hướng Nguyệt Tâm nhất thời đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy không chịu nổi tốc độ đâm của tôi, bắt đầu cảm thấy buồn nôn. Tôi biết mình sắp xuất tinh trong một khung cảnh thú vị như vậy. 

Tôi tiêm tinh dịch nóng hổi vào đôi môi xinh đẹp của Hương Nguyệt Tân. Cô ấy ngậm tinh dịch trong miệng và giúp tôi làm sạch cặc của mình. Sau đó cô ấy giúp tôi mặc quần và đồ lót. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hướng về phía tôi, và chất lỏng màu trắng đặc từ đôi môi hé mở của cô ấy xoáy vào miệng anh. 

Hương Nguyệt Tân đứng dậy, cầm hai ly sữa lên, lần lượt nhổ tinh dịch vào sữa... Tôi mở to mắt và rất ngạc nhiên... Vốn tưởng cô ấy sẽ ăn, nhưng cô ấy lại hiểu lầm ý tôi thêm vào. 

"Nguyệt Tâm... Như vậy không tốt sao? Mau xuống đi." Tôi nói với Hương Nguyệt Tân, cảm thấy có chút bất an và phấn khích khó tả. 

“Con không muốn mẹ con vô tình uống phải loại Deluxe bổ dưỡng mà con đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ trước mặt sao?” Hương Nguyệt Tân nói với một nụ cười tinh nghịch. 

"Tôi...Được rồi." Tôi không nghĩ ra được lý do gì để ngăn cản nên đành chấp nhận. Có thể coi đó là một sự trả thù mang tính biểu tượng đối với cô ấy, hoặc có thể là do bóng tối trong lòng tôi gây ra. Tôi không biết. Bây giờ tôi chỉ biết rằng nó rất thú vị.

Hương Nguyệt Tân cầm chiếc thìa bạc lên và khuấy từng ly sữa hơn chục lần. Sau đó cô cầm một chiếc ly lên và uống một ngụm. Cô mím môi, nhẹ nhàng nói: "Bữa sáng sang trọng giàu dinh dưỡng của ông chủ bá đạo khá ngon. Nunu thích lắm... Mẹ con chắc cũng thích."

Tôi nhìn Hướng Nguyệt Tâm cảm động, ngoài cô ấy ra còn ai tốt với tôi nữa? Tôi tiến tới ôm cô ấy vào lòng, Hướng Nguyệt Tâm tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy dường như cảm nhận được sự dịu dàng của tôi mà không nói gì. 

"Hãy dọn đĩa và chúng ta đi ra ngoài."

"Ờ..."

Tôi nhặt cái đĩa và bước ra ngoài. Mẹ tôi vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ bên bàn ăn, ăn một cách chậm rãi và lơ đãng. Tôi đặt bữa sáng bên cạnh Hương Nguyệt Tân. Tôi ngồi xuống và cúi đầu ăn bữa sáng. 

Nhưng ngoài khóe mắt, cô liếc nhìn ly sữa mà Hướng Nguyệt Tâm đặt bên cạnh mẹ, đầu óc cô bắt đầu hoạt động. Cô ấy rất mâu thuẫn. Cô muốn cô uống nhưng cũng muốn cô không uống...

Hương Nguyệt Tân cầm cốc sữa có thêm thành phần lên và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Hộp sữa trên tay cô liên tục được cô lắc nhẹ rồi mới uống một cách chậm rãi. Con cặc của tôi lại ngẩng đầu lên...

Nhìn cô lặng lẽ uống hết cốc sữa, Hướng Nguyệt Tâm nở nụ cười duyên dáng, thâm ý nói với mẹ: “Đây là sữa Tiểu Tương đặc biệt pha cho mẹ, uống đi.”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi cười nói: "Ừ... Đây là Tiểu Bảo rót cho mẹ sao? Không phải Tiểu Bảo sao..."

“Ừ…” Tôi cúi đầu ăn bữa sáng và không nói thêm lời nào nữa.

Mẹ cầm ly sữa lên và uống hết trong một ngụm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông không có gì xa lạ, cô ấy rất bình tĩnh. Tuy nhiên, trong đôi mắt xinh đẹp của cô lại hiện lên một chút xảo quyệt, cô nói: "Tiểu Bảo, sữa của con có vị rất ngon... Sau này con có thể pha sữa như thế này cho mẹ không?"

Tôi im lặng không nói một lời, nhưng lại không thể kìm nén được sự phấn khích và mâu thuẫn trong lòng! Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng. 

Mẹ ngừng nói. 

Một lúc sau, tôi mới nói: “Hôm nay sẽ có rất nhiều khách đến dự đám tang của bố. Con đã thông báo cho bạn bè của bố chưa? Ông nội đã nói gì?”

"Tôi đã thông báo cho cậu rồi. Ông nội cậu nói sẽ lo liệu."

"Giang có bằng lòng mời tôi không?" Một cơn giận dữ bùng lên trong mắt tôi, và tôi muốn giết ai đó...

“Không, làm ơn…” Giọng mẹ trở nên u ám và rất trầm. 

"Sao cậu không mời tôi? Tôi muốn anh ấy đến!" Tôi nghĩ trong đầu và cười khẩy: "Anh ấy... nhất định sẽ đến."

Tôi rời bàn ăn, bước lên lầu, bước vào phòng, cầm bộ vest đen tuyền, cà vạt đen và sơ mi trắng rồi mặc vào. 

Mẹ bước vào, cầm lấy bộ vest trên tay tôi và nói đầy hy vọng: “Để mẹ giúp con mặc nhé?”

Tôi vô cảm gật đầu, cởi quần áo, cởi trần rồi mặc quần vào. Mẹ giúp tôi mặc áo sơ mi trắng, cài từng nút vào nút áo, với những động tác nhẹ nhàng và vẻ mặt tập trung. Sau đó tôi đeo cà vạt và mặc áo khoác. 

Làm cho tôi cảm thấy như người lạ quen thuộc nhất. 

Nói xong, đôi bàn tay thanh tú của mẹ vuốt ve ngực tôi, bình tĩnh nói: “Mẹ nhất định sẽ để con nhen nhóm lại hy vọng ở con. Hãy tin tưởng ở mẹ, được không?”

"Tin được không? Làm sao có thể tin được..."

Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh, nhưng lại nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của cô ấy có chút cô đơn và cô đơn. Bạn có thực sự cô đơn? 

Nói xong tôi trực tiếp bước ra ngoài. Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên sau lưng tôi: "Tiểu Bảo... sữa của con ngon lắm."

Rồi tiếng cười vang lên như tiếng chuông bạc. Tôi vẫn im lặng, nhưng bước chân tôi vô thức tăng tốc. Mẹ tôi vẫn vui tươi như ngày nào. 

Tôi và Hướng Duyệt Tâm lặng lẽ ở phòng khách đợi mẹ tôi xuống, sau đó chúng tôi đến phòng tang lễ để tổ chức tang lễ cho bố tôi. Lúc tôi say rượu, mẹ tôi đã ra lệnh cho nhà tang lễ lo những việc này...

Sắc mặt tôi lúc này vô cảm, nhưng tôi đang nghĩ cách giết Giang Hữu Tân. Hôm nay tôi không đến chỗ ông Dương. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có giận dữ không? 

Tân Nhiên cũng biết cha tôi bị tai nạn xe cộ sao? Chú Mụ và dì Lin nên nói với cô ấy. 

Đúng lúc này, thân hình mảnh dẻ trong bộ vest đen tuyền của tiểu thư Tương Nguyệt Tâm tiến lại gần tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy cánh tay tôi, tựa đầu xinh đẹp lên vai tôi. Ngửi mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cô, giông bão và suy nghĩ trong đầu tôi dần dần lắng xuống. 

Tiếng giày cao gót của mẹ vang lên sau lưng tôi. Cô bước chậm rãi xuống cầu thang. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Hôm nay là đám tang của bố tôi. Cô ấy ăn mặc rất sang trọng. 

Cô và Hướng Nguyệt Tâm đều mặc cùng một bộ quần áo, một bộ vest nữ màu đen tuyền, một chiếc váy bó sát chỉ đến đầu gối, bắp chân trắng nõn tương phản rõ rệt với bộ quần áo đen tuyền. Trên đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót màu đen tuyền cao 7 cm. Cô bước đi nhẹ nhàng và trông thanh lịch. Tuy nhiên, khuôn mặt trái xoan cổ điển của cô lại xỉn màu và ngay cả việc trang điểm nhẹ cũng không thể che giấu được. 

"Đi thôi..." Mẹ đến bên tôi và nói một cách bình tĩnh. 

Đôi tay mảnh khảnh của Hướng Nguyệt Tâm rời khỏi vòng tay tôi, bước lên lầu bằng những bước hoa sen. Chưa đầy một phút, cô bé đã cầm trên tay hai chiếc mũ lớn có viền lưới màu đen rồi đến đưa cho mẹ. 

Sau khi hai người đội mũ lên, tấm lưới không thể che đi khuôn mặt xinh đẹp của họ mà càng làm tăng thêm vẻ đẹp của họ. 

Khi tôi đến gara, chiếc Mercedes-Benz màu đen tuyền đã đậu ở đó và đã lâu không lái. Đây là chiếc xe kinh doanh trước đây của bố tôi...

Tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế lái. Hướng Nguyệt cố ý ngồi ở phía sau, nhét mẹ vào ghế phụ. 

Khởi động xe và lái xe từ từ về phía trước. Trong xe không có âm thanh nào khác ngoài tiếng động cơ gầm rú. 

"Tôi muốn trả thù..." Tôi nói đơn giản và rõ ràng. 

"Xiaobao, con vẫn còn là một đứa trẻ, đừng can thiệp vào loại chuyện này. Hãy im lặng học tập. Mẹ sẽ bàn bạc chuyện trả thù với Nguyệt Tân..." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Tiếp tục để Giang Hữu Tâm cùng Giang đụ cái lồn của ngươi?" Tôi chế nhạo: "Anh thật sự có khả năng này à? Những con cặc to của họ khiến anh sướng quá... ngay khi họ lấy cặc ra, anh sẽ mê mẩn đến mức không tìm được phương hướng."

Mẹ tôi chợt im lặng, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Tôi không biết điều đó có làm cô ấy khó chịu hay không, nhưng vẻ mặt của cô ấy khiến tôi tức giận. 

"Bạn có đồng ý với những gì tôi nói không?" Tôi khịt mũi và chế nhạo, đôi mắt đầy sương giá. 

"Hôm nay là tang lễ của cha ngươi, chúng ta có thể đừng ồn ào được không? Chúng ta nói chuyện sau được không?" Mẹ quay đầu nhìn tôi, đôi mắt đẹp buồn bã, giọng van xin. 

Tôi im lặng, nhưng đôi mắt lại bị bao phủ bởi một lớp băng dày, như thể chỉ cần nhìn vào ai đó cũng có thể biến họ thành khối băng. Sự im lặng trở lại trong xe. 

Tôi lái xe nhanh nhất có thể, mười phút sau tôi đã đến nghĩa trang ngoại ô thành phố Giang Thành, nơi tổ chức tang lễ của cha tôi. 

Khi bước ra khỏi xe, tôi nhìn thấy quan tài của bố tôi. Tôi bước nhanh qua, lòng thấy buồn vô cùng. Tôi đưa tay chạm vào chiếc quan tài lạnh lẽo, trong lòng cảm thấy cay đắng khó tả. 

Lúc này ông nội cũng tới. Khuôn mặt già nua của ông vô cảm và phẳng lặng như nước, nhưng đôi mắt đục ngầu lại chứa đầy nỗi buồn. Anh run rẩy bước tới. Ôn Phàm đỡ ông nội cùng đi. 

Hôm nay Ôn Phàm cũng mặc một bộ áo liền quần màu đen tuyền che kín hông. Mái tóc cô dài ngang lưng, khuôn mặt điềm tĩnh và dịu dàng. 

Anh ấy đến gần tôi và gật đầu với tôi, và tôi cúi chào lại. 

Ông nội vỗ vỗ vai tôi nói: "Tiểu Tương... đừng buồn, ông nội sẽ giúp con tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này."

Tôi ôm ông nội và nói: "Cảm ơn ông nội, Giang Hữu Tân... nhất định là ông ấy, chỉ có ông ấy mới làm ra chuyện như vậy!"

"Vậy thì đừng thả nó ra!" Giọng điệu của ông nội bình tĩnh và sắc bén. 

Ông nội an ủi tôi, còn mẹ tôi đến bên ông nội và ôm ông. Nước mắt cô như tuôn trào, cô khóc lớn: "Bố..."

"Con gái... Thật xin lỗi, ta sẽ giúp con báo thù. Ai làm tổn thương một nửa con trai của ta sẽ không được tha..." Ông nội vỗ nhẹ vào lưng mẹ, an ủi bà. 

"Ờ..."

Ông nội nói với nhân viên tang lễ: “Hãy mang nó lên núi.”

Tôi máy móc đi theo quan tài suốt chặng đường lên núi. Các nhân viên từ từ hạ quan tài xuống ngôi mộ đã đào sẵn. Lúc này, bạn bè của bố tôi lần lượt đến, nhiều người tôi không nhận ra. 

Họ vẻ mặt nghiêm túc, cầm hoa trên tay, đặt lên quan tài, gửi lời chia buồn, nói vài lời an ủi tôi rồi quay người trở về chỗ cũ. 

Lúc này, thúc thúc cùng Kỷ Tâm Nhiên và Lâm Tiền Đồng tới đây. Họ bước tới quan tài và đặt nó xuống với những bông hoa trên tay. Chú Mục thấp giọng an ủi tôi: “Tiểu Tương, xin chia buồn… cháu chỉ cần hỏi xem cháu cần cháu ở đâu, chú nào làm được sẽ cố gắng hết sức.”

"Chú Mộ, cảm ơn chú." Tôi gật đầu. 

Kỷ Tâm Nhiên tiến tới ôm tôi mà không nói một lời. Ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, ngửi mùi nước hoa thơm ngát, lúc này tôi chỉ cảm thấy một chút ấm áp. 

"Hương... Đừng cảm thấy cô đơn, anh còn có người thân, anh còn có em..." Kỷ Tâm Nhiên nhẹ giọng nói. 

"Vâng."

Giang Hữu Tân, Tô Mục Tuyết và Giang Can, những người đã lâu không gặp, cũng đến ... Vẻ mặt tôi hung dữ và trong mắt đầy hận thù, nhưng tôi vô thức nhìn vào mẹ tôi và thấy rằng trong đôi mắt đẹp của bà có chút hoảng sợ, và một số biểu cảm khó tả. 

Lòng tôi thắt lại, tôi nhìn hai người họ với lòng căm thù không gì sánh được. Bác Mục không vui cũng không buồn, còn ông nội thì bình tĩnh như nước... Kinh nghiệm xã hội của họ quá phong phú, vui buồn khó tả. 

Tôi không thể thấy điều gì kỳ lạ ở họ. Có lẽ tôi cũng có thể làm được, nhưng tôi không thể vì cha tôi đã chết trong tay ông ấy! 

"Tính kiên nhẫn!" Tôi thầm cảnh cáo mình, quân tử báo thù không bao giờ là muộn! 

Nhìn họ đặt hoa vào quan tài, lòng tôi như bị lưỡi lê cứa ra, máu chảy không ngừng. Đây có phải là sự mỉa mai? 

Giang Can thờ ơ liếc nhìn mẹ, trong mắt hiện lên một tia ham muốn, nhưng mẹ cô hơi né tránh... Cô vô thức cúi đầu, còn tôi hơi nheo mắt lại với ánh mắt lạnh lùng. Tôi lại nhìn Tô Mục Tuyết xinh đẹp và trưởng thành, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhẹ. 

"Tiểu Hương, người chết không thể sống lại. Tôi xin lỗi và chấp nhận thay đổi..." Giang Hữu Tân giả vờ buồn bã và nghiêm túc nói. 

"Haha... Tôi biết cách bày tỏ sự chia buồn. Chú Jiang, chú lái xe cẩn thận và an toàn..." Tôi cười nói. Nụ cười của tôi vô cùng kỳ lạ trong tình huống này, và những gì tôi nói khiến Giang Hữu Tân nhìn tôi một cách trầm ngâm. 

Trong mắt Mục thúc hiện lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên lời nói của tôi khiến ông cảm thấy điều gì đó. 

"Tiểu Tương, cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Giang Hữu Tân gật đầu và nói đầy ẩn ý. 

Giang Can là một người bạn tốt của tôi, anh ấy tự nhiên muốn đến chào tôi. Tuy nhiên, sự căm ghét tôi trong mắt anh ấy chắc chắn đã lộ rõ, đó có lẽ là kết quả của việc Giang cố tình dạy dỗ anh ấy một cách ép buộc. Cuối cùng, Giang Càn rời đi với ánh mắt tà ác, Tô Mộc Tuyết Thành Phúc cũng rất sâu sắc. Mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi vài lời, an ủi mẹ tôi thêm vài lời nữa trước khi rời đi. Trong lúc trò chuyện, cô lộ ra một mặt hiền lành đức độ, không hề bất mãn... Giang Hữu Tân, Tô Mục Tuyết... Thành phố quá sâu. 

Sẽ tốt hơn nếu chúng ta tìm ra điểm yếu của Tô Mục Tuyết... và khai thác nó? 

Chú Mục không khỏi giơ ngón tay cái lên và ngưỡng mộ sự kiên nhẫn và cách đối thoại của tôi: "Tiểu Tương, con có sức chịu đựng rất tốt. Chú vốn tưởng rằng con sẽ xông lên và đánh hắn một trận, nhưng cuộc đối thoại của con với Giang Hữu Tân thậm chí còn mạnh mẽ hơn ... tsk tsk."

"Mánh lới nhỏ chẳng là gì cả. Chú Mục đừng cười cháu." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Ông nội nhìn tôi khá hài lòng... Tôi gật đầu với ông và không nói gì. 

Tang lễ diễn ra trong im lặng, khi đám tang vừa kết thúc, tôi đã đích thân xúc đất xuống mộ… Tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

Có lẽ sự căm ghét sẽ khiến một người trở nên khác biệt chỉ sau một đêm. Nếu không điên cuồng trong im lặng, anh ta sẽ chết trong im lặng. 

Sau tang lễ, những vị khách đến chia buồn đều ra về riêng. Tôi đứng trước mộ cha tôi. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, lần đầu tiên tôi đã đỡ được người mẹ yếu đuối của mình. Ông tôi đã già, không chịu được gió lạnh trên núi nên tôi và mẹ nói vài lời với ông nội rồi để ông đi trước. 

Ông nội vỗ vai tôi, thở dài rồi bước xuống núi. 

Chú Mục dẫn theo hai mẹ con Kỷ Tâm Nhiên xuống núi. Kỷ Tâm Nhiên quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng lạ thường. 

Chú Mục cũng ủng hộ ông nội, nhưng lúc đó, ông và Văn Phàm nhìn nhau với ánh mắt khó hiểu, như muốn nói điều gì đó... nhưng nhanh chóng biến mất. 

Tôi sửng sốt một lát, cười khổ một mình: “Tôi thật đáng nghi…”

…

"Không ngờ lại gặp phải con điếm đó ở đây... Chẳng phải nó là con khốn bẩn thỉu bị công nhân khu ổ chuột Giang Thành đụ sao? Làm sao nó có thể ở đây... Không có lý do gì, thuốc gây ảo giác của ta sẽ không khiến nó nghiện?" Giang Hữu Tân ngồi trong xe không khỏi thắc mắc, sau đó sắc mặt tối sầm. 

"Có ai chữa khỏi cho cô ấy không? Ai đã chữa khỏi cho cô ấy? Là Lý Tương? Với trí tuệ kinh doanh của cô ấy, muốn giúp đỡ Lý Tương cũng khó..."

Tô Mục Tuyết hiền lành và đức hạnh nhưng cũng khôn ngoan. Cô ấy biết hầu hết mọi thứ của Giang Hữu Tân. 

"Lão công, đừng sợ, khó khăn đến mấy cũng không vượt qua được sao? Anh nhất định sẽ đứng trên đỉnh thành Giang Thành!" Tô Mộc Tuyết tựa vào vai anh. 

Đôi mắt của Giang Thiên bộc lộ sự khao khát trần trụi và rực lửa đối với Tô Mục Tuyết. Giang Hữu Tân đang chìm trong suy nghĩ không nhận ra, Tô Mục Tuyết cũng vậy. 

“Vợ tôi nói đúng, tôi chưa từng gặp phải loại sóng gió nào?” Giang Hữu Tân tự hào nói. 

…

Bên kia, lão Mộc trong xe cũng đang suy nghĩ: "Tương Duyệt Tâm... Chẳng lẽ Giang Hữu Tâm phái đến Lý Tương, dần dần xâm lấn Lý tập đoàn?"

Nghĩ nghĩ xong, hắn xoa xoa thái dương. Giang Hữu Tân đã gây áp lực rất lớn cho anh ấy, và ván cờ anh ấy chơi rất gay cấn và rất thông minh. 

Lâm Tiền Đồng nắm lấy cánh tay lão Mộ, nhỏ giọng nói: "Lão phu... chúng ta nhất định sẽ thắng. Người giàu nhất thành Giang Thành nhất định là chúng ta..."

"Ừ..." Lão Mộc nhìn ra ngoài xe, trong đôi mắt sâu thẳm hiện lên một tia lạnh lùng và tàn nhẫn không rõ. 

Trò chơi tiền bạc khiến người ta đổ xô vào đó, trò chơi quyền lực khiến người ta phát điên. 

Tất cả điều này chỉ mới bắt đầu...

…

"Tiểu Bảo, chúng ta trở về đi." Mẹ tôi đứng phía sau tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

Lúc này trên núi chỉ còn lại ba người: mẹ tôi, tôi và Hướng Nguyệt Tâm. 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói mà hỏi: "Khi Giang Cán nhìn con, tại sao con lại cố tình né tránh? Làm sao một con khốn bị ám ảnh bởi dục vọng như con lại có thể trả thù? Bằng chính cơ thể của mình? Hay con muốn trở thành nô lệ dâm đãng của bọn họ, có thể tùy ý đụ mẹ?"

Tôi vẻ mặt bình tĩnh, trên mặt không có biểu cảm gì, bình tĩnh nhìn cảnh vật phía xa. 

Mẹ của bạn ngày xưa rất mạnh mẽ giờ đây như một chú mèo con bị thương. Sự vui tươi, sự tự tin và kỹ năng diễn xuất của bạn đã đi đâu rồi? 

Có lẽ là vì cô ấy đã bao dung với tôi quá lâu nên lần này cuối cùng cô ấy cũng không chịu nổi sự giễu cợt và đủ loại lời lẽ khó chịu của tôi. Cô ấy bước nhanh về phía tôi với khuôn mặt xinh đẹp đầy giận dữ. Cô ấy duỗi bàn tay thanh tú của mình ra và dùng lòng bàn tay tát thật mạnh vào mặt tôi... Một âm thanh giòn tan lan truyền trong không khí. 

Một vết tát đỏ tươi hiện lên bên phải mặt tôi… Mẹ cuối cùng cũng có được chút sức lực. 

“Mẹ, mẹ thật sự thất vọng.” Tôi thở dài, bình tĩnh nói: “Nếu anh tát Giang Hữu Tân hoặc Giang Thiên, tôi sẽ hoan nghênh anh. Chẳng lẽ lòng bàn tay của anh chỉ đánh vào mặt người của anh sao?”

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt, sau đó nói một câu nhợt nhạt yếu ớt: “Mẹ là mẹ của con…”

Tôi bước tới, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ngơ ngác nói: "Đúng vậy, cô là mẹ của tôi... khuôn mặt xinh đẹp của cô, thân hình của cô, tính cách của cô, mọi thứ ở cô đều khiến người ta mê mẩn như say thuốc. Cô giống như một con chó cái trên giường, và như một tiểu thư quý phái trên giường. Cô là người xa lạ mà tôi quen thuộc nhất."

"Tôi sẽ tiếp quản công ty. Tuy tôi không hiểu cách thức hoạt động của công ty, nhưng tôi có tấm lòng nhân hậu, tin tưởng cô ấy sẽ không phụ lòng tôi. Nếu thật sự không thể chiến đấu... thì nhất định phải đi theo con đường của tôi." Tôi vuốt ve khuôn mặt không tì vết của mẹ, cười nham hiểm: "Mẹ đã khiến con trở thành một người khác. Cảm ơn mẹ."

Nhìn mẹ còn đang trầm tư, cô bình tĩnh nói: "Chúng ta về thôi. Gió hơi mạnh rồi."

Tôi đi trước, Hướng Nguyệt Hinh đi tới đỡ mẹ cô hỏi: "Mẹ không sao chứ? Tiểu Tường không phải là người tàn nhẫn, mọi việc sẽ ổn thôi."

Mẹ thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ sao vậy…”

Hương Nguyệt Tân thở dài và nhìn cô với ánh mắt thông cảm.

…

Về đến nhà, tôi cẩn thận sắp xếp lại những suy nghĩ của mình và gạt bỏ nỗi buồn. Tôi có ba ổ USB, Savage Club, Hoàng Hào Vũ, Mi Lạc... Tôi muốn tận dụng chúng một cách hiệu quả.

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và suy nghĩ, làm cách nào để thu phục họ? Cần những loại chip nào? Tôi tin chắc rằng chỉ cần số chip được đưa ra đủ lớn thì họ chắc chắn sẽ thỏa hiệp. 

Hương Nguyệt Tân lặng lẽ bịt mắt tôi lại sau lưng. Tôi nhanh chóng gỡ đôi tay thon thả của cô ấy ra, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và kéo cô ấy lại. Một cơ thể nóng bỏng và thơm tho được ôm trong vòng tay tôi. Lúc này cô đang mặc một bộ đồng phục tiếp viên cắt may và bó sát!

Zhen trưởng thành và xinh đẹp đội một chiếc mũ tiếp viên màu xanh nhạt và mặc một chiếc áo tiếp viên bó sát màu xanh nhạt. Bộ ngực của cô ấy, đã trở nên to hơn sau nhiều lần tôi phát triển, được quấn chặt lại. Cô ấy trông như sắp bật ra khỏi bộ đồng phục và bộ ngực của cô ấy sẽ vỡ ra. Thân hình nóng bỏng được tạo hình khiến người ta phải giẫm đạp. Chiếc váy bó sát ôm sát cặp mông đầy đặn của tôi, như thể mỗi khi tôi vỗ vào mông sẽ xuất hiện những làn sóng da thịt. Chiếc váy che mông dài tới đùi tôi năm centimet. Chỉ cần nghiêng đầu ngồi xổm xuống là có thể nhìn thấy quần lót bên trong. Chiếc váy che mông màu xanh nhạt này quá ngắn.

Cô còn đi một đôi tất ren siêu mỏng màu đen. Phía trên đôi tất là cặp đùi trắng nõn quyến rũ. Điều khác lạ duy nhất là cô ấy không đi giày cao gót mà đi một đôi giày cotton màu hồng dễ thương.

Suy nghĩ của tôi bị chiếm giữ bởi sự cám dỗ này. Nhìn vẻ ngoài duyên dáng và ngây thơ của Hương Nguyệt Tân, ai có thể biết rằng cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành? 

"Đẹp quá..." Tôi nuốt khan và nói. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé?" Hương Nguyệt Tân nhẹ nhàng nói. 

"Hả?"

"Anh sẽ bịt mắt em và đưa em về phòng anh. Chúng ta chơi trò quan hệ tình dục đeo mặt nạ nhé? Anh nghĩ nó rất vui..."

"Tùy bạn đấy." Tôi cảm thấy phấn khích, quan hệ tình dục khi đeo mặt nạ... Tôi chưa thử. Tôi đã xem một bộ phim ngắn và thấy nó khá thú vị. Tôi không ngờ Hương Nguyệt Tân lại chơi giai điệu này với tôi. Thật thú vị. 

“Vậy chúng ta hãy thỏa thuận nhé.” Hương Nguyệt Tân lấy ra một chiếc khăn bịt mắt giấu kín và che mắt tôi lại. 

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh mai của cô ấy và theo cô ấy từng bước lên lầu. Tôi không thể nhìn thấy một tia sáng nào trong bóng tối, nhưng tôi vẫn không ngừng buồn cười. Tôi vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng tay trái. Khi tôi chạm vào bộ ngực nhấp nhô, tôi liên tục nhào nặn chúng. Hương Nguyệt Tân nghe thấy một số âm thanh yak. 

Có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực khổng lồ của cô qua bộ đồng phục tiếp viên. Tôi mỉm cười và chạm vào âm đạo giữa hai chân cô ấy. Nó rất trơn tru và tôi cảm thấy âm đạo. Cô sửng sốt nói: "Nguyệt Tân Nô Nô, anh không mặc đồ lót..."

"Ừ, ở nhà không cần mặc, chỉ cần dang đôi chân xinh đẹp ra là có thể vào. Bạn có thấy ngầu không?" Hương Nguyệt Tân nói nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Tất nhiên là cảm thấy tốt rồi." Tôi hét lên.

"Chúng ta đây... Tôi sẽ giúp bạn nằm xuống giường và tôi sẽ phục vụ bạn."

Tôi đang nằm trên giường, quần bị cởi ra, rồi đến quần lót, tôi cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào cặc mình. 

Đây là hơi thở phả ra từ mũi tôi, rồi cặc tôi được bao bọc trong cái miệng ấm áp. Chiếc lưỡi khéo léo của tôi cuộn tròn và khuấy động trên con cặc. Dần dần, cặc tôi nở ra nhanh chóng dưới sự kích thích vô hình này. 

"Em yêu, sâu họng..." Tôi thoải mái nói. 

Hương Nguyệt Tân vừa rên rỉ "Hừm..." vừa ngậm con cặc trong miệng, sau đó cô đưa con cặc cứng, dày và dài vào sâu hơn trong miệng. Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy ôm chặt lấy mông tôi để nuốt con cặc vào sâu hơn trong cổ họng. 

Sự ôm chặt này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi di chuyển thắt lưng của mình và ấn đầu Hương Nguyệt Tân bằng cả hai tay. Đột nhiên, tôi tự hỏi, tại sao cô ấy không đội mũ? 

Sự nghi ngờ này khiến tôi phải lần theo đầu cô ấy và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đường nét khác hẳn… Trong lòng tôi chấn động, bà chính là mẹ tôi! Chuyện này... Hướng Duyệt Tâm đã an bài chuyện này! 

Chiều sâu cổ họng của mẹ tôi rất căng, bóp chặt khiến cặc tôi càng bị kích thích và to ra, lại sưng lên. Tôi ấn đầu mẹ xuống với tâm trạng trả thù trong lòng. Áp lực bất ngờ này khiến mẹ tôi vốn đã khó chịu lại càng khó chịu hơn. Cô ấy nghẹn ngào và nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và bắt đầu ho. 

Giọng nói của Hướng Nguyệt Tâm vang lên, cô oán hận nói: “Ồ, anh muốn bóp chết tôi à…”

"Haha, điều này chẳng phải rất thú vị sao? Bị bịt mắt rất thú vị, Nguyệt Tân Nô Nô, hãy ngồi lên người tôi và tôi sẽ cưỡi ngựa cho bạn. Nữ hiệp sĩ của tôi..." Tôi cười thầm, tôi đoán đó là mẹ tôi... Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng bằng lời. 

"Ừm ~ vậy đi thôi, Nunu..." Hướng Nguyệt Tâm quyến rũ nói, giọng nói rất quyến rũ, rất ngọt ngào, nghe rất dễ nghe. 

Đột nhiên có hai cái mông đầy đặn ngồi trên háng tôi, con cặc to và dài thọc vào âm hộ ấm áp và săn chắc. Tôi đã chắc chắn rằng đây không phải là Hương Nguyệt Tân. Tôi rất quen thuộc với cơ thể của Hương Nguyệt Tân, âm hộ của cô ấy không quá chật. 

Tôi bắt đầu co giật cơ thể, con cặc dài và dày của tôi ra vào âm đạo, lần nào cũng đâm vào lòng mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất bao dung, bà không nói một lời. Hương Nguyệt Tân ở bên cạnh rên rỉ thay cô ấy, tiếng rên rỉ giống như tiếng rên rỉ tự nhiên của cô ấy khi cô ấy đụ tôi, và cô ấy khiến cô ấy rên rỉ một cách sống động. 

"Ồ... Nunu, tôi mừng quá. Chủ nhân xấu xa... càng ngày càng tốt hơn... và hắn lại xâm nhập vào trái tim của Nunu... Ôi, bọt sắp trào ra. Chủ nhân xấu xa, Nunu muốn làm điều đó... nhanh lên..."

Tôi cười thầm và nói, Nguyệt Tân thực sự là một con điếm trên giường và một tiểu thư quý phái dưới gầm giường. Cô ấy dám nói bất cứ điều gì khi ở trên giường. 

"Ta muốn bóp chết ngươi... Nguyệt Tân Nô Nô, ta muốn đụ ngươi cái lồn." Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ và điên cuồng thọc vào sâu trong âm hộ của mẹ. Mẹ chắc chắn không thể chịu nổi một cú va chạm mạnh và nhanh như vậy. Cô ấy đặt một đôi bàn tay thanh tú lên ngực tôi, mái tóc mảnh mai của cô ấy xõa xuống chạm vào ngực tôi, giống như bị mèo gãi ngứa. 

"Thật kinh người, ta sẽ đụ chết ngươi... Hoa trong lòng chứa đầy con cặc lớn, không có một chút kẽ hở nào... Ờ... Kẻ xấu, kẻ xấu, ta thật muốn đụ ngươi chết đi, đầu óc choáng váng..." Hướng Duyệt Tâm không ngừng rên rỉ, tôi lập tức đứng dậy ôm lấy mẹ, dùng tay trái vỗ vào cái mông đầy đặn của bà. 

Một âm thanh “pah pah pah…” lớn vang lên trong phòng ngủ. Mẹ tôi vẫn có thể kiềm chế không gây ra bất kỳ tiếng động nào trước tiếng ồn lớn như vậy. Hương Nguyệt Tân tự mình rên rỉ, điều đó cho thấy mẹ cô có sức chịu đựng rất mạnh mẽ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, bộ ngực khủng của mẹ siết chặt vào ngực tôi, ngực mẹ bị ép thành hai chiếc bánh xèo lớn. Tôi bắt đầu hôn môi cô ấy. Tại sao tôi không thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ ở khoảng cách gần như vậy?

Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy và của tôi khuấy động lẫn nhau. Tôi thè lưỡi vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô ấy, bị đôi môi anh đào của cô ấy tóm lấy và mút lấy.

Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể mỏng manh của mẹ, thật quyến rũ và quyến rũ. Trên thực tế, điều tôi muốn là họ cùng bay cùng tôi ... Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành này đang bò dưới tôi và rên rỉ một cách duyên dáng, nghĩ rằng cặc của họ ngày càng lớn hơn ...

Hôn mẹ, tay trái tôi ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, tay phải nhanh chóng kéo miếng che mắt ra. Ánh sáng trắng làm tôi phải nheo mắt. Sau khi đã quen, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trước mặt, mờ ảo như lụa, đôi mắt xinh đẹp như đang ngấn nước, phải không mẹ. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, với ánh mắt rất xấu hổ, rồi biến mất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ, đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi đầy quyến rũ, quyến rũ tôi. 

"Tiểu Bảo... em không ổn..."

Rồi cô rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của mẹ và đứng dậy. Mẹ cô đang mặc bộ đồng phục y tá màu hồng. Bộ ngực trên ngực của cô thậm chí còn lớn hơn cả Hương Nguyệt Tân. Họ thực sự có bộ ngực lớn. Chiếc váy thực sự rất bó sát, vẻ đẹp của những đường nét trên nó cũng không thua kém gì Hương Nguyệt Tân. Cô đeo hai chiếc tất trắng siêu mỏng trên đôi chân dài và xinh đẹp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi giả vờ hỏi Hương Nguyệt Tân. 

"Tất nhiên đó là một cặp...bạn có thích nó không?" Hương Nguyệt Tân ngọt ngào nói.

Sau khi Hương Nguyệt Tân và mẹ tôi nhìn nhau, họ đều quỳ xuống trước mặt tôi. Hai cái lưỡi nhỏ quyến rũ đang liếm cặc tôi. Hỗn hợp vừa đánh nhau với mẹ tôi đã bị hút vào bụng chúng. 

Họ liên tục phát ra những âm thanh “trượt, trượt” lớn. Tôi dùng hai tay vuốt ve đầu họ, mái tóc mềm mại của họ, sự kích thích của hai chiếc lưỡi thơm tho, thật sự rất sảng khoái. 

"Em nằm sấp xuống và làm tư thế khốn nạn. Anh muốn đụ em từ phía sau." Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

Họ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi tự đặt mình vào vị trí khốn nạn. Tôi quỳ trên giường và nhìn vào tấm lưng vô cùng sốc của họ. Những bộ đồng phục tiếp viên, đồng phục y tá… khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Tôi nhào nặn cặp mông đầy đặn của chúng bằng tay phải và tay trái rồi vỗ nhẹ vài lần. 

Mẹ nghiêng đầu quyến rũ nhìn tôi, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, thủ thỉ nói: "Đưa con cặc dài và dày của con vào...Xiaobao~"

“Nô lệ Nhạc Tâm cũng muốn ~ Hắn cũng muốn con cặc của chủ nhân bá đạo, đánh thật mạnh… Nhìn xem, nó đang nhỏ giọt nước.”

Tôi mỉm cười, duỗi thẳng con cặc rồi thọc mạnh vào cái lồn trắng trẻo của mẹ. Mẹ tôi rên lên một tiếng dài và nhàn nhã. Tay trái của tôi xoa xoa lỗ mật của Tương Nguyệt Tâm, cả hai đều phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi đâm thật nhanh, mỗi lần đẩy cặc của mình vào sâu trong lòng mẹ, quy đầu như trứng ngỗng đâm thẳng vào bụng mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú nắm lấy ga trải giường, vui vẻ hét lên “Ừm”. 

Cái đầu xinh đẹp của Zhen không ngừng lắc lư, mái tóc rối bù, bộ đồng phục y tá màu hồng bị kéo ra khỏi ngực. Hai bộ ngực khổng lồ nảy ra, lắc lư từ bên này sang bên kia theo lực đẩy. 

"Xiaobao...Xiaobao...to quá, nóng quá...lại đến đây...ôi ôi...con cặc to quá...cảm giác dễ chịu quá. Nó ra, nó ra...Tôi đang ra...ôi trời ơi..." Mẹ tôi bắt đầu nói không mạch lạc dưới cú quất nhanh của tôi, và toàn thân bà co giật. Rõ ràng là cơn cực khoái đầu tiên của cô đã đến. 

Tôi vội đẩy mẹ hơn chục lần. Cô không thể chống cự được nữa mà ngã xuống, nằm hẳn trên giường. Âm hộ của Baihu vẫn đang chảy tinh dịch. Tôi rút cặc của mình ra. Bọt dính khắp cặc tôi và nó tỏa sáng dưới ánh sáng. Tôi đi tới phía sau Hướng Nguyệt Tâm, đẩy hỗn hợp của mẹ vào trong. 

"A...nóng quá..."

Tôi muốn đánh nhau nhanh, đùa giỡn với chúng cho đến khi chúng không đứng dậy được, nhanh chóng đánh vào cặp mông béo của cô ấy, nước trong âm hộ của cô ấy trực tiếp tát vào cặc tôi. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Tôi liều mạng đâm vào, hoàn toàn đẩy vào trong lồn của Hương Nguyệt Tân, khiến cô ấy càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Chậm một chút...chậm một chút, mạnh quá...ahh...hmm...chủ nhân xấu tính...ngươi muốn làm nô lệ cho đến chết...ah...thật sự...nó thực sự quá nhanh..."

Lời cầu xin của Hương Nguyệt Tân càng kích thích bản chất động vật của tôi hơn nữa. Tôi lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên giường, dang đôi chân đen quyến rũ rồi lại đẩy con cặc của mình vào. 

Với tốc độ đẩy, tinh dịch chảy ra, bọt trắng bắn tung tóe, cặp mông vốn trắng nõn mềm mại giờ trông giống như những quả táo đỏ. 

Đỉnh điểm của cô cũng sắp tới...

"Hmm... Thật tuyệt... Tôi cảm thấy chóng mặt... Cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy như mình đang bay... Chủ nhân ngầu quá."

"Cảm thấy tốt?"

"Cảm giác thật tốt..."

Tôi xé toạc bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh nhạt của cô ấy, để lộ bộ ngực trắng nõn và làn da mỏng manh. Tôi nhéo ngực cô ấy, kéo mẹ cô ấy lại và bắt đầu thọc sâu vào cái lồn trắng trẻo của cô ấy. 

Cảm giác được bay cùng nhau thật thú vị và họ rất hợp tác. 

Đó là về cái lồn của họ. Sau khi bị xâm nhập hàng trăm lần mỗi lần, họ đã lên đỉnh vài lần. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được niềm vui nữa. Eo tôi tê dại, tôi thở hổn hển và hét lên: “Tôi sắp lên đỉnh…”

Họ quỳ xuống trước mặt tôi hoàn toàn đồng ý, há miệng đón nhận tinh dịch nóng hổi. 

Tinh dịch bắn ra và bắn tung tóe lên khuôn mặt, miệng, đồng phục và mái tóc xinh đẹp của họ. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng rưng rưng tinh dịch nóng hổi. 

Hương Nguyệt Tân nhìn tôi một cách quyến rũ và bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt mẹ. Không chịu thua kém, mẹ cô cũng liếm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hương Nguyệt Tân. Họ liếm nhau cho đến khi nuốt hết tinh dịch trên mặt. 

Họ còn lè lưỡi với nhau và khuấy động chúng trước mặt tôi. Tinh dịch trong miệng họ được truyền sang nhau, sau đó chia sẻ và nuốt vào bụng. 

Trong mắt tôi lại hiện lên nụ cười dâm đãng, tôi nói: “Đẹp quá…”

"Kẻ xấu~"

"Tiểu Bảo~"

Họ nằm ngửa trên giường, cởi bỏ đồng phục, dang đôi chân xinh đẹp thành hình chữ M, chờ tôi quất lại…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 33

Sau một đêm điên cuồng, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu vào trong lồn của mẹ tôi và Hướng Yuexin. Tôi chỉ biết đến từ “Tôi muốn trút giận” trong đầu. Trong cái đêm điên rồ này, có một sự thay đổi tinh tế giữa tôi và họ. Về phần nó là gì thì thật khó để nói. 

Tôi mở mắt ra nhìn những mái đầu xinh đẹp của họ tựa vào cánh tay rắn chắc của tôi, để lộ khuôn mặt trầm tĩnh và thanh thản khi vẫn đang ngủ, với đôi lông mày liễu trải dài, thật quyến rũ. 

Lúc này trong lòng tôi cảm thấy bình yên, nhưng ngay sau đó tôi lại bị thu hút bởi hai cánh tay củ sen giống như bông tuyết do mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm để lộ. Hai cánh tay củ sen uể oải đan vào nhau trên ngực tôi. Họ vẫn thở ra hơi thở giả tạo từ chiếc mũi xinh đẹp của mình khi đang ngủ. 

Trong lòng run rẩy, anh chậm rãi đưa tay vuốt ve lưng mẹ và Hướng Nguyệt Tâm. Làn da mịn màng, thanh tú và tinh tế. Thật khó để tưởng tượng rằng bà mẹ ba mươi tám tuổi và Hương Nguyệt Tân lại có làn da trẻ trung như thiếu nữ. 

Tay tôi vuốt ve chúng rất nhẹ nhàng. Có lẽ vì quá hiền nên mỏi lưng nên họ cử động thân hình quyến rũ. Động tác này thật khó tin, bộ ngực mềm mại và to lớn của họ đột nhiên bị chạm vào và siết chặt giữa xương sườn trái và phải. Hai bộ ngực giống quả nho đó cho tôi cảm giác trực quan nhất. 

"Đêm qua bọn họ đã kiệt sức rồi, quan hệ nhiều lần đến nỗi ngay cả người sắt cũng không chịu nổi. Đừng nói là hai người họ. Nếu không phải ngày nào tôi cũng nhất quyết đòi uống canh thuốc trong lọ thuốc, chỉ riêng đêm qua họ đã không kiềm chế được nhu cầu của mình, dù không kiệt sức cũng sẽ bất lực. Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Đúng là..." Tôi cười khổ trong lòng, chậm rãi rút tay ra, cố gắng không đánh thức họ dậy, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Đêm qua tôi điên cuồng đến mức kiệt sức đến nỗi lười đi tắm. Mùi mồ hôi và mùi hôi khắp cơ thể tôi cũng mang theo mùi thơm của cơ thể mỏng manh của họ. Những mùi này quyện vào nhau tạo thành một luồng khí dục vọng. 

Mở vòi nước, dòng nước lạnh tiếp tục phun xuống, nhỏ giọt xuống cơ thể đầy dục vọng. Dòng nước lạnh có thể xoa dịu tâm trí đang bối rối và từ từ sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu. 

Tập đoàn Li không thể rơi vào tay mẹ tôi, nó phải được đặt vào tay tôi. Nhóm của ông nội liên quan đến quá nhiều lợi ích gia đình, chắc chắn phải có nhiều thành viên trong gia đình thầm muốn tranh giành vị trí của ông nội. Cho dù ông nội có cố gắng hết sức để điều tra thì e rằng ông cũng sẽ bất lực. Ngoài ra, mấy năm gần đây ông nội lại bị bệnh, lại bất lực trong việc quản lý tập đoàn... Tốt nhất đừng làm khó ông nội, để ông nội an hưởng tuổi già. 

Chỉ cần có trong tay tập đoàn của cha, đây chính là con át chủ bài báo thù của tôi! Một con át chủ bài vững chắc và đáng tin cậy! Dù tôi không hiểu kinh doanh nhưng Hương Nguyệt Tân sẽ không hiểu sao? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Cho dù Tập đoàn Li nằm trong tay tôi, làm sao tôi có thể đánh bại Tập đoàn Tưởng? Chỉ dựa vào Li thôi đã đủ chưa? Giang Hữu Tân đã cùng cha mình chiến đấu lâu như vậy mà vẫn chưa thất bại, điều đó chứng tỏ thực lực của anh ấy! Có lẽ hợp tác với chú Mục là một quyết định đúng đắn, dù sao bố cũng rất tin tưởng chú ấy. 

"Ừm..." Tôi dần dần sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, tâm trạng cũng bắt đầu khá hơn một chút. 

Đã mấy ngày tôi không đến chỗ ông Dương. Bạn phải có khả năng tự bảo vệ mình. Vẫn còn nhiều yếu tố không chắc chắn trong tương lai. Nếu bạn thực sự tuyệt vọng, hãy sử dụng con át chủ bài cuối cùng của bạn và giải quyết nó bằng vũ lực! 

Hãy đến nhóm ngay hôm nay để nhận được những gì mình xứng đáng! Tôi hơi nheo mắt, sắc mặt đờ đẫn, khóe miệng hơi nhếch lên, toát ra tà khí vô tận, nhất là khi bị gáo nước lạnh liên tục tạt vào người, càng khiến nó tà ác hơn. Hận thù thực sự có thể biến một người thành một người khác ngay lập tức. Thật là khủng khiếp khi sự hận thù có thể thay đổi một con người. 

Nhìn bản thân quen thuộc, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành như thế này, một người hoàn toàn xa lạ, thậm chí tôi còn gần như không nhận ra chính mình…

"Giang Hữu Tâm, ngươi đã bao giờ thử qua tình huống gia tộc tan nát, tất cả mọi người đều chết chưa? Yên tâm, ta đã thử rồi, cho dù ngươi có thua cả hai bên cũng sẽ để ngươi thử... Bằng không, làm sao ngươi biết được cảm giác tuyệt vọng?"

Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ tôi, tôi phải làm gì với vấn đề của bà? Phải chăng chứng nghiện tình dục của cô ngày càng trầm trọng đến mức không thể sống thiếu đàn ông? Dù thế nào đi nữa, bà cũng là mẹ của anh ấy... Chẳng phải ngay từ đầu anh ấy đã hứa sẽ cứu cô ấy sao? 

Có vẻ như chúng ta phải gửi cô ấy đến bệnh viện bí mật đó, nhưng cô ấy có thực sự sẵn lòng đi không? Chứng nghiện tình dục thường đi kèm với chứng nghiện tim. Lý do Hương Nguyệt Tân thành công cai nghiện khi bắt đầu nghiện tình dục là vì sâu thẳm trong trái tim Hương Nguyệt Tân vẫn còn khao khát được giải cứu! Vấn đề nghiện ngập của Hương Nguyệt Tân không còn là vấn đề với tôi nữa. 

Nhưng Lý Thông Đồng, ngươi thật sự nguyện ý được cứu sao? Nghĩ đến việc anh bắt cô phải nhìn vào khuôn mặt không thể nhận ra của cha mình, tiếng khóc đau khổ của cô, đôi mắt trống rỗng như một thây ma biết đi... Đó là một hành động hay một biểu hiện thực sự của cảm xúc của cô? 

Có quá nhiều yếu tố chưa biết. Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu cô ấy đang ở đâu. Cô có thể phản bội người đàn ông yêu mình, tâng bốc những người phụ nữ khác như một gái điếm hèn mọn và khiến người đàn ông của mình phải chết. Cô ấy không thể làm gì khác? Sau này hãy cố gắng cảnh giác hơn với mẹ bạn nhé... Có lẽ đây là một loại nỗi buồn. Thật buồn cười là mẹ của bạn lại phải hết sức cảnh giác. 

Anh lắc đầu, lau khô người, mặc bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài. Trong phòng ngủ, mẹ anh và Hướng Nguyệt Tâm vẫn đang ngủ. Hôm nay vẫn còn nhiều việc phải giải quyết. 

Tôi lấy lọ thuốc dưới gầm giường ra, lấy ba thìa thuốc trong đó cho vào một chiếc lọ nhỏ dài bằng ngón tay giữa, trên mặt nở nụ cười nham hiểm. 

Sau khi cất nó đi, anh bước ra khỏi gầm giường, đi đến tủ quần áo, mở ra, tìm một chiếc áo choàng màu xanh lam và một chiếc quần dài đen tuyền rồi mặc vào. 

Sau khi thay quần áo xong, anh đi xuống cầu thang, đi thẳng vào bếp, dựa vào trí nhớ của mình và bắt đầu làm bữa sáng từng bước một. Lúc này, mẹ anh và Hương Nguyệt Tân cũng lần lượt đứng dậy.

Họ hỗn loạn mở đôi mắt đẹp ra, uể oải duỗi eo, dùng đôi bàn tay như hoa sen vuốt ve mái tóc rối bù của mình, nhìn nhau, trong đôi mắt đẹp có vẻ ngầm hiểu. 

"Đêm qua ngươi điên cuồng như vậy, không sợ bị ngươi đánh gãy vòng eo sao? Ngươi đúng là một con sói như hổ như một phù thủy quyến rũ..." Hướng Nguyệt Tâm hé môi cười khúc khích, đôi mắt đẹp tràn đầy trêu chọc.

Lần này mẹ tôi không muốn làm điều đó. Bị cười nhạo mà không đánh trả không phải là cách của một người phụ nữ mạnh mẽ. Dây thần kinh của cô lại nổ tung. Cô vén chiếc chăn bông màu trắng sữa lên, để lộ hai thân hình trắng nõn như tuyết, với bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. Dù sao thì mọi người cũng đã quen với cơ thể của nhau nên cũng không quan tâm lắm. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, đôi chân xinh đẹp hơi dang rộng ra, cái lỗ hổ trắng đầy đặn không thể kìm nén được tình yêu với cái đẹp mà lộ ra. Hai môi âm hộ thực sự rất đẹp. Hương Nguyệt Tân không khỏi ngưỡng mộ cô sau khi nhìn thấy nó. 

Mẹ cười tà ác, sau đó chống tay trái lên hông, cúi người nhìn xuống Hướng Nguyệt Tâm, dùng ngón trỏ tay phải nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô lên, hơi nâng lên. Hướng Nguyệt Tâm đầu tiên là mỉm cười, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của nàng thay đổi, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Mẹ trông giống như một cậu bé hay bắt nạt đang trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn. 

"Cô bé, nhìn làn da mỏng manh và da thịt mềm mại của con, nhưng đêm qua con còn điên hơn cả chồng con. Chủ nhân thật tệ, thật là một con cặc dày đặc đâm chết nô lệ, tại sao con lại muốn làm lại? Con đúng là một con khốn dâm đãng..." Đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên một tia thu, ánh mắt ranh mãnh nhìn Hướng Nguyệt Tâm. 

"Này, ngươi còn trêu chọc người khác, không thả nữ nhân đi. Đêm qua thế nào? So với cái kia Giang Càn tốt hơn nhiều đúng không?" Hướng Nguyệt Tâm vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc đang giữ cằm của mẹ cô, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ thích thú. 

"Thoải mái thì thoải mái, nhưng lại có cảm giác áy náy, ngươi làm sao yêu cầu ta trước mặt Tiểu Bảo thiết lập quyền lực? Ngươi phải biết hiện tại ta làm sao có thể khống chế hắn." Mẹ nhìn thấy bàn tay ngọc của mình bị tát ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia vui tươi, liền bắt chéo chân sang hai bên Hướng Nguyệt Tâm. Hang hổ trắng trụi lông vẫn còn sót lại vết tinh dịch do tôi xuất tinh dữ dội đêm qua. 

Mẹ ngồi trên phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của Tương Nguyệt Tâm, môi âm hộ không ngừng cọ xát, mái tóc đen trên ngực bị mẹ khẽ lắc đầu hất ra sau, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc mê người. 

"Nguyệt Tân, giúp mẹ khôi phục lại thiên chức làm mẹ, để con tận hưởng cảm giác đồng tính nữ một thời gian, con nghĩ thế nào? Đối với con cũng không phải là thiệt thòi gì đâu ~" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn cô bí mật, đôi môi anh đào nhỏ mím lại, trông hệt như một cô bé hư hỏng. 

Hướng Nguyệt Hinh nhìn mẹ làm nũng, trong lòng có chút buồn cười. Cô không nhịn được mà duỗi tay ra nhéo nhéo ngực mình. Cô cảm thấy cái hố hổ trắng giữa hai chân mẹ không ngừng cọ vào bụng dưới của mình, mang lại cho cô một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

"Ồ, đừng véo nó nữa. Bạn có thể nói một lời được không?" Mẹ cũng hất văng bàn tay tinh nghịch của Hướng Nguyệt Tâm ra, nhìn cô bất động. 

"Được rồi, được rồi, nhưng cậu sẽ trả ơn tôi như thế nào đây?" Đôi mắt quyến rũ của Hương Nguyệt Tân đầy vẻ thích thú, đôi cánh tay sen như muốn vươn ra nhéo vào bộ ngực khủng của mẹ. Cảm giác mềm mại này cũng khiến cô mê mẩn. 

Mẹ cô nhìn thấy Hướng Nguyệt Tâm lại véo bộ ngực kiêu hãnh của mình, cô không khỏi trợn mắt, giữ đôi tay tinh nghịch của mình xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, quyến rũ nói: "Nói nhanh cho tôi biết, nếu không anh sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy nữa! Nếu anh chạm vào tôi lần nữa nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ chặt đôi bàn tay thanh tú của anh!"

“Ta không nói cho ngươi biết, ngươi tới chặt đi ~” Hướng Nguyệt Tâm cảm thấy rất buồn cười, tiếp tục nói trêu chọc mẹ, vẻ mặt như sắp chết. 

"Này cô bé, ngươi còn cãi nhau với ta nữa, ta nghĩ năm đó ta cũng học được Tâm kinh nữ vương, có thể một ngón tay đào ra ma pháp, sao ngươi không nhanh bắt ta đi!" Mẹ trợn mắt trong đôi mắt xinh đẹp và đe dọa dữ dội. 

"Chỉ có ngươi là người duy nhất còn sử dụng Thần Tâm Kinh Khống Cô Gái, bằng một ngón tay dương và ma thuật đào đào? Không biết đêm qua ai đã bị điều khiển, và bằng một ngón tay dương, đào ma thuật, à. Không phải là Tiểu Tường thi triển mà ngươi đột nhiên ra tay..." Hướng Nguyệt Tâm cười không để ý đến hình tượng của mình, cặp vú trên ngực mà ta xoa xoa không ngừng run rẩy. Nụ cười của cô đẹp đến nỗi khiến mắt mẹ bỏng rát. 

"Ta không tin ta không có cách chữa trị cho ngươi, nhìn ta long nắm tay, một ngón nam!" Tay trái của mẹ đưa ra sau lưng, xuyên vào môi âm hộ không có lông của Hướng Nguyệt Tâm. Tay phải của cô biến thành móng vuốt và nắm lấy một bên ngực của cô. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng đung đưa qua lại, môi âm hộ trắng nõn không có lông cứ cọ vào vùng bụng dưới. 

Đòn tấn công tam giác khiến thân hình hoàn mỹ của Hướng Nguyệt Tâm khẽ run lên, đôi mắt đẹp hiện lên một tia quyến rũ, giọng nói cũng trở nên quyến rũ: "Con điếm nhỏ này, đừng làm vậy..."

"Nói cho mẹ biết... nói cho mẹ biết làm thế nào để khôi phục lại thiên chức làm mẹ của con, mẹ sẽ cho con đạt cực khoái ~" Mẹ đưa ngón tay giữa vào môi âm hộ dày đặc của Hương Nguyệt Tân, từ từ đào nó lên và không ngừng vuốt ve ngực cô bằng tay phải.

"Anh..." Hướng Nguyệt Tâm cảm thấy một dòng tinh dịch từ trong âm đạo của mình trào ra. Các giác quan của cô rất nhạy cảm và kích thích. Với sự vuốt ve và trêu chọc có phương pháp của mẹ, môi âm hộ dày của Hương Nguyệt Tân bắt đầu cảm thấy ẩm ướt.

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập sự tinh nghịch, hai ngón tay ngọc trắng của mẹ biến thành ba, ngón tay không ngừng xoa bóp da thịt của môi âm hộ, khiến nước trong lòng Tương Nguyệt bắt đầu tràn ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần dần ửng đỏ. 

“Em đúng là một nữ xã hội đen…” Sự ham muốn trong đôi mắt đẹp của Hương Nguyệt Tân dần dần bào mòn lý trí của cô. Cô nhìn mẹ một cách quyến rũ, cắn nhẹ hàm răng bạc và phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy. 

"Nữ chính ta đã cứu con điếm nhỏ sắp bị ngập lụt của ngươi. Con còn nói nữ chính ta là một nữ lưu manh. Con thực sự không hiểu được sự cố gắng vất vả của ta ~" Mẹ bật cười như một tiếng cười tinh nghịch, bắt đầu dùng tay phải xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hướng Nguyệt Tâm. Cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo những hạt sữa rồi nhẹ nhàng kéo chúng về phía trước. Sự kích thích này khiến chất lỏng chảy ra từ môi âm hộ dày đặc và chạm vào ba ngón tay ngọc trắng của cô. 

Hương Nguyệt Tân nhìn thân hình trắng nõn thanh tú của mẹ cô với bộ ngực khủng trên ngực. Cô hơi nhếch khóe miệng, duỗi ra hai cánh tay củ sen, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh thực hiện động tác ôm rồng, bất ngờ tóm lấy hai bộ ngực khủng trước ngực. 

"Haha, nữ chính, tuy rằng Đế Tâm Kinh của ngươi không tệ, nhưng tay cầm rồng bất khả chiến bại của ta cũng không tệ..." Tương Nguyệt Tâm cười thành công, không ngừng nhào nặn, khiến mẹ nàng đã cảm thấy ướt át, lúc này tinh dịch cũng phun ra, tinh dịch từ môi âm hộ dày đặc trắng nõn phun lên cái bụng trắng như tuyết của Hướng Nguyệt Tâm. 

"Ồ, Hoàng nữ tâm kinh chẳng phải rất lợi hại sao? Nữ chính vì sao lại rơi vào cảnh khốn cùng như vậy? Bản lĩnh của ngươi không đủ..."

Mẹ cô nghe được Hướng Nguyệt Tâm chế giễu, bà bất mãn phản kích: “Con còn nhiều thủ đoạn chưa dùng tới. Đừng mỉa mai nhận xét…”

“Hãy nhìn lòng bàn tay âm đạo tự chế của nữ chính này, một lòng bàn tay sẽ khiến dịch âm đạo trong âm đạo của bạn tràn ra như lũ lụt!” Mẹ lấy ra ba ngón tay ngọc, biến thành lòng bàn tay, ấn lên môi âm hộ của Hướng Nguyệt Tâm, xoa lên xuống, trái phải. Hương Nguyệt Tân không thể chịu đựng được cường độ và tốc độ cao như vậy, dịch âm đạo thực sự chảy ra...

“Hừ…” Trong lòng Hướng Nguyệt chán ghét như mèo kêu, nhưng tay cô vẫn không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Mẹ nàng hưng phấn chơi đùa, hố hổ trắng béo cũng tràn ngập tinh dịch. 

Lòng bàn tay phải của mẹ ướt đẫm tinh dịch của Hương Nguyệt Tân. Cô cúi xuống thân hình thanh tú, với bộ ngực lớn treo lủng lẳng như quả đu đủ. Cô đưa lòng bàn tay tràn đầy tinh dịch đến môi Hướng Nguyệt Tâm, nhẹ nhàng nói: "Nhìn... đây là nước ép dâm đãng của anh, anh có muốn uống một ngụm không?"

"Chậc chậc, tinh dịch của em vẫn còn ở bụng dưới của anh, sao em không cắn một miếng đi?" Hương Nguyệt Tân trợn mắt nhìn mẹ.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Môi âm hộ của bạn bị sưng sau khi bị Xiaoxiang chơi tối qua. Bạn vẫn chơi à? Bạn không sợ làm hao mòn âm đạo của mình à?" Hương Nguyệt Tân hất bàn tay ngọc đang dính đầy dịch âm đạo của mẹ cô ra, cười mắng mẹ.

Mẹ cũng nghĩ như vậy. Cô vừa vui quá quên mất môi âm hộ của mình vẫn còn hơi đỏ và sưng nên mới lật người nằm trên giường, thân thể trắng nõn nằm lặng lẽ. 

"Khởi động lại mẹ bang cũng không khó, ngươi là mẹ của Tiểu Tương, máu đặc hơn nước, chưa kể ngươi đã đụ hắn, theo thời gian ngươi sẽ yêu hắn. Nhưng còn có một đề nghị khác, trêu chọc hắn mỗi ngày, đừng để hắn tới. Dần dần, cảm giác sau này sẽ quay trở lại."

Mẹ nghe Hướng Yuexin gợi ý, gật đầu nói: "Cái thứ nhất thì được, nhưng khôi phục lại dòng dõi mẹ thì có chút khó khăn, cái thứ hai thì khó, con nghiện tình dục, thiếu nó không sống nổi. Nếu không đụ Tiểu Bảo thì đụ ai? Dùng máy thủ dâm khó mà thỏa mãn."

"Này, bạn vẫn bị ám ảnh bởi việc gian lận à?" Hương Nguyệt Tân nhìn mẹ cô và cười mắng cô. 

"Đi thôi... Ý tôi là một khi cơn nghiện tình dục của tôi qua đi, tôi sẽ chủ động dụ dỗ Tiểu Bảo. Đây không phải là một tính toán sai lầm sao?" Mẹ suy nghĩ mãi nhưng vẫn không tìm ra được giải pháp nào nên chỉ biết thở dài. 

"Ừm, vấn đề này rất dễ giải quyết."

"Có dễ giải quyết không?" Mẹ có vẻ bối rối. 

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Đứng dậy đi, con điếm nhỏ, hôm nay còn có rất nhiều việc phải làm." Hương Nguyệt Tân bình tĩnh nói. 

Mẹ gật đầu, đứng dậy mặc quần áo. Mỗi cử động họ thực hiện khi mặc quần áo đều có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người...

Họ bước xuống lầu và nhìn hai đĩa đồ ăn sáng trên bàn ăn, cùng với sữa, bánh mì và một tờ giấy nhắn. Lòng họ thấy ấm áp. Mẹ bọn họ trong mắt tràn đầy dịu dàng, bà nói: “Không ngờ Tiểu Bảo có thể làm bữa sáng.”

"Xiaoxiang bảo chúng ta đến tập đoàn Li. Anh ấy còn có việc phải làm, chúng ta sẽ đến đó sau." Hương Nguyệt Tân bình tĩnh nói. 

Mẹ ngồi xuống, ăn bữa sáng và nói: “Không tệ đâu”.

Lúc này tôi đã ở trong phòng tập Thái Cực Quyền, trên tay vẫn mang theo gà nướng và một chai rượu ngon. Khi bước vào phòng tập võ, tôi tưởng rằng anh Dương sẽ không đợi mình. Rốt cuộc, tôi đã không ở đây được vài ngày rồi. 

Có vẻ như tôi đã lo lắng quá nhiều. Ông Dương vẫn ngồi trên ghế bành hút thuốc, nhắm mắt thư giãn. 

"Đang tới?" Ông Dương thở ra khói rồi mở mắt nói. 

"Ừ, ông già." Tôi kính cẩn đưa món gà nướng rượu cho ông Dương. 

Dương tiên sinh nhận lấy gà quay và rượu, bình tĩnh nói: "Mấy ngày nay ngươi không đến võ quán, ta không muốn hỏi ngươi tại sao. Hãy đi luyện tập đi. Bốn lần nữa..."

“Ừ…” Tôi luyện tập theo thói quen Xingyiquan. Có lẽ nhờ có lọ thuốc nên tôi không thấy mệt. Thay vào đó, tôi ngày càng trở nên sung sức hơn và tâm trí tôi đắm chìm trong thế giới võ thuật. 

Sau đó thêm Thái Cực Quyền, việc luyện tập sẽ trở nên suôn sẻ và vị tha hơn. 

Ông Dương vừa ăn chân gà vừa nhìn tôi, khẽ gật đầu rồi tiếp tục ăn chân gà uống rượu. 

Sau khi tôi luyện tập nhiều lần, ông Dương nói: “Được rồi, chúng ta đi tập Thái Cực Quyền rồi cùng các anh em luyện tập… Yên tâm, có thuốc, hehe…”

…

“Xong rồi, xong rồi…” Tôi ngâm mình trong bồn thuốc Dương anh chuẩn bị cho tôi. Các cơ khắp người tôi không còn cảm giác đau nhức do bị đánh đập trước đó nữa. Các anh lớn thật tàn nhẫn. Nghĩ đến những loại thuốc này, tôi không khỏi thở dài, người bán thịt thật sự là lương tâm của ngành đã cho ra những loại thuốc tốt như vậy. 

Lúc này, ông Dương bước vào, trên tay cầm một điếu thuốc dài bằng ngọc. Anh ta đi vòng qua tôi, hút một điếu thuốc rồi thở ra khói. Hắn nói: "Đứng lên, để ta xem vết thương của ngươi."

Thế là tôi đứng dậy. Dương tiên sinh nhìn chằm chằm vào thân thể của ta, lại quay người, không ngừng gật đầu, sau đó nói: "Tiểu tử, tốt rồi, có tiến triển rồi. Vết thương hấp thu thuốc tắm rất nhanh, điều này tốt cho ngươi."

Ông Dương liếc nhìn cặc tôi, cười khinh thường nói: “Anh có nhiều tiền, hại bao nhiêu cô gái rồi? Ngày nào cũng nhất quyết uống những món canh thuốc này à?”

"Đúng, những loại thuốc này rất đắt tiền. Còn về việc bị tôi làm hại bao nhiêu cô gái, tôi rất trong sáng... và đừng làm vậy." Tôi nói mà không đỏ mặt, dù sao anh Dương cũng không biết.

Ông Yang mỉm cười và ngừng nói về chủ đề này. Sắc mặt của hắn trở nên rất nghiêm túc nói: "Những loại thuốc này ngươi nhất định phải giữ lại, trừ phi thật cần thiết, tốt nhất không nên đưa cho người khác. Giá trị của nó không chỉ là tăng cường thể chất, ngươi mua bao nhiêu tiền?"

"Một triệu..."

“…” Ông Dương ngơ ngác nói: “Cậu bé, cậu cho rằng tôi dễ lừa sao?”

"Bạn có nghĩ rằng lọ thuốc của Mật tông Tây Tạng rất rẻ không? Tôi đã cho bạn một triệu để bán cho bạn ba lọ? Bạn đang nói nhảm à? Có người đã trả giá cắt cổ và họ thậm chí không bán, nhưng bạn đã mua ba lọ với giá một triệu ... "Ông Yang lần này cảm thấy thích thú và rõ ràng là khinh thường câu nói của tôi. 

Bạn thử nghĩ xem, loại dược liệu này có thể chữa được chứng bất lực, tăng cường sinh lý mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Đó là thứ được nhiều người giàu có và quyền lực đổ xô vào. 

“Tôi không biết, vị lạt ma đó vừa đưa nó cho tôi.” Tôi nói với vẻ mặt bối rối. Tôi không biết tại sao anh ấy lại bán nó cho tôi. Có lẽ nào anh ấy thực sự có duyên với họ? 

"Họ nói rằng tôi đã được định sẵn cho họ và có thể đạt được sự giác ngộ. Điều này chẳng phải là vô lý sao? Nếu tôi được yêu cầu trở thành một Lạt ma, tôi sẽ không làm điều đó..." Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình: "Nhưng họ đã rời đi sau khi đưa nó cho tôi, và họ không hề ép buộc tôi trở thành một Lạt ma. Tôi cảm thấy như đây là lần cuối cùng tôi gặp họ."

Ông Yang nhìn tôi với vẻ mặt bình thản. Trầm mặc một hồi, hắn mới nói: "Chuyện này cứ để như vậy đi, hai vị Lạt ma kia khả năng sẽ không xuất hiện, ngươi nhất định phải cất những lọ thuốc này đi."

"Nhưng lọ thuốc trong tay tôi chỉ là quà tặng cho Dương tiên sinh. Cậu nghĩ sao? Tôi có thể dạy cho cậu một số thứ mà cậu sẽ không bao giờ có được... Đủ để trả giá cho lọ thuốc của cậu." Ông Dương nhìn tôi nhẹ nhàng nói.

"Đại nhân, ngài cũng bất lực sao?" Tôi cười nói: “Không cần phải nói, chúng ta đều hiểu…”

Trong lòng tôi rất tò mò không biết anh Dương sẽ dạy tôi điều gì mà tôi sẽ không bao giờ tiếp xúc? 

Ông Dương tức giận nói: “Ngươi có tư tưởng bẩn thỉu, muốn thay đổi sao?”

"Thay đổi, Dương tiên sinh đang dạy cho tôi một thứ mà tôi không bao giờ có thể chạm vào. Đừng khoe khoang. Đây là thế giới. Còn có thứ gì mà tôi vĩnh viễn không thể chạm vào? Đừng làm ra vẻ thần bí như vậy, được không?" Trong lòng tôi rất tò mò nhưng bề ngoài vẫn khoe khoang. 

"Thằng nhãi này, muốn thay đổi hay không thì tùy ngươi. Dù sao ngươi không muốn lấy lại đồ trong tay của ta... Mỗi lần ta đánh ngươi, ngươi sẽ mệt như chó chết, lại phải dùng xô tắm thuốc..." Dương tiên sinh bắt đầu gian lận, nhưng được Dương tiên sinh cẩn thận chỉ dạy, quả thực ta hiện tại đã mạnh mẽ. Dù sao thì tôi vẫn còn hai lon, lần nào cũng giống nhau. Có lẽ tôi chỉ mới dùng được một nửa hộp vào ngày tôi chết. 

Tặng một chiếc lọ cho ông Dương không chỉ được ưu ái mà còn khiến ông ấy mắc nợ tôi một ân huệ mà có thể sau này tôi sẽ cần. 

"Dương tiên sinh, ta không cần ngươi dạy ta những thứ ta vĩnh viễn không học được, ta chỉ muốn một lời hứa. Nếu lời hứa này khiến ngươi cảm thấy giá quá cao, ta sẽ thêm hai lọ thuốc vào trong tay." Tôi nói một cách trịnh trọng. 

Ông Yang im lặng một lúc. Suy nghĩ một lát, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu tử này, ta rất ngưỡng mộ ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn lời hứa gì?"

"Ta còn chưa nghĩ tới, ngươi có thể giữ lại cho ta." Tôi cười toe toét. 

“Da ngươi ngứa quá, ta sẽ kêu sư huynh ngươi đánh ngươi ngày mai không dậy nổi!” Ông Dương trợn mắt nhìn tôi, quay người bước ra cửa mở. Đột nhiên hắn nói: “Về phần lời hứa này, ta sẽ luôn luôn thực hiện, tiểu tử, ta thật sự cần lọ thuốc này.”

Ông Dương đóng cửa lại, tôi ngồi trong bồn tắm thuốc, nhắm mắt thư giãn. Tôi nghĩ thật đáng giá khi đổi ba lọ thuốc lấy một lời hứa. Vì ông Yang đã chấp nhận lời hứa không rõ ràng này nên ông rất tự tin rằng mình có thể thực hiện được.

Bất giác, trời đã trưa rồi. Tôi bước ra khỏi bồn tắm thuốc, mặc áo dài quần đen rồi bước ra ngoài.

Tôi bắt taxi và đi thẳng đến tập đoàn Li. Không biết mẹ tôi và Hương Nguyệt Tân thế nào rồi. Hương Nguyệt Tân đã tiếp quản Li?

Phải mất hơn 20 phút mới đến được tập đoàn Li. Tôi xuống xe và bước vào công ty. Nhìn nỗi buồn đọng lại trên gương mặt các nhân viên, tôi biết cái chết của bố đã khiến họ mất niềm tin như thể không còn là người lãnh đạo nữa.

Tôi đi đến phòng làm việc của CEO ở tầng cao nhất, mở cửa bước vào. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Hương Nguyệt Tân, nữ thư ký của bố tôi và một người đàn ông mặc vest. Tôi bước tới, ngồi đối diện họ và nhìn vào tập tài liệu trên bàn kính.

"Đây là văn bản chuyển nhượng cổ phần." Người đàn ông kính cẩn nói. 

"Chúng tôi đang đợi cậu quyết định. Đọc xong cậu sẽ quyết định." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi gật đầu, mở hồ sơ ra, xem kỹ mấy lần rồi nói: “Cổ phần của bố chia làm hai phần, con nắm 30% còn mẹ giữ 21% phải không?” 

"Ờ..."

"Tôi cần 21% cổ phần trong tay mẹ tôi." Tôi nhìn chăm chú vào mẹ tôi để xem biểu hiện của bà ra sao.

"Tiểu Bảo, ngươi muốn thì có thể lấy, ta cầm cũng vô dụng." Mẹ sẵn sàng chia cho tôi phần cổ phiếu của bà mà không hề giả vờ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Người mẹ bình tĩnh nói với người đàn ông: “Luật sư Lưu, chuyển cổ phần của tôi cho con trai tôi.”

"Vâng, thưa cô."

Sau khi làm xong, tôi cầm trên tay chứng chỉ cổ phần 51%. Luật sư Lưu nói: “Giấy chứng nhận cổ phiếu này đã có hiệu lực rồi. Nếu phu nhân không có việc gì thì tôi sẽ rời đi trước.”

"Cảm ơn Luật sư Lưu."

"Không có gì, tôi cũng được Chủ tịch Lý tin tưởng, đây là việc tôi nên làm."

Luật sư Lưu rời đi, giọng nữ thư ký vang lên: “Hiệu suất làm việc của nhân viên trong công ty gần đây có phần thấp…”

"Ồ, tôi biết." Tôi nói: “Tôi sẽ bổ nhiệm Hương Nguyệt Tân làm chủ tịch để giúp tôi lo mọi việc trong công ty. Tôi tin cô ấy sẽ xử lý tốt.”

"Nhưng những người nhạy cảm khác... sẽ có ý kiến." Giọng nữ thư ký trở nên nhẹ nhàng hơn.

“Các giám đốc điều hành khác nắm giữ bao nhiêu cổ phần?” Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Giám đốc Trương có 10%, Giám đốc Chu có 13%, Giám đốc Hàn có 9%, Giám đốc Lưu có 8%, còn lại rải rác trong các cổ đông.” Nữ thư ký cung kính nói. 

"Nếu bọn họ có ý kiến ​​phản đối, hãy mua cổ phần của họ, cổ phiếu nằm rải rác trong tay cổ đông có thể được thu hồi. Hãy để Hương Nguyệt Tân thực hiện thao tác cụ thể." 

Tôi nhìn Hướng Nguyệt Tâm, nhẹ giọng nói: “Có thể trấn an những lão già kia được không?”

"Mọi việc của công ty đều giao cho tôi, tôi sẽ cho anh xem kết quả."

Hương Nguyệt Tân cười rạng rỡ, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, với mái tóc được buộc cao và một chút hồng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp, khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy mặc một bộ đồng phục bó sát OL màu trắng tinh khiết tươm tất, một chiếc váy ngang hông che đi cặp mông đầy đặn và kéo dài đến giữa đùi. Cô mang đôi tất siêu mỏng trên đôi chân thon và tròn. Đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi giày cao gót cao 8cm màu trắng tinh khiết, khiến cô trông như một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Ừ. Mẹ và con sắp quay lại trường học... Nếu con không giải quyết được một mình thì hãy gọi cho mẹ." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Nguyệt Tân, mẹ giao công ty cho con lo. Mẹ vẫn chưa biết gì về việc quản lý công ty, mẹ chỉ có thể làm giáo viên..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Tongtong, đừng lo lắng, Tập đoàn Li sẽ chỉ phát triển ngày càng lớn mạnh dưới sự lãnh đạo của tôi. Nếu Giang Hữu Tân dám đến, tôi sẽ để anh ta không bao giờ quay lại!" Hương Nguyệt Tân tràn đầy tự tin, đôi mắt đẹp lộ ra phong thái anh hùng của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

“Tối hôm đó khi anh về nhà em sẽ nấu cho anh để thưởng cho người phụ nữ mạnh mẽ của chúng ta.” Mẹ nói nhẹ nhàng với nụ cười vui tươi.

"Nguyệt Tân, đêm nay hãy nói cho tôi biết những lão già đó có bất mãn gì."

Hương Nguyệt Tân gật đầu, tôi nói với nữ thư ký trung niên bên cạnh: "Thư ký Fan, từ giờ trở đi cô sẽ hoàn toàn ủng hộ Yuexin, hiểu không? Tôi còn rất nhiều việc phải làm, thế thôi." 

Tôi chào Hương Nguyệt Tân và rời khỏi công ty, coi như sẽ giao lại toàn bộ công ty cho cô ấy. 

Mẹ ngồi ở ghế phụ trên xe, còn tôi lái xe về phía trường học.

Dọc đường chúng tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người mẹ. Chúng tôi không nói chuyện. Chính tôi là người phá vỡ sự im lặng: “Tôi tưởng anh sẽ giữ số cổ phần đó”.

Mẹ hiểu ý tôi, bà bình tĩnh nói: “Mẹ không muốn những cổ phần đó, giữ chúng cũng vô ích… phải không?”

"Thật sự vô dụng sao?" Tôi nhìn mẹ và nói đầy ẩn ý. 

"Mẹ, con chỉ muốn làm một người mẹ tốt. Đúng vậy, con đã từng lừa dối gia đình này, vốn tưởng rằng sẽ tìm được bằng chứng, nhưng lại không kiềm chế được mà rơi vào đó. Mỗi bước sai lầm đều dẫn đến cái chết của cha con, đều là lỗi của con, dẫn đến cái chết của cha con." Mẹ bắt đầu cho tôi xem những tấm thiệp của mẹ. Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng cô ấy cũng đưa thẻ của mình ra...

"Nhưng mẹ có thể làm gì? Ta đã từng nghĩ đến việc trốn thoát, ta cũng không muốn thu thập chứng cứ tội ác của bọn họ. Một bên là công ty và gia đình khủng hoảng, một bên là dục vọng... Ta biết lựa chọn, ta biết!"

Mẹ tôi bắt đầu nói với chính mình, kể những bí mật mà tôi không biết, và những điều tôi luôn muốn biết, tại sao mẹ lại ngã. 

"Ban đầu tôi và Tần Hiểu Hiểu chỉ là quyến rũ Giang Cán mà thôi, sau này Tần Hiểu Hiểu lại yêu cầu tôi tiến thêm một bước, cùng hắn quan hệ. Tôi không phủ nhận mình đã lạc lối dưới sức mạnh của Giang Cán."

“Khi quan hệ với anh ấy lần đầu tiên, tôi đã rất do dự và luôn cảm thấy có lỗi với bố cậu. Nhưng trước sự khủng hoảng của công ty và gia đình, tôi đã thỏa hiệp và giả vờ như mọi việc vẫn diễn ra bình thường”. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi bắt đầu nhớ lại những ký ức này và trở nên có chút trống rỗng.

"Ta là nữ nhân, ta cũng có nhu cầu. Cha ngươi càng lớn tuổi, khả năng sinh dục càng suy giảm, một tháng hai lần mới về nhà một hai lần..."

“Khi quan hệ với anh ấy lần thứ hai, tôi cảm thấy xấu hổ vì anh ấy gần bằng tuổi em. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy phấn khích… Anh ấy rất dịu dàng. Điều tôi không biết lúc đó là trái tim tôi dần dần chùng xuống”.

“Tôi nói trong lòng rằng để thu được bằng chứng hình sự… và tôi đã thu được một số bằng chứng, mặc dù rất nhỏ nhưng nhìn chung là có tiến bộ.”

"Khi quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên và thô bạo, tôi nhận ra rằng mình đã yêu cảm giác này. Nó mạnh mẽ và thú vị, và thật khó để thoát ra." Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn và thoáng vui. Hai biểu cảm được trộn lẫn trên cùng một khuôn mặt. Bạn có thể tưởng tượng được xung đột nội tâm lớn đến mức nào không? 

"Dần dần, suy nghĩ của tôi bắt đầu lạc lối. Khi anh ấy đề nghị tập luyện lần đầu tiên, tôi vốn định từ chối, nhưng tôi kia lại cứ dụ dỗ lý trí của tôi. Tôi kia, cô ấy đã thành công... thật sự thành công... Tôi dường như đã trở thành hai người. Ở nhà tôi là một người vợ, người mẹ tốt, lại là một con điếm đàng hoàng trước mặt anh ấy... Cuối cùng, tôi mất đi một tia lý trí."

"Ham muốn tình dục xâm chiếm cơ thể và tâm trí của tôi. Giang Can càng chơi càng mạnh, nhỏ giọt sáp, roi và vòng cổ, mọi thứ đều kích thích trái tim tôi. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn từ bỏ ý định thu thập bằng chứng phạm tội."

Tôi đỗ xe bên đường và suy nghĩ kỹ lời nói của mẹ. Từ lời nói của bà, Tần Hiểu Hiểu liên tục xuất hiện... Chỉ với sự xúi giục của Tần Hiểu Hiểu, mẹ tôi mới đồng ý. Cha tôi qua đời và tôi đã không gặp Tần Tiểu Tiểu nhiều ngày rồi...

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhận ra rằng Tần Tiểu Tiểu được Giang Hữu Tân phái đến để mẹ tôi cắn câu. Kế hoạch này không phải là không có độc dược. Tôi bình tĩnh nói: “Anh có biết Tần Hiểu Hiểu là người của Giang Hữu Tâm không?”

"Biết..."

Tôi gật đầu. Sau khi sa ngã, mẹ tôi quyết tâm phục vụ Giang Thiên. Không thể nào cô ấy không biết điều này. Nếu cô ấy không biết thì chắc chắn cô ấy đã nói dối tôi. 

"Bạn có cần giải quyết cơn nghiện tình dục của mình không?" Tôi đã hỏi câu hỏi này. Sau khi mẹ cho tôi xem tay, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Còn có thể giải quyết được sao?" Mẹ cười khổ rồi quay đầu về phía cửa sổ xe. 

"Bạn có muốn hay không muốn?" Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Hãy suy nghĩ, nó thực sự có thể?"

"Được rồi."

Khi tôi nói, đôi mắt xinh đẹp của mẹ ánh lên niềm vui và nỗi buồn. Trải qua nhiều như vậy, những biểu hiện này cũng là bình thường. 

"Tôi biết."

Tôi gật đầu nói: “Thân thể có thể chữa khỏi, nhưng tâm lý nghiện tình dục thì không thể ức chế được…”

“Đừng lo lắng, mẹ biết cách giải quyết mà.” Một tia quyến rũ thoáng qua trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, mẹ mơ hồ liếc nhìn tôi. 

Kể từ khi trở thành máu thịt với mẹ, tôi nhận ra rằng lòng hận thù của tôi đối với mẹ đã dần biến mất, có lẽ tôi có thể cho mẹ một cơ hội cuối cùng. 

"Tôi cần phải hạ Tô Mục Tuyết. Mẹ có gợi ý gì hay không?"

"Thật khó khăn." Mẹ phun ra lời từ khóe miệng, nói thêm: “Nhưng chỉ cần con nắm bắt được điểm yếu của cô ấy, con sẽ không sợ cô ấy không cắn câu. Để đối phó với loại phụ nữ bên ngoài đức hạnh bên trong hóm hỉnh này, con cần phải thông minh hơn cô ấy.”

"Nhưng loại nữ nhân này cũng là dễ dàng đột phá nhất. Thiếu nữ, thiếu nữ, bay lên mây, ngươi hiểu không? Chinh phục thân thể nàng là bước đầu tiên, bước thứ hai chính là chinh phục trái tim nàng... Trong quá trình này ngươi phải cẩn thận, hơn nữa cần phải có đầu óc thông minh hơn nàng mới có thể chiến đấu với nàng." Mẹ nói với vẻ mặt duyên dáng, mẹ hiểu sâu sắc điều này. 

Chinh phục trái tim cô ấy? Cần nó? Hương Nguyệt Tân có nhiều quyền lực và mưu mô hơn cô, vậy tại sao cô vẫn rơi vào loại thuốc gây ảo giác đó? Mình chỉ cần cho cô ấy mặc thứ đó thôi...cô ấy sẽ giống như một con chó cái...hehehehehe...

Nghĩ đến thân hình mê hoặc của Tô Mục Tuyết và đủ loại cảm xúc si tình, liệu cô ấy có dâm đãng và quyến rũ như mẹ mình không? Tôi cũng muốn cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng dưới người tôi và gọi tôi là bố nhỏ! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi sưng lên một chút, trong mắt tôi hiện lên một tia ham muốn khi nhìn khuôn mặt trái xoan cổ điển của mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã nhìn thấy điều gì đó và vô thức mặc bộ đồng phục OL bó sát màu đen của mình vào. Bộ ngực khủng trên ngực cô như muốn bung chiếc áo lót trắng và sơ mi trắng bên trong ra. 

Khi cơ thể thanh tú của cô hơi co lại, chiếc váy ôm sát hông màu đen vốn dĩ được viền bởi cặp mông đầy đặn, vô tình hay cố ý quyến rũ ham muốn trong lòng tôi. 

Tôi nhìn xuống lần nữa, và có một cảm giác dâng trào trong cổ họng tôi. Một đôi tất đen siêu mỏng và co giãn mơ hồ làm nổi bật một đôi chân cân đối ... Điều kinh khủng nhất là đôi giày cao gót màu xám 12cm dưới bộ đồng phục thực sự rất quyến rũ ...

Tôi cứ nói trong đầu, mình còn việc phải làm, mình không có thời gian để làm việc này, mình không có thời gian để làm việc này, nhưng mình không thể nổ máy và lái xe. Mẹ tôi đúng là một mụ phù thủy khiến người ta ám ảnh. 

“Chỗ của cậu còn sưng không?” Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. 

"Vẫn còn hơi sưng đỏ..." Mẹ đỏ mặt, nhanh chóng đổi chủ đề: "Tiểu Bảo, lái xe về trường nhanh đi, nếu không lại muộn."

Tôi kìm nén ham muốn của mình và lái xe trở lại trường. Lái xe về trường mất khoảng mười phút. 

"Tiểu Bảo, em lên lớp trước đi, anh về phòng giảng dạy và nghiên cứu tiếng Anh." Anh ta vừa nói vừa vặn eo và đi về phía tòa nhà giảng dạy thứ hai. 

Tôi quay lại lớp thì thấy chỗ ngồi của tôi và Giang Cán vẫn còn trống. Kỷ Tâm Nhiên nhìn thấy ta, đôi mắt đẹp như nước mùa thu lộ ra vẻ vui mừng, nở nụ cười ngọt ngào nhất với ta. 

Tiết học đầu tiên kết thúc, Kỷ Tâm Nhiên ngồi xuống chỗ của Giang Càn, nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Tôi còn tưởng cậu sẽ không tới…”

Tôi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, vô thức siết chặt đôi bàn tay mềm mại dịu dàng của cô, nói: "Sao có thể như vậy? Gần đây em thế nào?"

"Không có việc gì, chỉ là ta không nhìn thấy ngươi..." Kỷ Tâm Nhiên mím môi, trong mắt tràn đầy ấm áp. 

“Ở đó có ngứa không?” Tôi trêu chọc. 

"Tôi ghét lắm. Đây vẫn là lớp học! Kẻ xấu..." Kỷ Tâm Nhiên vỗ nhẹ tôi, mặt đỏ bừng. 

“Chúng ta đến phòng thí nghiệm hóa học nhé?”

"Người của tôi ở đây..."

"Ừm..." Nếu dì Kỷ Tâm Nhiên ở đây thì quên đi.

"Tôi có thể đưa nó cho bạn trong vài ngày tới được không?" Cô ấy thì thầm với khuôn mặt xinh đẹp. 

"Được rồi, tôi ra ngoài một lát, tan trường về nhà ăn tối." Tôi nói, Kỷ Tâm Nhiên gật đầu. 

Rời khỏi phòng học, đi đến sân chơi, đi về phía khu rừng bên cạnh tòa nhà thứ tám, chính là văn phòng hiệu trưởng nơi Tô Mộc Tuyết tọa lạc. 

"Dong dong..." Tôi đến trước cửa phòng làm việc của Tô Mục Tuyết và gõ cửa. 

"Mời vào."

Tôi mở cửa bước vào, thấy Tô Mộc Tuyết đang ngồi ở bàn làm việc xem tài liệu. 

Tôi biết cô ấy là người có nguyên tắc và luôn mặc đồng phục CV khi đi làm. 

"Dì Su, cháu đến đây gặp dì." Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Ồ, Tiểu Tường tới rồi, nhanh ngồi xuống đi." Tô Mục Tuyết đứng dậy khỏi ghế bành, đi về phía tôi và nhiệt tình kéo tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da dành cho bốn người bên cạnh. 

Trong thâm tâm tôi phải ngưỡng mộ sức mạnh của Tô Mục Tuyết. Sau khi con trai tôi bị tôi tàn tật, tôi không những phá hỏng kế hoạch của chúng mà nó còn rất dịu dàng và ấm áp với tôi. Thật là tuyệt vời!

Hôm nay, Tô Mục Tuyết ăn mặc giống mẹ, toàn bộ trang phục CV màu đen tuyền nhưng váy ôm hông ngắn hơn váy của mẹ vài centimet. Đôi tất dày màu đen ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô khiến chúng càng thêm tròn trịa. Một đôi giày cao gót cao 10cm màu bạc rất quyến rũ khi bước trên sàn đá cẩm thạch. 

Tôi không khỏi muốn xé bỏ bộ trang phục CV của cô ấy và tàn phá cô ấy một cách dã man. 

"Dì Su, dạo này dì thế nào rồi?" Tôi hỏi, giả vờ lạnh lùng. 

Tô Mục Tuyết nhìn tôi, thở dài và nói: "Phần dưới cơ thể của Giang Thiên bị một con vật đá. Hiện anh ấy đang tìm một bác sĩ giỏi để cố gắng chữa trị vết thương ở phần dưới cơ thể của mình."

"Ngươi dám gọi ta là dã thú... Hừ, đến lúc đó ngươi sẽ nhận ra sai lầm của mình!" Tôi hung ác nói trong lòng, vẻ mặt tức giận: “Ai dám bạo gan như vậy, dám làm tổn thương anh trai tôi!”

Màn trình diễn của tôi rất tốt, nó giống như thật vậy. Tôi đã phải ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của mình. Tô Mục Tuyết nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và kinh ngạc. 

“Việc Giang đụ bộ phận kín của anh ấy có nghiêm trọng không?”

"Nó khá nghiêm trọng. Con thú đó đã dùng rất nhiều sức." Đôi mắt đẹp của Tô Mục Tuyết lóe lên vẻ nham hiểm. Mặc dù nó chỉ tồn tại trong thời gian rất ngắn nhưng tôi vẫn bắt được nó. 

Tôi tự nhiên đặt tay lên đôi chân mang tất của Tô Mộc Tuyết, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, trong lòng thở dài, cảm giác thật dễ chịu...

“Bác sĩ nói bệnh này có thể chữa được không?” Tôi nói trong khi chạm vào nó. 

"Khó khăn, Tiểu Tường có thể làm được gì sao?" Tô Mục Tuyết nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Thực ra ý tưởng đó đã đến với tôi, nhưng lại đúng như tôi mong muốn nên tôi giả vờ kiêu ngạo và xấu hổ: “Cái này… cái này…”

"Gặp rắc rối à?"

"Không, quả thực là có, nhưng..." Tôi không hề che giấu sự khao khát của mình đối với Tô Mục Tuyết. Tôi chỉ để cô ấy thấy rằng tay tôi đang nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân tất tròn của cô ấy.

"Phương pháp gì?" Giọng nói của Tô Mục Tuyết rất quyến rũ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy giơ lên ​​rất tự nhiên, khiến tôi chạm vào dễ dàng hơn, như thể chúng không chạm vào chân cô ấy. 

Ta biết điểm yếu của nàng vẫn là Giang Càn... Như vậy sẽ dễ dàng đối phó hơn... Hehe...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 34

"Có lẽ chỉ có mình tôi biết phương pháp này." Trong mắt tôi có chút tự hào. Sao cậu không để cậu bò dưới háng tôi và rên rỉ? 

Nhưng liệu Tô Mục Tuyết có dễ dàng nhượng bộ như vậy không? Câu trả lời là không. Sự cám dỗ này không đủ để khiến cô ấy vâng lời. Nếu cô ấy thực sự ngoan ngoãn như vậy thì chắc chắn cô ấy có ẩn ý gì đó! 

Tô Mục Tuyết yêu Giang Thiên rất nhiều. Bây giờ tôi và cô ấy không cần thân thiết như vậy nữa. Cô ấy vẫn đang tán tỉnh tôi. Cô ấy mưu mô quá. Tôi thầm thở dài trong lòng, Giang Hữu Tân và gia đình anh ấy thực sự là những bậc thầy trong lĩnh vực này. 

"Phương pháp gì?" Tô Mục Tuyết áp cơ thể quyến rũ của mình lại gần tôi, dùng tay trái xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Nước hoa, hương thơm cơ thể, thân hình quyến rũ, đôi tất gợi cảm và đôi chân đẹp chắc chắn khiến trái tim tôi rung động. 

“Phương pháp này nói có chút khó khăn…” Tôi cố ý chọc giận Tô Mộc Tuyết, xem cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu. 

Tô Mục Tuyết đột nhiên trở nên lo lắng và hỏi: "Dì thực sự không muốn làm mất mặt Xiaoxiang, nhưng Giang Thiên của tôi thực sự không thể chữa khỏi. Xiaoxiang có thể giúp dì và Giang Thiên không?"

Nước mắt cô trào ra, như sắp rơi xuống. Nếu không phải lúc trước trong mắt cô ấy có ánh sáng lạnh lẽo, tôi còn tưởng rằng cô ấy quan tâm đến Giang Khiêm! Loại phụ nữ này còn tệ hơn cả mẹ tôi. Sẽ thật lãng phí nếu không trở thành nữ diễn viên đoạt giải Oscar. 

Tôi giả vờ: “Cái này… cái này… phiền phức quá. Tôi sẽ thử liên lạc với người đó xem có thể cầu xin được không.”

Đôi mắt đẹp của Tô Mục Tuyết lóe lên một tia sáng ẩn giấu, cô cảm kích nói: "Cảm ơn, Xiaoxiang."

"Không cần cảm ơn, lát nữa tan học tôi sẽ đến gặp anh ấy, xem có thể lấy được dược liệu từ anh ấy không. Thuốc của anh ấy rất mạnh."

"Cám ơn Tiểu Tường." Tô Mục Tuyết đứng dậy và đi về phía bàn làm việc. Bộ đồng phục OL bó sát màu đen tuyền khiến vòng eo thon gọn của cô trông rất thon gọn. Đây có lẽ là kết quả của việc tập thể dục thường xuyên của cô.

Cô ấy rót hai tách trà rồi quay lại ghế sofa và ngồi xuống cạnh tôi. Đưa tách trà tới, Tô Mộc Tuyết nói: "Trà của Tiểu Tường là ngon nhất Dahongpao, uống xong trong miệng sẽ thơm, mùi vị rất ngon, uống một ngụm đi."

Tôi cầm tách trà bằng tay phải, đặt tay trái lên đôi chân tất đen tròn và dày của cô ấy, rồi từ từ trượt vào chiếc váy bó sát và hẹp che hông màu đen tuyền. Tô Mục Tuyết mỉm cười quyến rũ và không có ý ngăn cản cô.

"Dì Muxue, không có gì." Tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm, cẩn thận thưởng thức, để lại hương thơm trong miệng. Đó thực sự là trà ngon, nhưng trà của ông Yang thậm chí còn ngon hơn cả Dahongpao thượng hạng của bà. 

Tôi đã liên lạc với anh Yang rất lâu rồi. Ngoài việc dạy tôi luyện võ, ông lão còn uống rượu trước mặt tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy pha trà. Ngay cả một người không hiểu về trà như tôi cũng cảm thấy trà sau khi uống có vị rất ngon, và tôi đương nhiên hiểu được sự khác biệt. 

"Trà ngon." Tô Mộc Tuyết lợi dụng tôi, còn cười nịnh nọt tôi, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tất nhiên, tôi không thể quên khen ngợi cô ấy. 

Lúc tôi muốn đút tay vào trong quần lót của cô, cô đã ôm tôi xuống, đôi mắt quyến rũ như có điện, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tương, điều này không đúng, tôi là dì của cô, làm sao tôi có thể giải quyết bệnh tình của Giang Cán?"

Tôi cười khúc khích, tất nhiên là tôi không thể nói với cô ấy dễ dàng như vậy được, ít nhất tôi phải làm tình với cô ấy. 

"Dì Mộc Tuyết, cháu có một số môn không biết, muốn nói chuyện với dì. Có được không? Lát nữa cháu sẽ cho dì phương pháp."

"Trò chuyện nhé?" Tô Mục Tuyết rút tay tôi ra, khéo léo kéo ra, ngồi xuống ghế sô pha đối diện, che miệng mỉm cười, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lạ lùng...

"Ừ..." Trong lòng tôi dâng lên một luồng nhiệt, trong đầu tôi không ngừng nghĩ đến cảnh làm tình điên cuồng với Tô Mộc Tuyết. Ngọn lửa dục vọng ngày càng dâng cao, dường như tôi không thể kìm nén được! 

Tô Mục Tuyết nhìn thấy dục vọng hoang dã trong mắt tôi, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, quyến rũ không hề nao núng, sự quyến rũ này thật chí mạng! 

"Tiểu Tương, ngươi sao vậy? Bị bệnh sao? Sao mặt đỏ như vậy?" Tô Mộc Tuyết quan tâm hỏi, sau đó lập tức lấy điện thoại ra bấm ấn nói: “Tôi sẽ gọi điện cho mẹ cậu, bảo bà ấy đến.”

Giờ phút này, dục vọng trong lòng cực kỳ mãnh liệt, hai mắt bắt đầu đỏ lên, dục vọng không ngừng ăn mòn lý trí của tôi! Tôi lắc đầu nguầy nguậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trước đây thì ổn, nhưng đột nhiên ham muốn tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ. Tôi chống lại sự bốc đồng và nóng nảy, nhớ lại hành vi vô lý và phục tùng của Tô Mục Tuyết trước đây, khiêu khích và dụ dỗ, trêu chọc say đắm, rồi uống trà, rồi ánh mắt kỳ lạ đó, rồi đến chiếc điện thoại di động! 

Đúng vậy, đó là điện thoại di động! ! 

Lúc này, tôi hoàn toàn hiểu rằng cô ấy sắp diễn vở kịch cưỡng hiếp! Loại âm mưu này có thể rất sâu sắc! Âm mưu hãm hiếp buộc tôi phải giao giải pháp cho tình trạng bất lực của Giang Thiên, và tôi đã nắm bắt được manh mối. Lần này tôi đã gặp rắc rối. Nếu biết điều này, tôi đã cẩn thận và cảnh giác hơn. Thật khó để không bị mê hoặc bởi vẻ đẹp!

Anh thậm chí còn nghĩ đến một hậu quả khủng khiếp. Sẽ không có video phải không? !

Thuốc kích dục này đáng sợ quá! Đây là cảm xúc tôi đã nói trước khi có được chút lý trí cuối cùng. Lý trí của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi ham muốn. Nhìn thân hình vô cùng mê hoặc, tôi lao về phía trước bất chấp sự an toàn của bản thân và ôm lấy Tô Mục Tuyết. 

Cơ thể thanh tú của cô tràn ngập mùi nước hoa, điều này càng có sức cám dỗ chí mạng. Mắt tôi đỏ hoe và tôi thô bạo kéo chiếc áo OL chật chội ra. Chiếc áo vest trắng như tuyết quấn lấy chiếc áo ngực ren rỗng, tôi dùng tay siết chặt nó. 

"A... Tiểu Tường, ngươi đang làm gì vậy! Thả ta ra, ta là cô của ngươi!" Tô Mộc Tuyết đang cầm điện thoại tức giận, lo lắng nói với đầu bên kia điện thoại: "Đồng Đồng, Tiểu Tương muốn cưỡng hiếp tôi, mau lên, hắn mạnh quá!"

Tô Mục Tuyết đặt điện thoại di động sang một bên, khóe miệng nhếch lên nụ cười nham hiểm, trong mắt hiện lên một tia âm hiểm khi cô diễn trọn vẹn cảm giác bị cưỡng hiếp. Có một màn hình ẩn có độ phân giải cực cao được giấu ngay phía trên giá sách. 

Tô Mục Tuyết đẩy tôi ra. Tôi đã hoàn toàn phi lý. Làm sao cô ấy có thể đẩy tôi ra được? Sau đó chiếc áo vest trắng như tuyết của Tô Mục Tuyết bị tôi xé toạc, làn da mỏng manh và bôi trơn của cô lộ ra. Cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo và vùng vẫy, điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Con cặc khổng lồ dưới háng cô lập tức mở rộng và ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Qua chiếc váy hông, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng đáng sợ của con cặc khổng lồ. Đôi mắt đẹp của Tô Mục Tuyết tràn ngập một chút quyến rũ.

Khi tôi ôm cặp vú to mềm mại và thanh tú vào ngực cô ấy rồi nhào nặn thật mạnh, một cơn đau nhói ập đến ngay lập tức khiến cô ấy mờ mắt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia sắc bén, cô duỗi bàn tay mảnh khảnh ra, tức giận tát cô một cái! 

Cô ấy hung hăng đẩy tôi vô lý ra, vừa quay người lại, đôi mắt cô ấy rực sáng, và một nụ cười khinh bỉ thoáng qua. Cô tận hưởng niềm vui trả thù vô cùng. 

Tôi lại lao về phía cô ấy. Tô Mục Tuyết hoảng sợ chạy quanh bàn với tôi, cố gắng gọi mẹ cô ấy đến. Tôi lao vào như điên.

"A... đồ thú vật!" Tiếng hét của Tô Mục Tuyết vang vọng khắp văn phòng và cô ấy lại bị tôi bắt được. Tay tôi đột nhiên xâm nhập vào khu vực bí ẩn giữa hai chân cô ấy, dùng hai ngón tay kéo chiếc quần lót ren màu đen ra, rồi đẩy vào lỗ hoa đào quyến rũ và đầy cám dỗ. 

"Đồ súc vật..." Sự ma sát thô bạo khiến toàn thân Tô Mục Tuyết run rẩy, như thể toàn thân bị rút cạn kiệt, khiến cô trở nên yếu ớt và yếu đuối. 

"Tiểu Tương, ngươi đang làm gì vậy?!" Cửa phòng làm việc mở ra, mẹ tôi vội vàng bước vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, giọng nói ngạc nhiên xen lẫn khó chịu. 

Anh đóng cửa lại rồi chạy tới kéo tôi đi. Một lúc sau, anh vẫn không thể kéo tôi đi. 

"Đồng Đồng, ngươi mau kéo con thú này đi. Ta sẽ kiện hắn tội hiếp dâm! Ta sẽ kiện hắn!!" Đôi mắt đẹp của Tô Mục Tuyết tràn đầy hận ý, giọng điệu cũng tràn đầy hận ý, điên cuồng như ma quỷ. 

Mẹ tôi nghe xong liền hoảng hốt. Tuyệt vọng, cô ấy bước đến chỗ máy lọc nước, rót một cốc nước lớn rồi đổ lên đầu tôi. Nước lạnh thấm vào mặt tôi, sự tỉnh táo ban đầu đã mất của tôi được phục hồi. 

Tôi dừng lại, suy nghĩ hỗn loạn, mẹ kéo tôi ra và tát vào mặt tôi hai cái. 

"Tôi xin lỗi, Muxue, đó là kỷ luật lỏng lẻo của tôi. Xin đừng truyền miệng ra ngoài. Điều đó không tốt cho chúng tôi", mẹ cô cầu xin. 

"Ta sẽ suy nghĩ, lập tức mang con thú này về nhà. Ta không muốn nhìn thấy hắn nữa!" Tô Mục Tuyết chán ghét nói. Cô bước đến tủ quần áo lấy ra một bộ vest OL trắng tinh khác rồi mặc vào. 

"Cảm ơn Muxue, tôi sẽ đưa anh ấy đi ngay bây giờ." Mẹ tôi, người không biết sự thật, đã nhanh chóng kéo tôi ra khỏi trường. 

Khi Su Muxue nhìn vào văn phòng trống rỗng nơi cô là người duy nhất, cô nở một nụ cười nham hiểm và chế nhạo: "Một tên như Lý Hương chẳng có gì ngoài một con gà trống lớn. Thiết kế một cái bẫy và anh ta sẽ phải chịu số phận! Làm sao bạn có thể chiến đấu với chúng tôi? Có một Lý Thông Thông không có đầu óc, một Lý Hương ngu ngốc, và chỉ có Hương Nguyệt Tân là rắc rối. Làm sao bạn có thể chiến đấu?"

Tâm trí tôi vẫn còn hỗn loạn. Tôi mới tỉnh lại và điều đầu tiên tôi nhận ra là tại sao loại thuốc kích thích tình dục này lại mạnh đến vậy? ! 

Thật là một loại thuốc kích thích tình dục khủng khiếp, con khốn Tô Mục Tuyết! Khoảnh khắc tiếp theo, ham muốn lại dâng lên trong lòng tôi, và sự tỉnh táo của tôi lại bắt đầu dần bị nuốt chửng. Tôi vô thức bị đẩy vào trong xe.

Tôi kìm nén dục vọng cháy bỏng, thở gấp: “Mẹ, lái xe đến nơi vắng vẻ, nhanh lên, con không chịu nổi nữa!”

"Chuyện gì xảy ra vậy, Tiểu Bảo, dù có hận Tưởng gia đến thế nào thì cũng phải có kế hoạch. Cưỡng hiếp Tô Mộc Tuyết như vậy sẽ chỉ có tác dụng ngược." Mẹ vẫn cẩn thận nói, không để ý tới lời tôi nói.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ…” Mắt tôi đỏ hoe, tôi gầm gừ và lao về phía mẹ. Lúc này cô mới giật mình. Cô ấy đỡ tôi bằng một tay để ngăn tôi xâm nhập, còn tay kia vẫn giữ vô lăng. Cuối cùng tôi cũng đậu xe an toàn bên lề đường xanh. Con đường này cách khu biệt thự không xa. Nó rất ẩn và khó tìm thấy. Cũng may cô ấy lái xe nhanh, nếu không sẽ bị nhìn thấy khi tôi điên cuồng trên đường. 

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đầy dục vọng. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhanh chóng đẩy ghế ra sau và trải song song. May mà chiếc BMW Z4 còn đủ chỗ nên tôi đã ép mẹ xuống gầm ghế. 

"Xiaobao..." Mẹ hét lên và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi thô bạo xé toạc chiếc quần bó màu đen của mẹ, một tay thọc vào chiếc váy bó màu đen tuyền che kín hông của mẹ, mò mẫm thọc sâu vào vùng kín trắng nõn mịn màng của mẹ, tay kia tôi cởi áo sơ mi trắng ra và dùng lực mạnh như vậy xé toạc vài chiếc cúc. 

“Tiểu Bảo, nhẹ nhàng một chút…” Mẹ thở hổn hển, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng cũng bị xé toạc. Tôi điên cuồng vùi đầu vào rãnh thịt ngực khổng lồ. Thịt ức mềm mại rất mềm mại và bôi trơn, hương trầm giống như thuốc kích thích tình dục. 

“Rách…” Tôi vén chiếc váy che hông lên và xé chiếc tất đen siêu mỏng ra khỏi âm đạo. Chiếc quần lót ren cũng bị tôi điên cuồng xé nát. Hai môi âm hộ dày và trắng lộ ra như cánh bướm. Tôi kẹp hai môi âm hộ dày bằng bàn tay to lớn của mình. Toàn thân mẹ run lên, cặp mông mềm mại đầy đặn hơi nâng lên. 

Ham muốn của mẹ cũng bắt đầu trỗi dậy, đôi mắt đẹp của mẹ tràn ngập sự hoang dã quyến rũ do chứng nghiện tình dục. Cô ấy kéo quần tôi xuống và vuốt ve con cặc to lớn trong quần lót của tôi. 

"Xiaobao, cặc của bạn lớn quá." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ một lớp phấn hồng, môi khẽ cắn, phát ra âm thanh ghê tởm. Cánh tay trắng nõn của cô ấy ôm lấy đầu tôi. Tôi há miệng mút lấy bộ ngực khủng của mẹ. Núm vú hồng hào được mút thật mạnh cho đến khi cứng lại. 

"Tiểu Bảo, ngươi thật lợi hại." Mẹ rên rỉ và cởi quần lót của tôi ra, một dương vật khổng lồ bật ra. Mẹ cầm lấy dương vật bằng thịt nổi gân xanh và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ, chống hai tay vào hai bên thành ghế, ngẩng đầu lên nhìn xuống mẹ bằng ánh mắt như dã thú. Cô ấy tràn đầy dục vọng và quyến rũ, và một bàn tay mảnh khảnh không ngừng lang thang trên ngực tôi. Bàn tay mảnh khảnh cầm dương vật chủ động dẫn dương vật vào cái lỗ hổ trắng chứa đầy tinh dịch của cô. 

"A...đứa bé lớn quá." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vô cùng quyến rũ, mẹ khẽ rên rỉ. 

Con gà trống nổi gân xanh điên cuồng nhét vào lỗ hổ trắng bùn, quy đầu cọ xát nhị hoa của tử cung. Tôi bắt đầu co giật dữ dội. Mẹ tôi dùng hai tay ôm lấy eo tôi, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen siêu mỏng dang rộng hết mức có thể. Đôi giày cao gót đế chống nước màu xám 12cm được đặt trước vô lăng BMW. 

Mỗi lần con đẩy qua đẩy lại, mẹ tôi lại phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Bộ ngực khổng lồ của cô nhảy lên nhảy xuống do lực đẩy, thân hình trắng nõn như tuyết của cô không ngừng run rẩy. 

Mẹ quá bối rối trước những cú thúc mạnh mẽ và hoang dã của tôi. Cô ấy nhìn tôi thở dốc, đôi mắt xinh đẹp không giấu được vẻ quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi nhỏ thơm ngát đẩy vào miệng tôi hòa quyện với lưỡi tôi. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, con cặc cắm sâu vào nhị hoa của tử cung, âm đạo của mẹ chảy ra nhiều dịch. Mỗi lần cô rút ra, bọt trắng hình thành sau ma sát chảy từ hố hổ trắng xuống lỗ đít nhăn nheo màu nâu nhạt.

"À... tốt quá." Mẹ đã thôi để cơn nghiện tình dục của mình lấn át, và mẹ bắt đầu chiều theo những cơn co giật của tôi. Ban đầu, một âm thanh va chạm nhỏ sẽ chỉ được nghe thấy khi tôi co giật. 

"Xiaobao, cảm giác thật dễ chịu. Con muốn đụ mẹ thật mạnh, và con muốn..." Mẹ tôi đắm chìm trong ham muốn tình dục và bắt đầu nói những lời yêu đương dâm đãng và bẩn thỉu. Mỗi khi tôi rút cặc ra chuẩn bị đút vào lỗ hổ trắng, mẹ tôi liền nhấc mông lên đâm thẳng vào háng tôi. 

“Pah…” Âm thanh va chạm ngày càng to hơn, cú va chạm dữ dội khiến mẹ tôi cảm thấy vui sướng đến tận xương tủy. Mông cô bắt kịp tốc độ đẩy, sóng mông cô đột nhiên cuộn lên, âm thanh va chạm vang vọng khắp xe. 

Tôi thở nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ cũng không lớn bằng cú va chạm của mông. Lực đẩy mạnh mẽ này khiến mẹ tôi lần nào cũng cảm thấy dễ chịu, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng run rẩy, đôi chân tất đen tròn xinh đẹp cũng run rẩy. 

Sự điên rồ hoang dã và nguyên thủy trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi bắt đầu hiện rõ. Sau khi đào tạo, phụ nữ thực sự đáng sợ. Sự quyến rũ, quyến rũ và hoang dã của họ đều có sức hấp dẫn sâu sắc đối với mọi người. 

Tôi thọc mạnh vào nhị hoa của mẹ, khiến mẹ lại thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi hoang dại. Đột nhiên cô rên rỉ to hơn: "Tiểu Bảo, em sắp đạt cực khoái rồi, à... tới... tới... ừm..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ nhụy hoa, lao thẳng về phía quy đầu. Mỗi cú đẩy của vòi sẽ tạo ra hỗn hợp tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo. Tôi không bỏ cuộc và tiếp tục đâm nhanh. Mẹ tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái, lại bị đẩy nhanh và dữ dội, bà cũng trợn mắt. 

Một lúc sau, toàn thân mẹ tôi lại run lên, đó là hiện tượng cực khoái. 

"A... đỉnh cao lại đến rồi, Tiểu Bảo, con thật lợi hại..." Mẹ dùng đôi bàn tay thon dài ôm đầu tôi, cái đầu xinh đẹp của mẹ nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy quyến rũ, và giọng nói quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ.

Lúc này, sức mạnh của thuốc kích dục dần dần cạn kiệt và tôi tỉnh lại. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, tôi lập tức ngừng co giật. 

Con gà trống bất động trong hang hổ trắng khiến mẹ ngứa ngáy. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Bảo... tiếp tục di chuyển. Đừng dừng lại, anh còn chưa thả ra, không tốt cho sức khỏe đâu."

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi gật đầu và nói. Hãy nói về chuyện đó sau khi mọi chuyện kết thúc. 

Tôi leo lên ghế sau và dang rộng hai chân. Con cặc của tôi ướt đẫm tinh dịch và sáng bóng. Nó tròn và thẳng. Mẹ cởi chiếc áo sơ mi trắng rách nát, thân hình thanh tú của mẹ phủ một lớp hồng. Mái tóc rối bù của cô ấy dài thẳng tới ngực. 

Cô ấy bò đến cạnh tôi, đối mặt với tôi, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, ôm lấy con cặc đang cương cứng của mình và từ từ ngồi xuống. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ và đặt tay lên vai tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và lại bắt đầu co giật. 

Chiếc BMW Z4 lại bắt đầu rung nhẹ, hỗn hợp của sự đồi trụy, mồ hôi và nước hoa thoang thoảng trong xe, kích thích các giác quan của tôi. Bộ ngực lớn di chuyển lên xuống theo cơ thể chuyển động, kích thích làn da của tôi. 

“Mẹ ơi, lỗ hổ trắng của mẹ chật quá, chảy nhiều nước quá.” Tôi thở hổn hển trong khi đẩy.

Mẹ ngửa đầu ra sau, mái tóc rối bù bên ngực phải xõa xuống tấm lưng mịn màng. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Xiaobao, cặc của em to quá... Mẹ rất thoải mái. Địt mẹ nhanh, mạnh, âm hộ mẹ ngứa quá."

"Con đĩ, xem ta có đánh chết ngươi không!" Tôi thọc nhanh con cặc của mình vào môi âm hộ dày đặc của mẹ, nước dịch bắn ra. 

"A... Tiểu Bảo..." Mẹ ôm tôi, vùi đầu vào vai tôi thở hổn hển. Đột nhiên cô rên rỉ không mạch lạc: "Bố ơi... địt con gái ông nhanh lên... ừm..."

"Chết tiệt! Đụ chết ngươi!" Nghe đến đây tôi như phát điên, thậm chí còn điên hơn cả việc uống thuốc kích dục. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, có lẽ tôi vui mừng, có lẽ tôi ghen tị. 

"Papa papa..." Cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực khổng lồ của người mẹ run rẩy liên tục, cô rên rỉ to hơn: "Bố... mạnh quá. Con gái con sắp bị bố đụ mất. Con cặc của bố cứng quá, âm hộ của con gái sắp bị xuyên thủng... à..."

"Con đĩ!" Tôi quay lại và ấn mẹ tôi xuống ghế. Tôi đã chiến đấu hết mình và mang lại cho cô ấy cơn cực khoái thứ ba! 

"Bố hư, con lại sắp lên đỉnh rồi... Phải không, Bố hư?" Mẹ rên rỉ những lời này, chắc chắn đã đưa giác quan của tôi lên mức cao nhất! 

"Con đĩ, hãy cùng nhau xuất tinh và nhận hạt giống sự sống của tôi!" Tôi gầm gừ, toàn thân chìm vào hố hổ trắng của mẹ, khiến mẹ tôi lại kêu lên một tiếng làm tình. 

"Bố tệ quá... con gái tôi đang xuất tinh." Sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi trợn mắt, ngẩng đầu lên hét lên rồi yếu ớt ngã xuống ghế. Thắt lưng của tôi cũng tê dại, một dòng tinh dịch đậm đà và nóng hổi phun ra từ quy đầu rồi đi thẳng vào nhị hoa của tử cung. 

“Nóng quá…” Mẹ nhắm mắt lại, toàn thân lại run lên, thở dốc yếu ớt. Tinh dịch dư thừa từ từ chảy ra, cái lỗ đít màu nâu nhạt dễ thương của cô ấy siết chặt rồi nới lỏng, thực sự rất đẹp. 

Tôi ôm cơ thể mềm mại không xương của mẹ trong tay, đầu mẹ tựa vào ngực tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ ngồi trên đùi tôi, mềm mại, ấm áp và rất thoải mái. 

Sau khi chỉnh sửa lại mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, chiếc mũi xinh đẹp tỏa ra mùi thơm béo ngậy. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ này, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tay trái vuốt ve cái bụng mịn màng của mẹ, tay phải nắm lấy bộ ngực khổng lồ, trong tay không ngừng thay đổi đủ loại hình dạng, trêu chọc bộ ngực cứng cáp. 

"Tiểu Bảo, để mẹ nghỉ ngơi đi. Con suýt đâm chết ta đấy, đồ khốn nạn." Mẹ nhẹ nhàng nói, đôi bàn tay thanh tú chạm vào một bên mặt tôi, động tác thật nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, người bố nhỏ mà mẹ đang nói đến là ai vậy?" Tôi bình tĩnh nói, rồi dần dần dùng nhiều sức hơn để bóp nhẹ bộ ngực trắng nõn.

Đây quả thực là ghen tị. Chỉ khi để Giang Can trải qua những gì tôi đã trải qua, anh ấy mới hiểu được nỗi đau là gì! 

Mẹ cảm nhận được sức lực của tôi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia tiếc nuối, mẹ nhanh chóng giải thích: "Bố nhỏ... là để tăng thêm niềm vui. Sau này mẹ sẽ luôn nói điều này với con, được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi âu yếm, tôi thở dài trong lòng. Chứng nghiện tình dục và sự rèn luyện sâu sắc trong lòng khiến cô thực sự khó có thể quên đi tất cả những gì Giang Cán đã làm với mình...

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có phần thất vọng và khẽ thở dài: "Xiaobao, con xin lỗi, mẹ..."

"Bố nhỏ..." Tôi bình tĩnh nói: "Con không cần làm bố nhỏ, con muốn làm bố!"

"Hiểu chưa?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút xấu hổ, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn nói: “Ừ…”

Nhìn thấy sự vâng lời của mẹ, tôi không theo đuổi bất cứ điều gì nữa và cau mày nói: "Tô Mục Tuyết là một người phụ nữ khó đối phó, cô ấy có quyền xử lý của tôi. Tội danh hiếp dâm có thể nặng hoặc nhẹ."

"Sao cậu lại bất cẩn thế? Cậu đã khiến cô ấy gặp rắc rối." Mẹ vuốt tóc cho cô và nói một cách nũng nịu. 

"Nàng quá cao thượng, loại nữ nhân này xứng đáng với nàng, cao quý bất khả xâm phạm, nội cung thâm sâu, xứng đáng là một nữ nhân mạnh mẽ." Tôi thở dài, nghĩ cách giải quyết. 

“Mẹ cậu không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ sao?” Mẹ tôi ngước khuôn mặt trái xoan xinh đẹp lên, liếc nhìn tôi rồi hỏi. 

"Ân..." Ta cười thầm trong lòng, nếu như ngươi cường đại như Tô Mộc Tuyết, ngươi sẽ bị Giang Càn huấn luyện đi lừa gạt gia tộc sao? May mắn thay, bây giờ tôi đã hoàn toàn kiểm soát được mẹ, mọi cử động của mẹ đều nằm trong tầm mắt của tôi nên khi mẹ nói điều này, tôi cũng khen ngợi mẹ, sau này tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi quan hệ tình dục. 

"Đúng, đúng, mẹ quả thực là một người phụ nữ mạnh mẽ."

Nụ cười của mẹ tươi như hoa, duyên dáng biết bao. Tim tôi chao đảo, tay trái lang thang trên bộ ngực khủng, chiếc cổ hồng hào và chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. Đột nhiên, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhặt nó lên và trả lời nó. 

Giọng nói trêu chọc của Tô Mộc Tuyết từ phía đối diện truyền đến: "Nào, tôi đã giúp cậu, nếu không thì cậu không đánh bại được mẹ cậu, cậu phải cảm ơn tôi. Ăn ngon lắm, người nhà tôi đều nói mẹ cậu thật tuyệt vời, cái gì cũng dám chơi... Haha..."

Tôi không muốn nghe những điều vô nghĩa nên nói thẳng: "Tôi biết bạn đã quay video, hãy đi thẳng vào vấn đề."

"Sau khi phần dưới của Giang Can được chữa khỏi, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Nếu không, anh sẽ phải ngồi tù vài năm, cùng với bố vợ. Anh cảm thấy thế nào?"

"Những loại thuốc kích dục kia rất mạnh, hiện tại hẳn là đã xử lý xong. Khó trách ngươi tự tin như vậy." Tôi lạnh lùng nói. 

"Thật quá dễ dàng để thiết kế cho bạn." Tô Mộc Tuyết cười lạnh: "Buổi chiều trở lại trường học, cho ta biện pháp chữa khỏi Giang Càn, nếu không ngươi sẽ phải vào tù!"

Cô ấy cúp máy trước khi tôi kịp nói gì. Mẹ tôi nhìn tôi lo lắng và bà nghe thấy.

"Tôi sẽ đưa bạn đi điều trị, còn lại tôi sẽ lo." Tôi nói một cách bình tĩnh. Có nhiều điều tôi giấu mẹ và không muốn mẹ biết kế hoạch.

"Được rồi, ta mỗi ngày có thể tự do ra vào được không? Ta muốn về nhà." Mẹ hy vọng.

Tôi gật đầu rồi chở mẹ về nhà. Khi vào nhà, tôi thấy bộ đồ nhân viên văn phòng này bị rách, bộ đồ rách có một sự cám dỗ dữ dội. 

Mẹ thay một chiếc áo phông dài tay màu trắng rộng thùng thình, quần âu và đôi giày bệt mà mẹ hiếm khi đi. Mái tóc dài ngang eo, dường như đưa cô trở lại những ngày sôi nổi, dễ thương của tuổi trẻ. 

"Đi thôi." Mẹ nắm lấy cánh tay phải của tôi và nói.

Tôi lên xe và phóng nhanh trên đường cao tốc. Chưa đầy hai mươi phút, tôi đã đến Starlight Plaza. 

Cũng giống như lần trước, tôi cứ quay đi quay lại và cuối cùng cũng đến nơi. Đương nhiên còn rất nhiều việc phải làm khi gặp người quen nên tôi bước vào và đi theo con đường quen thuộc để xuống tầng hầm. 

Mẹ tôi tò mò nhìn nơi này nhưng cố tình không tỏ ra nghi ngờ. Vị bác sĩ trung niên đi tới, bình tĩnh nói: “Bệnh gì thế?” 

Tôi chỉ vào mẹ tôi và nói: “Giống như lần trước, hãy giúp con chữa khỏi bệnh cho bà ấy. Ngoài ra, mẹ có thể tái tạo loại thuốc gây ảo giác trong máu của người phụ nữ lần trước không?”

Một bác sĩ đến và đưa người mẹ đi. Sau đó vị bác sĩ trung niên lắc đầu nói: “Chúng ta chỉ có thể phân tích thành phần thuốc có trong máu, nhưng nếu không có mẫu thì rất khó để tái tạo.”

"Ta không cần sao chép, chỉ cần giúp ta phân tích thành phần thuốc gây ảo giác trong máu, sau đó nghĩ ra loại thuốc mạnh hơn nó, ta biết ngươi có năng lực này."

"Loại thuốc gây ảo giác này rất mới, chúng tôi rất có hứng thú với nó, chúng tôi cũng đã bẻ khóa được loại thuốc này, không phải không thể chế tạo ra thứ gì đó mạnh hơn nó..." Vị bác sĩ trung niên mỉm cười xoa xoa ngón trỏ và ngón cái.

"Bao nhiêu?" Tôi mỉm cười hỏi, anh ta giơ hai ngón tay ra với ánh mắt tham lam.

"Hai triệu?" Tôi buột miệng, ánh mắt bác sĩ lại càng tham lam hơn. Hai triệu đối với anh không là gì cả. Anh lắc đầu nói: “Hai mươi triệu.”

"Anh có cho em quyền sinh con không?" Dù không vui vì vị bác sĩ này quá tham lam nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh.

“Không, chỉ là cung cấp ma túy thôi. Hai mươi triệu sẽ cho anh 60 hộp thuốc gây ảo giác mạnh hơn lần trước, khả năng nghiện tình dục thấp, nhưng nếu không nhịn được thì sẽ giống như người nghiện ma túy.”

“Nếu không uống được loại thuốc này, họ sẽ giống như những người nghiện ma túy”. Bác sĩ khoe về tác dụng của thuốc này.

“Có thể chữa khỏi được không? Nếu không có loại thuốc đó nữa, tôi có phải tốn thêm 20 triệu nữa để mua 60 hộp không?” Tôi nói với giọng trầm.

Vị bác sĩ trung niên mỉm cười nói: "Không, sáu mươi hộp này được làm từ những loại thuốc đặc biệt pha trộn với thuốc gây ảo giác, giống như giải độc, họ chỉ cần chịu đựng vài ngày, nhưng thật sự có thể chịu đựng được sao?" 

"Nếu muốn họ khỏi bệnh, hãy nhốt họ như trại cai nghiện ma túy và để họ vượt qua trong vài ngày. Về phần nghiện, tôi tin lúc đó họ chỉ sợ hãi." 

Vị bác sĩ trung niên càng nói càng tự hào, như thể chính ông đã trải qua điều đó. Tuy nhiên, vị bác sĩ bí mật này bí ẩn đến mức không thể nào anh ta trở thành một pháp sư được.

Tôi vẫn lo lắng nói: “Theo tôi được biết, loại thuốc mà anh nhắc tới chắc trên thế giới cũng giống nhau. Nếu anh nói dối tôi lấy tiền mà họ không chữa được thì tôi phải nhờ ai?”

"Thế giới rất rộng lớn và chỉ vì nó không được mọi người biết đến không có nghĩa là nó không tồn tại." Vị bác sĩ trung niên trong mắt hiện lên một tia mỉa mai, nhưng tôi không quan tâm. Những gì tôi cần là hiệu ứng. 

"Được... cho tôi số thẻ ngân hàng của anh, tôi sẽ giao tiền và giao hàng." Tôi nói một cách trịnh trọng.

Vị bác sĩ trung niên thì thầm số thẻ ngân hàng của mình. Tôi gọi lại cho Hương Nguyệt Tân và yêu cầu cô ấy chuyển tiền. Một lúc sau, vị bác sĩ trung niên bật cười. Có vẻ như số tiền đã được chuyển.

"Xin vui lòng chờ một chút." Vị bác sĩ trung niên bước vào phòng thuốc và đóng gói sáu mươi hộp thuốc không tên trong túi màu đen. 

"Được rồi." Sau khi bác sĩ trung niên đưa cho tôi, ông ấy bước đến phòng xét nghiệm máu và bước ra ngoài. Lúc này mẹ tôi cũng bước ra ngoài. 

"Người bệnh này trong máu hàm lượng thuốc không mạnh lắm, hắn chỉ có một lượng nhỏ, chỉ cần uống thuốc." Bác sĩ đưa ra ba hộp thuốc. 

Mẹ theo tôi ra khỏi bệnh viện và trở về Star Plaza nhộn nhịp. Khách hàng bước vào mọi cửa hàng và mọi người đến rồi đi. Tôi không muốn ở đây nữa và lên xe.

"Nhớ uống thuốc đúng giờ. Hiện tại chứng nghiện đã trở thành vấn đề lớn nhất của bạn. Hãy hạn chế tiếp xúc với Kaledi." Tôi khởi động xe và lái đến trường.

"Mẹ biết." Mẹ thở dài, ôm chặt ba hộp thuốc.

Trở lại trường, tôi gửi mẹ đi tham gia nhóm nghiên cứu tiếng Anh. Tất cả đồng nghiệp của tôi lập tức kéo đến trò chuyện nhưng vẫn chưa thấy Kaledi đâu cả, có lẽ vì anh ấy không đến. 

Đang định lên mái nhà hút điếu thuốc, tôi đi ngang qua phòng thí nghiệm hóa học và nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Mọi người luôn tò mò nên tôi bước vào một cách chậm rãi và lặng lẽ.

"A... Kaledi, cặc của anh to quá, khiến lồn con điếm gần như tan chảy." Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ nhà vệ sinh, tôi có thể biết đó là giọng nói của con điếm Lưu Thư Viên.

"Haha, con đĩ này, xem ta có đánh chết ngươi không!" Tiếng tát trong nhà vệ sinh ngày càng to hơn. Có lẽ là do cái mông to của Lưu Thư Nguyên mà phát ra âm thanh đó.

"Nào, nào, đụ tôi chết đi. Lồn anh ngứa quá, đụ tôi chết đi." Lưu Thư Viên rên rỉ nhẹ nhàng, và tôi thật hứng khởi. Tiếng rên rỉ của Lưu Thư Viên thật quyến rũ đến tận xương tủy. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy muốn lừa dối. Tiền chỉ là một khía cạnh, nhưng tôi e rằng nó còn hơn thế nữa vì chồng cô ấy là Hữu Hy Hằng không giỏi nuôi con điếm này.

"Ngày mai ta mang nữ nhi của ngươi tới đây, sẽ tàn nhẫn đánh chết mẹ con ngươi, biến ngươi thành nô lệ tình dục của ta!" Kaledi điên cuồng nói, động tác của cô trở nên rộng hơn, Lưu Thư Viên Mỹ càng thở hổn hển hơn. 

Hữu Lâm, Lưu Thư Viên ... hai người này cũng là những người đẹp. Sẽ thật tốt nếu bạn có chúng trong tay, nếu không chúng có thể được sử dụng làm con bài thương lượng. 

Tôi đã rút lui, và bây giờ tôi có rất nhiều việc phải làm. Trước hết, tôi phải đến Câu lạc bộ Savage. Sau giờ học hãy đến chỗ Tô Mục Tuyết nhé.

Sau khi lái xe đến Câu lạc bộ Savage, trời chưa tối và vắng tanh. Tôi nhìn thấy Mi Lê mặc đồng phục bảo vệ đứng ở cửa liền bước tới. 

"Wow, thế hệ thứ hai giàu có, bạn lại đến đây để được hạnh phúc. Bây giờ không phải lúc, những cô gái đó vẫn còn ngủ." Mi Lê vừa nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức không muốn nói ra điều này nếu chưa kịp suy nghĩ. Theo ông, thế hệ thứ hai giàu có đến đây để thỏa mãn cuộc sống và sự giàu có.

"Tôi đến để tìm bạn." Tôi mỉm cười.

"Thật sự?" Đôi mắt của Miller đột nhiên mở to, khuôn mặt đầy vẻ hoài nghi. Tại sao một người giàu có như anh ta lại tìm kiếm anh ta?

"Được rồi, chúng ta đi ăn tối ở khách sạn đối diện nhé. Nếu tôi cần gì thì sẽ gặp anh." Tôi tiếp tục.

Mi Lê hai mắt sáng lên, lập tức nói: "Được, được." Như sợ tôi sẽ hối hận.

Khi đến khách sạn, tôi nói với người phục vụ: “Cho tôi một phòng riêng tốt nhé”. 

Mi Lạc chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây. Một bữa ăn trong đại sảnh này có lẽ sẽ tiêu tốn của anh ta một năm lương chứ đừng nói đến một phòng riêng. Anh ta ngay lập tức được tâng bốc.

Bước vào phòng riêng, ngồi xuống ghế, tôi mỉm cười nói: “Anh muốn gì cũng được.” 

“Cái này, cái này, vậy ta thà cung kính hơn là phục tùng.” Mi Lạc nhìn vào thực đơn và mỉm cười.

Với đôi mắt sáng ngời, anh ấy chỉ vào thực đơn và gọi rất nhiều món. Dù sao thì thứ anh ta muốn cũng không phải là tiền, và cuối cùng miễn cưỡng đặt thực đơn xuống. 

Xuyên suốt toàn bộ quá trình, vẻ mặt rạng rỡ của Mi Lê đã bị cô hầu bàn đáng yêu chú ý và phải nén cười. Tôi muốn thu phục anh ấy, và tôi muốn thu phục huấn luyện viên huy chương vàng Hoàng Hào Vũ, cả hai đều cần Mi Lạc. 

Khi đồ ăn được mang lên, tôi nói: “Ăn đi.”

Mi Lê ăn một cách đói khát, rót rượu, uống một ly rồi tiếp tục ăn mà không hề khách sáo chút nào. Vừa ăn, anh ta vừa nói: "Thế hệ thứ hai giàu có, thật thú vị. Từ giờ trở đi tôi sẽ bảo vệ bạn khi chúng ta chơi game, và giết chết những người chơi đó trong vài giây."

"Tôi không cần những thứ này, tôi chỉ cần anh cho tôi xem bản đồ phân bố chi tiết nhất của Câu lạc bộ man rợ." Bản đồ phân bố của Savage Club chỉ là hình bìa. Điều quan trọng nhất là kiểm tra xem anh ta có dám hay không. 

"Phú nhị thế hệ, ngươi có hứng thú với man rợ câu lạc bộ không? Ta khuyên ngươi không nên từ bỏ. Ông chủ đằng sau câu lạc bộ này là một thương gia giàu có nổi tiếng ở thành phố Giang Thành." Miller dừng một chút rồi nói: “Anh muốn mua nhưng người khác vẫn bán.”

"Thấy chúng ta có duyên như vậy, cậu có muốn làm quản lý câu lạc bộ man rợ không?" Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mi Lê nhấp một ngụm rượu, phun ra ngay, cười lớn: “Một nhân viên bảo vệ nhỏ bé như tôi có thể trở thành quản lý câu lạc bộ Savage được không? Bạn đang đùa tôi à?”

"Không phải ta không tin ngươi, chỉ là ta thực sự không may mắn như vậy. Giàu có đời thứ hai, ta không coi mình là kẻ ngốc. Ngươi muốn ta làm gì?" Mi Lê nhẹ nhàng nói. 

Tôi chợt nhận ra Mễ Lệ vẫn là một người thông minh, anh ấy nói thẳng như thế này: "Tôi cần em giúp tôi thu phục Hoàng Hạo Vũ. Nếu em làm việc gì cho tôi, lợi ích sẽ không thể thiếu đối với em."

"Nếu tôi bí mật nói với ông chủ thì sao?" Mi Lạc hơi nheo mắt lại và nhìn tôi chăm chú. 

"Nếu đứng sai hàng, bạn sẽ không có cơ hội." Tôi nói đầy ẩn ý: “Anh chỉ là một người bảo vệ mà thôi, dù có nói với sếp thì ông ta sẽ cho anh bao nhiêu lợi ích? Hãy tự mình suy nghĩ xem, người và tiền sẽ chết, chim chết vì thức ăn. Nhưng tôi có thể cho anh nhiều lợi ích hơn.”

"Ta tin ngươi sẽ lựa chọn." Tôi đưa cho anh ấy số điện thoại di động của mình và bình tĩnh nói: "Suy nghĩ kỹ hãy gọi cho tôi. Không phải ai cũng có cơ hội này."

Tôi quay người bỏ đi, Mi Lê đột nhiên hét lên: "Rõ ràng là thế hệ thứ hai, anh đã trả tiền chưa? Nếu không, anh có muốn tôi ăn bữa tối của Lãnh chúa không? Tôi không có khả năng trả tiền cho bàn này."

"Đừng lo, tôi đã trả tiền cho cậu rồi." Tôi mỉm cười bước ra ngoài chờ Mi Lê quyết định. Tôi phải lấy được cuốn sách rửa tiền đó! 

Khi quay lại trường học lần nữa, tôi cũng không vội đến chỗ Tô Mộc Tuyết. Thay vào đó, tôi đến văn phòng của Lưu Thư Viên và bị Kaledi làm tình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn ửng hồng, thật quyến rũ.

"Tiểu Tương, bây giờ là giờ học, con lại nghịch ngợm nghỉ học à? Cẩn thận bị mẹ phát hiện, lại bị mắng." Lưu Thư Viên mỉm cười, rất trang nghiêm, không có chút khí lực phóng túng như khi đụ Kaledi. 

"Tôi muốn đến gặp giám đốc của chúng tôi." Tôi giả vờ thở dài nói: “Dì Lưu, vốn dĩ dì có thể đảm nhận chức phó hiệu trưởng, nhưng sao đột nhiên lại không đạt được? Thật đáng tiếc.”

"Ai, đây đều là bởi vì ta làm việc mắc một số sai sót, không được đánh giá, chỉ có thể trách năng lực làm việc của mình tiến bộ." Mặc dù Lưu Thư Nguyên đã nói như vậy nhưng trong mắt cô vẫn hiện rõ sự tức giận. Nguyên nhân là Giang Cán đã hứa với cô sẽ đảm nhiệm chức phó hiệu trưởng nhưng hiện tại vẫn không có tin tức gì. 

Thật kỳ lạ là cô ấy không tức giận. Anh đã yêu cô và không giữ lời. 

"Không được, dì Lưu, cháu thấy năng lực làm việc của dì rất tốt, dì hoàn toàn có khả năng đảm nhận vị trí phó hiệu trưởng. Xem ra cháu phải báo cáo với mẹ rồi mới nói chuyện với dì Mộc Tuyết." Tôi nói nhẹ nhàng. Nếu tôi muốn chinh phục ai đó, trước tiên tôi phải cho cô ấy một cuộc hẹn hò ngọt ngào. 

"Cám ơn Tiểu Tường." Liễu Thục Nguyên mỉm cười. 

“Nhưng, chức phó hiệu trưởng lại béo bở như vậy, có rất nhiều người đang theo dõi… Tôi sợ không thuyết phục được dì Muxue và mẹ tôi…” Tôi nhướng mày nhìn chiếc áo vest trắng có lỗ hình chữ V trong bộ vest nữ màu xanh nhạt của Lưu Thư Viên, cùng chiếc áo ngực quấn ren trắng rỗng. Mặc dù ngực trông không to bằng mẹ tôi, Hương Nguyệt Tân và những người khác nhưng họ vẫn có cúp C.

Lưu Thư Viên ở trường chật vật lâu như vậy, đương nhiên có thể hiểu được ý của tôi. Cô đứng dậy khỏi bàn làm việc, đóng cửa văn phòng lại, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tương, xin hãy giúp dì."

"Cái này, cái này, để ta suy nghĩ." Tôi ngồi xuống ghế của Lưu Thư Viên và cởi quần. Cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy cố tình quỳ giữa đùi tôi. Chiếc váy hông bó sát và hẹp ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của cô. Chiếc tất đen siêu mỏng trông thật quyến rũ và nóng bỏng. Đôi giày cao gót đế bệt 14cm màu đen khiến cô khoe vẻ quyến rũ và nữ tính. 

Khi cô ấy lấy con cặc chưa nấu chín của tôi ra, cô ấy đột nhiên tỏ vẻ ngạc nhiên và nói: "Nó to quá!"

"Hãy mút nó nếu bạn thích nó..." Tôi cười khúc khích. 

"Tiểu Tương, ngươi lớn thật lớn..." Liễu Thục Nguyên vẻ mặt quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 35

"Hehe...cái của ai to hơn của Kaledi?"

Tôi nâng cằm của Lưu Thư Viên và nâng khóe miệng cô ấy lên một chút. 

Cô mở lòng bàn tay thon dài trắng nõn ra, nắm lấy dương vật còn chưa cương cứng, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Đôi mắt quyến rũ của cô bừng lên dục vọng. Từ miệng tôi, cô ấy nghe nói rằng dương vật còn lớn hơn của Kaledi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có chút xấu hổ nào. Cô ấy đã hiểu rằng tôi có Những gì cô ấy nhìn thấy khiến cô ấy càng thêm khêu gợi: "Tiểu Hương... Tôi nghĩ anh chàng bên dưới bạn thậm chí còn tốt hơn Kaledi. Anh ấy thậm chí còn nhỏ hơn bạn một chút ngay cả trước khi cương cứng. Tôi tin rằng sức chịu đựng của Tiểu Hương sẽ khiến dì ngây ngất..."

"Vậy thì tôi sẽ làm cho bạn còn ngây ngất hơn nữa!"

Nhìn nàng dâm đãng, dương vật có chút sưng tấy. Tôi đẩy đầu Lưu Thư Nguyên xuống. Cô lập tức há cái miệng đỏ mọng, đưa phần thịt gần mềm vào miệng. Có một chiếc lưỡi khéo léo trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp. Cô xoay trục thịt và trượt đầu lưỡi tới lui trên đỉnh miếng thịt. Cô hóp má và dùng thành miệng để mút trục thịt cương cứng. Cảm giác khoái cảm kích thích và thoải mái trào dâng khắp cơ thể cô. Thân thịt nở ra nhanh chóng, dày hơn và dài hơn. 

Lưu Thư Viên thực sự không thể nuốt được thứ to lớn này, vì vậy cô phải ngậm một nửa nó vào miệng. Cô dùng tay phải cầm lấy thân cây thịt to có gân nổi ở nửa sau và liên tục vuốt ve nó. Đôi mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi với ánh mắt khao khát. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn nên tôi cởi nút bộ vest màu xanh nhạt của cô ấy và thô bạo đưa tay vào chiếc áo vest trắng của cô ấy. Chất liệu của chiếc áo vest này rất đẹp, giống như làn da của con gái, nhưng điều thu hút tôi hơn cả là hai đỉnh ngực đó. 

Tay phải của anh xoa bóp bộ ngực được bôi trơn. Mặc dù chúng không lớn bằng mẹ và Hương Nguyệt Tân, nhưng khi chạm vào chúng vẫn rất mềm mại và mịn màng, chứng tỏ người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã chăm sóc bản thân rất tốt. 

"Ờ..."

Lưu Thư Viên cảm thấy tôi đang nhào nặn mạnh mẽ ngực cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi đau và bị kích thích. Cô không khỏi rên rỉ, tiếp tục mút mạnh hơn thân thịt dày. 

"Thế nào? Ăn ngon không? Dì Liễu."

Tôi cười khúc khích. 

Liễu Thục Nguyên nhổ ra miếng thịt dày, cười duyên dáng nói: "Thật ngon, ta cũng muốn ăn..."

Nói xong, cô cởi bộ đồ nhỏ của mình ném sang một bên. Cô vén chiếc áo vest trắng lên, để lộ làn da trắng nõn. Cô ấy cởi chiếc áo lót ren rỗng của mình để tôi có thể xoa bóp ngực cô ấy tốt hơn. Quầng vú chuyển sang màu đỏ sẫm, và bộ ngực màu đỏ sẫm trở nên cứng cáp dưới sự trêu chọc liên tục của tôi. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài xinh đẹp tỏa ra mùi hương. Sau đó, tóc của cô tạo thành một đường cong và xõa xuống phía sau vai phải. Đôi mắt quyến rũ của cô như sợi tóc lướt qua làn da, tạo nên sự cám dỗ khó cưỡng. 

"Con đĩ..."

Tôi cười lạnh, một tay véo một bên mặt cô, tay kia đùa giỡn bộ ngực cương cứng của cô, khiến Lưu Thư Nguyên lại rên rỉ. 

Lưu Thư Viên ngậm cặc trong miệng, mơ hồ nói: "Tôi là một con điếm, thôi nào... đến đụ tôi đi... Shuxie... Shuxie..."

Những lời nói thô bạo khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi phun ra ngay lập tức. Tôi cởi chiếc áo lót đang vướng trên người và kéo áo vest lên. Làn da mỏng manh của tôi trở nên dâm đãng hơn và xuyên thấu vào tận đáy váy. Tinh dịch dâng trào tràn ra và làm ướt quần lót của tôi. Ngay cả những đôi tất đen siêu mỏng và gợi cảm cũng không tha. Tinh dịch ấm áp và ẩm ướt tràn ra. Tôi vừa mới đụ Kaledi xong và tôi vẫn chưa hài lòng. Cô ấy thực sự là một con đĩ hoàn chỉnh! Hehe, cô ấy vẫn là một con điếm chỉ vì lợi nhuận mà hy sinh vẻ ngoài của mình. Chỉ cần loại phụ nữ này được cho đủ ngọt ngào, sử dụng thích hợp, tạm thời không sợ phản bội ta... Nhìn Lưu Thục Nguyên chăm chỉ, khóe miệng không khỏi mỉm cười. 

"Con điếm, âm đạo của ngươi tràn ra ngoài, có cần ta giúp ngươi cắm vào không?"

Tôi cứ trượt lên trượt xuống thung lũng giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy qua đôi tất đen. Động tác thú vị và nóng bỏng này khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên! Chất lỏng bên trong môi âm hộ càng tràn ra nhiều hơn. 

Cô ấy không quan tâm đến việc liếm dương vật to lớn bằng thịt, trực tiếp đứng dậy, cởi váy hông, định cởi đôi tất đen của mình, nhưng tôi chợt lóe lên dục vọng, nắm lấy tay cô ấy, ngăn cô ấy tiếp tục cởi quần áo: "Không cần cởi ra, thế này là tốt nhất." 

Lưu Thư Viên, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, không biết trong đầu tôi đang nghĩ gì? Cô cười duyên dáng: “Vậy thì hôm nay dì Lưu sẽ đấu với anh 500 hiệp!”

Nói xong, cô ấy ngồi trên bàn với cặp mông đầy đặn, hai chân thon dài mang tất hơi tách ra, đôi giày cao gót không thấm nước ở đôi chân xinh đẹp cọ nhẹ vào ngực tôi. Cô ấy đẩy tay ra sau, mắt mờ đi chờ tôi cứu hẻm núi vốn đã ngập nước. 

Tác động trực quan này khiến dương vật khổng lồ bên dưới tôi càng cứng hơn và vẫn còn dấu vết ứ đọng chảy ra từ quy đầu. Tôi nhanh chóng cởi quần ném sang một bên, vuốt ve đôi tất chân xinh đẹp và đôi giày cao gót rồi đặt hai chân xinh đẹp của mình lên vai. , hai tay nắm lấy chiếc tất lụa trên thung lũng, xé một đường, kéo chiếc quần lót sang một bên, để lộ môi âm hộ dày và đỏ sậm. Môi âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch, lông mu dày cực kỳ rậm rạp. Nhìn một cái đã biết cô ấy hoàn toàn là một con điếm! Tôi duỗi ba ngón tay ra, đưa vào môi âm hộ và đào từ từ. Lưu Thư Viên bắt đầu rên rỉ chậm rãi và nhẹ nhàng, và cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu hơi phục vụ cho việc đào ngón tay. 

"Tiểu Tường...Mau vào đi..."

Lưu Thư Viên rên rỉ nói: "Thực ra thì sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn rồi. Tôi nhấc cái trục thịt cứng như sắt lên, chĩa vào âm đạo dâm đãng và mọng nước của cô ấy, rồi hung hăng đưa vào. Một tiếng bốp, nó đâm sâu vào trái tim cô gái." 

"A...! To và cứng quá!"

Cô cảm nhận được một luồng lực mạnh mẽ xuyên thấu, không khỏi hét lên rên rỉ, cơ bắp chân xinh đẹp của cô lập tức bị căng cứng bởi sự kích thích đột ngột. 

Lưu Thư Viên ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh. Tôi cười khúc khích và bắt đầu di chuyển cơ thể một cách chậm rãi. Dương vật dày di chuyển ra vào môi âm đạo ngập trong dịch âm đạo. Mỗi cú thúc đều khiến cô có cảm giác như đang bay lên thiên đường. 

"Tiểu Tương, dương vật của em dày đặc như que lửa, em gần như tan chảy trong anh..."

Lưu Thư Viên phục vụ tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy chạm vào sải tay của tôi, tiếng tát càng lúc càng lớn. Những âm thanh này dường như là liều thuốc kích thích tình dục đối với cô. Một khi tôi đẩy, cô ấy đánh một lần, bên trong môi âm hộ hơi sẫm màu bị dương vật cọ xát bằng cùi trắng. 

Bộ ngực trên ngực cô ấy cứ đung đưa, đôi chân tất đen xinh đẹp từ từ kẹp quanh cổ tôi. Tôi dùng một tay ấn vào bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, nắm lấy chiếc chân tất đen tuyệt đẹp rồi dùng một tay vuốt ve lên xuống. Nó có đầy đủ kết cấu! Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, tiếng rên rỉ của Lưu Thư Viên ngày càng to hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì sung sướng, đôi môi tô son hồng gợi cảm hơi hé ra. Chưa đầy một phút, một chiếc lưỡi mảnh dẻ vươn ra trượt trên môi cô, dáng vẻ quyến rũ. Đây là một sự cám dỗ chết người... Tim tôi nóng bừng, cơ thể đột nhiên ngừng đập, khối thịt dày cộm vẫn ở trong âm đạo. , phần cuống thịt dày vốn dĩ lại nở ra một chút rồi lại dùng lực đưa vào sâu trong lòng âm đạo. 

Lưu Thư Viên quả thực là một người phụ nữ đã trải qua hàng trăm trận chiến. Cô ấy lại biết cách quyến rũ đàn ông trong trận chiến tay đôi. Sự nắm bắt thân mật của cô quả thực đã khiến nhiều phụ nữ phải tụt lại phía sau. 

Ngoại trừ Hương Nguyệt Tân, mẹ cô ấy và Tần Tiểu Tiểu, người mà tôi đã tiếp xúc, có thể so sánh với Lưu Thư Viên, những người phụ nữ còn lại đều sẵn sàng thua kém. 

Tôi siết chặt ngực Lưu Thục Nguyên, thân dưới co giật nhanh chóng, giống như một người đóng cọc điên cuồng không mệt mỏi, tới lui, đầu lắc lư, mái tóc dài xinh đẹp nhảy múa, làn da trắng như tuyết của cô bắt đầu phủ một lớp phấn hồng, và một ít mồ hôi mịn bắt đầu chảy ra từ lỗ chân lông. 

"Tiểu Tường, đừng nhanh như vậy! Cao trào sắp đến rồi...! A..."

Lưu Thư Viên thực sự không thể chịu đựng được cuộc tấn công như hổ, và đỉnh điểm khốc liệt đầu tiên của cô đã đến. Cô thực sự không ngờ rằng nó còn to hơn và mạnh mẽ hơn của Kaledi. Cô vừa mừng vừa có chút sợ hãi. Để tiết kiệm sức lực, cô ấy bắt đầu rút tay lại, đặt nó lên cổ tay tôi và nằm thẳng trên bàn. Cô ấy khẽ nheo mắt nhìn tôi trong cơn điên loạn, không phục vụ tôi nữa mà để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau hàng chục cú đâm, tôi bế được Lưu Thư Viên yếu ớt và không xương. Cô ấy quàng tay qua cổ, bắt chéo chân lên lưng tôi và móc chúng quanh eo tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình, ấn âm đạo của mình vào thân thịt. Toàn bộ chiều dài được nhấn chìm vào giữa bông hoa, không để lại dấu vết của một khe hở. 

"A... thật thoải mái... Tiểu Tương..."

Liễu Thục Nguyên vùi đầu vào cổ tôi, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm những hạt mồ hôi trên cổ. Toàn thân tôi chợt run lên, gần như không thể ôm chặt cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy khi đi bộ, nước trắng chảy từng giọt xuống sàn. Những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và gắt gỏng trong văn phòng không bao giờ dừng lại. Tôi đi vòng quanh bàn nhiều lần và co giật không biết bao nhiêu lần. Môi âm hộ hơi sẫm màu của cô ấy đã đỏ và sưng lên, giống như một cái bánh phồng lên. 

"Tiểu Tường...Ta lại tới!"

Liễu Thục Viễn ngửa đầu ra sau, mái tóc đen xõa thẳng xuống, bộ phận đầy đặn bất giác run rẩy, âm đạo nhanh chóng co thắt, Hoa Tâm phun ra một dòng tinh dịch ấm áp, đánh thẳng vào quy đầu. 

Tôi cảm thấy mình gần đến nơi nên tôi bế cô ấy đến chiếc ghế sofa nơi ba chúng tôi đang ngồi, đặt cô ấy xuống và lại bắt đầu bơm không mệt mỏi. 

Liễu Thục Nguyên hôn tôi bằng đôi môi hồng hào, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào trong miệng tôi, trêu đùa lưỡi tôi, khiến mũi cô ấy phát ra những tiếng vo ve. 

"Tôi đang đến."

Tôi gầm gừ nhỏ và đẩy nhanh vào. Cú đâm cuối cùng khiến Lưu Thư Viên trợn mắt, không thể chịu nổi cơn bão dữ dội, cho đến khi tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu và xuất tinh vào trái tim cô gái. 

"À..."

Liễu Thục Viễn phát ra một tiếng rên rỉ dài, hiển nhiên cô lại lên đỉnh lần nữa. Tôi rút dương vật đã xuất tinh ra và thở hổn hển vài lần. 

“Giúp tôi dọn dẹp.”

Tôi ra lệnh, cô há miệng hút hết phần cùi trắng còn sót lại và tinh dịch trên dương vật. Lúc này, tinh dịch từ môi âm hộ chảy ra, hòa quyện vào nhau tạo nên dục vọng khó tả. 

Tôi và Lưu Thư Nguyên lặng lẽ dựa vào ghế sofa, lắng nghe tiếng thở của nhau. Sau vài phút, Lưu Thư Viên đứng dậy, quay lại bàn làm việc, lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau hỗn hợp tinh dịch đã chảy ra ngoài. 

Sau nhiều lần liên tiếp, tinh dịch ngừng chảy ra khỏi môi âm hộ của cô. Cô ấy quay lại ghế sô pha, dang chân ra, ngồi giữa hai chân tôi, vòng tay qua cổ tôi, quyến rũ nói: "Tiểu Tường, tôi cho anh tất cả lợi ích, còn anh phải cho tôi một cuộc hẹn hò ngọt ngào ~"

Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, tôi không phải Giang Cán, tôi nhất định sẽ thực hiện được lời hứa của mình. Đợi em được thăng chức phó hiệu trưởng, haha..."

"Tôi biết Xiaoxiang là tốt nhất."

Liễu Thục Nguyên cười như đóa hồng nở rộ. 

"Từ bây giờ em sẽ là của anh. Mối quan hệ của em với Kaledi là gì?"

Tôi giả vờ giận dữ. 

Liễu Thục Viễn nhìn bộ dáng tức giận của tôi, không khỏi có chút buồn cười. Trẻ con đúng là ghen tị, hy sinh vẻ bề ngoài có ích lợi là đây. Họ dễ bị đánh lừa hơn Giang Can, nhưng sức chiến đấu của Xiaoxiang mạnh đến mức gần như giết chết anh ta. 

"Anh ấy và tôi chỉ là bạn tốt, chúng tôi chỉ thỉnh thoảng mới gặp nhau chứ không gặp nhau thường xuyên."

Lưu Thư Nguyên sợ tôi hiểu lầm nên giải thích. 

"Chà...nếu bạn muốn có nhiều lợi ích hơn trong tương lai, hãy đến với tôi."

Tôi bình tĩnh trả lời, rồi chợt nghĩ ra một cách. Tôi nhìn Lưu Thư Nguyên, trong lòng không khỏi cười lạnh. 

Muốn có được lợi ích thì phải trả giá. 

"Tôi hiểu rồi, Tiểu Tường~"

Cô ấy cảm động và hôn tôi lần nữa. 

Sau khi đi ra khỏi văn phòng của Lưu Thư Viên và quay lại lớp học, cô thấy Giang Thiên đang ngồi lặng lẽ trên ghế của mình. Kỷ Tâm Nhiên ngồi ở phía sau hai bàn, ngơ ngác như bị kim châm. Anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Giang Thiên, với một chút bất an và sợ hãi trong mắt anh ta. 

Tôi bước vào, thầy dạy toán gật đầu chào tôi và ra hiệu cho tôi về chỗ ngồi. Lúc này, trong đôi mắt xinh đẹp của Kỷ Tâm Nhiên hiện lên sự kinh ngạc, trong lòng cô cũng yên tâm hơn, mỉm cười với tôi. 

Ngược lại, sắc mặt Giang Càn lại cực kỳ u ám. Nếu đôi mắt của anh ấy có thể giết chết tôi, tôi có thể bị vết thương từ đôi mắt của anh ấy. Dù sao thì mọi người cũng đã bị chia cắt nên tôi cũng không cần phải cho anh ta mặt mũi nào nữa. Anh lạnh lùng nói: “Chờ một chút, tôi vào.”

Giang Cán không nói một lời, khuôn mặt âm trầm lạnh lùng của cô gần như có thể hạ nhiệt độ xung quanh. Cô giáo dạy toán nhìn thấy cảnh này liền im lặng, vì cô không nỡ xúc phạm ai cả. Tôi tưởng anh ấy sẽ chiến đấu, nhưng tôi đã nhầm. Anh ấy nhường chỗ cho tôi và cho tôi vào. 

"Bây giờ chúng ta tiếp tục vào lớp nhé."

Cô giáo dạy toán thầm thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục bài giảng. 

"Tiểu tử này thật ra có thể chịu đựng được, quả thực so với trước tốt hơn, đã học được một bài học máu."

Tôi cười ác độc trong lòng. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn Giang Càn, người nổi gân xanh trên trán nhưng đang dùng sức khống chế hắn, cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ đưa cho Tô Mộc Tuyết đơn thuốc chữa bệnh cho Giang Cán. Nghĩ tới đây, trong mắt tôi hiện lên một tia lạnh lùng. Chỉ với chút bằng chứng đó, bạn vẫn muốn tôi giao đơn thuốc? Có phải nó quá đơn giản? Thời gian của một buổi học dần dần trôi qua và cũng đến lúc kết thúc buổi học một lần nữa. Kỷ Tâm Nhiên nắm tay tôi chạy ra khỏi phòng học, đi lên đỉnh tòa nhà. Cô ấy ôm tôi, hoảng hốt nói: “Vừa rồi ánh mắt Giang Cán thật đáng sợ, tôi sợ quá…”

Tôi duỗi tóc cho cô ấy, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vào tay và nói: “Sao cô lại sợ anh ấy sẽ làm gì? Không phải tại tôi sao? Bây giờ anh ấy đã bị tàn tật rồi”.

Kỷ Tâm Nhiên nghe được hai chữ tàn phế không khỏi mỉm cười, lặng yên bất động trong vòng tay cô. Tôi hít lấy hương thơm của cô ấy, hơi thở của tuổi trẻ. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa cậu về sau, được chứ?"

Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ờ..."

Kỷ Tâm Nhiên cuối cùng cũng buông bỏ sự bất an trong lòng. Tôi tiễn cô ấy trở lại lớp học, sau đó đến phòng in lấy vài thứ, nhét vào túi rồi đi đến phòng giám đốc với tâm trạng vui vẻ. 

Tôi gõ cửa phòng giám đốc nhà trường. Một lúc sau, Tô Mục Tuyết đích thân mở cửa. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy khoanh tay lại và cười khẩy: “Thứ tôi muốn ở đâu?”

Tôi lặng lẽ bước vào và ngồi xuống ghế sofa. Sau đó Tô Mục Tuyết đóng cửa lại và quay lại ngồi vào bàn, khoanh tay và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, đầy kiêu ngạo. 

“Thứ anh muốn tôi không có, bệnh của Giang Cán tôi không chữa được.”

Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Không thể chữa khỏi?!"

Một tia sáng lạnh bắn ra từ đôi mắt đẹp của Tô Mộc Tuyết, giọng điệu lạnh lùng: “Vậy ngươi chuẩn bị ngồi tù thật lâu.”

"Ồ?"

Tôi cười khúc khích nói: "Thật ra anh cũng không quan tâm đến việc chữa khỏi bệnh cho Giang Cán những điều vớ vẩn đó. Với nguồn tài lực của gia đình anh, tôi có thể đi đâu để chữa khỏi? Anh chỉ muốn theo trào lưu mời tôi vào trong hũ để lấy cớ mà tống tôi vào tù một lần. Tôi sẽ bị kết án một hoặc hai năm vì tội hiếp dâm phải không?"

"Đến lúc đó, ngươi sẽ có biện pháp để ta biến mất ở bên trong. Ha ha, bằng cách này, cổ phần của Tập đoàn Lý trong tay ta sẽ được chuyển giao cho mẹ ta. Nếu không có sự cản trở của ta, mẹ ta có thể thoát khỏi tay ngươi không? Ta đoán Hướng Duyệt Tâm cũng nằm trong tính toán của ngươi, phải không?"

Tôi hơi nheo mắt nhìn Tô Mục Tuyết, người có vẻ mặt khá ngạc nhiên. Sau đó tôi rót một cốc nước và từ từ nâng nó lên. 

“Trong cốc nước này chắc không có thuốc kích dục phải không?”

Tôi mỉm cười. 

"Loại thủ đoạn này chỉ cần sử dụng một lần."

Tô Mộc Tuyết khóe miệng nhếch lên: "Ngươi làm ta có chút kinh ngạc. Khi nào ngươi trở nên thông minh như vậy?"

Tôi nhấp một ngụm nước, bình tĩnh nói: “Thời gian.”

"Haha... Vậy ngươi làm sao phá được thủ đoạn này?"

Tô Mục Tuyết nhìn tôi với vẻ thích thú, cô ấy rất tò mò. 

"Thật ra cũng không có gì, thứ tôi có có thể so sánh với video của anh, hy vọng sau khi xem xong anh sẽ không bị bất ngờ."

Tôi cười lạnh, lấy tài liệu ra rồi gửi đến bàn cô ấy. 

"Hãy trân trọng nó từ từ, tận hưởng và chơi với tôi và một số điều khác làm tăng thêm niềm vui."

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, lặng lẽ nhìn Tô Mộc Tuyết cầm tập tài liệu lên xem xét cẩn thận. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên bất an. Đọc xong, cô gõ ngón trỏ lên bàn, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Tôi cứ tưởng là một loại chứng cứ nào đó, hóa ra chỉ là trốn thuế mấy chục triệu. Chỉ cần lấp đầy khoảng trống thì sẽ không có vấn đề gì. Chứng cứ của anh không đủ giá trị để chống lại chứng cứ của tôi, anh vẫn sẽ phải ngồi tù..."

Tô Mục Tuyết nhìn tôi với ánh mắt thương hại. 

"Thật sự chỉ có mấy chục triệu sao?"

Tôi nói đùa. 

Đôi mắt đẹp của Tô Mục Tuyết hơi nheo lại, sau đó cô cười khúc khích nói: "Tiểu Hương, tôi đã lên kế hoạch cho trò lừa này của bạn từ lâu. Bạn muốn lừa dối tôi phải không? Bạn còn quá trẻ à?"

"Haha, ta có thể nghĩ ra những thứ này, thật sự chỉ đơn giản là mấy chục triệu thôi sao? Một khi trốn thuế đã vượt quá giới hạn, ngươi cho rằng quan chức ngươi quen biết có thể bảo vệ ngươi sao? Một khối mỡ lớn như vậy, sẽ luôn có người lo lắng... Hơn nữa, ta còn có một ít quân bài tẩy chưa dùng tới. Một khi bị vạch trần, kẻ thù của kẻ thù sẽ là bạn của ta, liên thủ cũng không phải là không thể. Dù ở trong tù, ta vẫn có thể hoạt động bên trong, phải không?"

Tô Mục Tuyết cảm thấy bị xúc phạm bởi những gì tôi nói, và cô ấy không chắc liệu tôi đang lừa dối cô ấy hay 90% những gì tôi nói là lừa dối. Nhưng bạn có thực sự dám đánh cược vào thời điểm này không? Chỉ có làm việc từng bước một, gia tộc Jiang mới có thể đạt được quy mô như hiện tại! Sự thận trọng có thể làm nên một con tàu trường tồn mãi mãi. 

Huống chi tiểu tử này còn nói hắn còn có át chủ bài. Nhìn bộ dáng tự tin của hắn, chẳng lẽ là... "Cho dù có thắng thì lần sau cũng không may mắn như vậy, nếu dám lan truyền chuyện gì, sẽ phải ngồi tù!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mục Tuyết trở nên lạnh lùng, mang theo một chút đe dọa. 

"Bạn có thể đi!"

Tô Mộc Tuyết chỉ vào cửa, không khách khí nói. 

"Cậu không cần xem gì đó à? Tôi thấy nó khá hay..."

"Cái gì?"

Tô Mộc Tuyết lạnh lùng nói. 

Tôi nhún vai, bước tới, lấy ổ USB ra, cắm vào giao diện, bấm vào thì thấy những hình ảnh cực rõ nét... Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mục Tuyết đột nhiên chuyển từ đỏ sang xanh. 

Trong ảnh còn cho thấy khuôn mặt tàn nhẫn và nghiêm nghị của chồng, liên tục quất vào cơ thể đầy vết sẹo đỏ của cô, âm đạo đáng xấu hổ bị khoái cảm xâm chiếm và rỉ tinh dịch... "Tôi không ngờ dì Muxue lại có mối quan hệ lãng mạn như vậy với chú Jiang, lại có đủ cảnh huấn luyện. Nhìn bức ảnh này cô treo lơ lửng trên không, tính nghệ thuật của cô siêu cao. Rõ ràng chú Jiang cũng là một chuyên gia giỏi trong lĩnh vực này. Môi âm hộ của cô rỉ ra nhiều nước như vậy... Thật tuyệt vời!"

Tôi bình luận ở mỗi bức ảnh, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mục Tuyết thậm chí còn lạnh lùng hơn trước. 

"Nhiếp ảnh gia chụp ảnh rất chuyên nghiệp. Chắc chắn anh ấy là bậc thầy."

Tôi chỉ vào một bức ảnh và nói: “Việc này không biến bạn thành một con đĩ, một con điếm nô lệ tình dục mà là chú Giang đã cố gắng hết sức để khiến bạn có cả hai mặt”.

Lời lẽ tục tĩu của tôi khiến cô ấy thở gấp. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiểm soát trái tim sắp nổi điên của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nói đủ chưa?"

"Gần cũng không được."

Tôi cúi xuống, đưa một tay vào trong chiếc váy ôm hông của Tô Mục Tuyết, chạm vào chiếc tất ấm áp và ẩm ướt, sau đó lấy bàn tay ướt đẫm của mình ra đặt trước mặt Tô Mục Tuyết, mỉm cười: "Cô ấy quả thực là một con điếm. Cô ấy thực sự cảm thấy điều đó sau khi xem những bức ảnh này. Bạn có thích được huấn luyện không?"

"Ra khỏi đây!"

Tô Mục Tuyết hoàn toàn bùng nổ, đôi mắt xinh đẹp đỏ bừng, hét lớn. 

"Đừng tức giận. Tôi chỉ nói những gì bạn muốn. Nó không có ý nghĩa gì cả."

Tô Mục Tuyết giơ tay phải lên, chuẩn bị tát tôi. Lần này tôi sẽ không tát cô ấy nữa! Tôi vội nắm lấy bàn tay đang vẫy của cô ấy, ủ rũ nói: “Đừng làm vậy, nếu không em sẽ hối hận…”

Tôi bỏ tay cô ấy xuống và nói: “Vì em đã chụp ảnh rồi, đừng sợ người khác biết. Đều là lỗi của em.”

Tô Mục Tuyết đột nhiên im lặng, và tôi trở nên ham muốn. Tôi đưa cả hai tay vào bụng dưới của cô ấy, nhét chúng vào quần áo của cô ấy và xoa bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô ấy. Cảm giác đó không tệ. 

Trong quá trình đó, Tô Mộc Tuyết cũng không ngăn cản tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. Vừa mới chơi với nó, tôi thực sự không muốn làm lại. 

Sau khi thỏa mãn cơn nghiện, Tô Mục Tuyết vui vẻ rời khỏi văn phòng. Đứng đó hồi lâu, Tô Mộc Tuyết cười nói: "Xem ra, tên này năng lượng không tệ, hắn có thể thu thập được những tin tức này. Xem ra chúng ta cần phải cẩn thận kiểm tra xem hắn còn có những con át chủ bài nào nữa. Một khi không có con át chủ bài nào thì ngươi sẽ kết thúc!"

"Chồng tôi quá bất cẩn, tối nay chúng ta hãy nhắc nhở anh ấy nhé."

Sau đó, cô ấy lấy ra một con cặc giả trên bàn, cởi quần lót, dang rộng đôi chân mang tất và bắt đầu những động tác thô sơ. Những tiếng rên rỉ dần dần tràn ngập văn phòng, và cô thì thầm điều gì đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, ham muốn tình dục ngày càng dâng cao... Con cặc giả co giật qua lại giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Khi dục vọng của cô lên cao, những tiếng rên rỉ cũng đủ khiến người ta phạm tội.

Khi tôi quay lại lớp học thì cũng đã là giờ tan học. Chỗ ngồi của Giang Thiên trống. Chắc là anh ấy không muốn ở lại đây lâu đâu. Kỷ Tâm Nhiên thu dọn sách vở, đi đến trước mặt tôi, nhẹ giọng nói nhỏ: " Tan học, đưa tôi về nhà..."

Rồi anh ôm lấy đôi tay rộng lớn của tôi và cười khúc khích: “Anh hứa sẽ đưa em về nhà.”

Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ tôi, "Dududu"

Sau vài cuộc gọi, giọng nói trong trẻo như chim hoàng anh của mẹ tôi vang lên từ bên kia: "Tiểu Tương, con về nhà à? Đợi một lát, mẹ sẽ đến ngay."

“Mẹ, hôm nay mẹ về một mình, con muốn đưa Tân Nhiên về nhà.”

Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ ừ một tiếng dài rồi cười lạ lùng: “Đúng rồi con ạ, trường của con đã đẹp rồi. Con nhớ về sớm nhé.”

"Vâng."

Tôi cúp máy và mỉm cười một mình. Nếu là ngày xưa, có lẽ mẹ tôi đã quá khắt khe trong việc yêu thương chó con. Chỉ cần tìm được manh mối nhỏ nhất, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái hoảng sợ trước khi sự việc bị bại lộ.

Sau rất nhiều thăng trầm, tôi đã giác ngộ. Tôi bước tới cổng trường và vẫy tay. Một chiếc taxi dừng trước mặt tôi. Tôi kéo Kỷ Tâm Nhiên lên xe, đi đến khu biệt thự ở quận Bắc Giang Thành.

Khoảng hai mươi phút sau, cách khu biệt thự 200 mét, chúng tôi xuống xe đi về phía trước. Kỷ Tâm Nhiên mặc một chiếc váy dài màu tím. Cô lắc lư nhẹ nhàng theo từng bước đi của mình. Mỗi bước cô đi, một mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể cô. Khuôn mặt trái đào và trắng trẻo của cô ấy mang vẻ bình yên và tĩnh lặng, khiến mọi người đều giống như một vẻ đẹp có khí chất. 

Chúng tôi tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh này và bước đến cửa nhà cô ấy mà không nói gì. Tôi ôm eo cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy: “Tâm Nhiên, em về rồi.”

"Vâng."

Kỷ Tâm Nhiên mỉm cười đáp lại, sau đó đi vào cửa.

Tôi quay người rời đi, dừng một chiếc taxi rồi đi về phía tập đoàn Li. Tôi sợ Hương Nguyệt Tân sẽ không thể đối phó được với những đạo diễn già và bất tử đó.

"Mộ Thanh Phong?!" 

Giang Hữu Tân trừng mắt hung dữ, đập tập tài liệu trên tay xuống bàn, gầm lên: "Nếu không có anh, tôi đã sáp nhập Tập đoàn Li từ lâu rồi! Công ty đầu tư Muqing chết tiệt! Anh thực sự đã khiến tôi thua lỗ nhiều như vậy, tôi sẽ nhớ đến anh."

Giang Hữu Tân, người phát hiện ra nguồn gốc của những tài khoản không xác định đó, đã vô cùng tức giận, khiến nữ thư ký xinh đẹp bên cạnh sợ hãi, im lặng và tái mặt.

"Bất cứ ai cản đường tôi sẽ bị tiêu diệt!" 

Giang Hữu Tân ngay lập tức thu lại cơn giận và nở một nụ cười thật sâu. Nữ thư ký xinh đẹp bên cạnh nghĩ đến một câu: Anh ta có thể quay mặt nhanh hơn lật trang sách, tâm trạng thất thường! “Thì ra tình bạn của tôi và Lão Lý sâu đậm như vậy, khó trách tôi sẽ giúp đỡ anh ấy, nhưng… đối mặt với lợi ích thực sự, Mục Thanh Phong với tư cách là nhà đầu tư, muốn trấn áp những chiếc bánh ngọt ngào này, chắc chắn sẽ rất khó khăn.”

"Ta có thể thôn phệ Lâm nhóm, tự nhiên có thể nuốt chửng Lý nhóm. Mộc Thanh Phong sẽ để ngươi nhảy lung tung một hồi, muốn lấy đồ ăn trong miệng ta? Ngươi không sợ sứt răng!"

Khương Hữu Tâm cười hắc hắc nhấc điện thoại: "Mặc dù chúng ta đã tổ chức lại một phần hai năm sau khi sáp nhập công ty của Lâm, nhưng chuỗi kinh doanh vẫn chưa hợp nhất. Điều này rất bất lợi cho hiệu quả của chúng ta. Việc tổ chức lại phải được hoàn thành càng sớm càng tốt trong thời gian sắp tới! Phải giữ bí mật và không thể bị lộ."

"Bắt chúng mất cảnh giác!"

"Sức mạnh luôn là quan trọng nhất."

Khương Hữu Tâm thấp giọng lẩm bẩm, tâm tình bắt đầu khá hơn, nhìn thấy nữ thư ký đầu óc cũng bắt đầu hoạt động. 

…

Trong một phòng họp. 

"Chủ tịch, đối phương đã biết chúng ta là công ty đầu tư Mộ Thanh, ngài có muốn thực hiện kế hoạch tiếp theo không?" Một nam thư ký trung niên đeo kính bình tĩnh nói. 

Lão Mộc nhắm mắt lại trầm tư, sau đó nói: "Không vội, trước tiên thu thập một ít thanh khoản, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

"Thu thập tất cả thông tin về Tập đoàn Giang và gửi đến văn phòng của tôi càng sớm càng tốt."

…

Tôi đến tập đoàn Li và đi bộ đến văn phòng chủ tịch. Trên đường đi, tôi nghe thấy nhiều lời xì xào, đều nói về nữ chủ tịch mới! 

Khi bước vào văn phòng, cô thấy không khí ở đây rất trang nghiêm. Các giám đốc muốn cô từ chức. Cô ấy không phù hợp với vị trí chủ tịch.

Họ gọi tôi vào và tập trung ánh mắt vào tôi. Tôi muốn nói nhưng lại lưỡng lự. Trong mắt Hướng Nguyệt Tâm Phong hiện lên một tia nhẹ nhõm. Cô ấy cần sự hỗ trợ! "Chủ tịch, tôi nghĩ Hướng Duyệt Tâm đã mất chức chủ tịch rồi!"

Giám đốc Zhang nói thẳng thừng. 

"Các giám đốc khác có đồng ý không?"

Tôi không trả lời giám đốc Trương mà hỏi người thứ ba. 

Ba người còn lại không nói gì, nhưng vẻ mặt họ đều im lặng. 

"Nếu bốn vị giám đốc không đồng ý, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mạnh mẽ bổ nhiệm Hương Nguyệt Tân làm chủ tịch."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 36

"Tôi phản đối!" Chu tổng đứng lên trước, sắc mặt tối sầm: "Lý tổng, ngài có biết ép Hướng Nguyệt Tâm làm chủ tịch đối với tập đoàn sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng không? Ngài có biết trước đây cô ấy đã làm gì không?"

Giám đốc Chu đưa tài liệu trên bàn cho thư ký rồi đưa cho tôi. Tôi mở ra và thấy đó đều là những trải nghiệm của Hương Nguyệt Tân sau sự sụp đổ của Tập đoàn Lin. 

"Con đàn bà hèn hạ như vậy, một khi người ngoài truyền ra những chuyện này, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của nhóm chúng ta đến mức nào? Những nhóm khác không phải ở hậu trường chế nhạo chúng ta, nói rằng nhóm của chúng ta không còn ai, lại bổ nhiệm một kẻ xấu còn tệ hơn gái điếm làm chủ tịch, ngươi có từng nghĩ tới chuyện này không?" Giám đốc Chu liếc nhìn các giám đốc khác, ánh mắt của họ lộ ra sự xác nhận. 

Tôi đưa tài liệu cho Hương Nguyệt Tân, người đang im lặng bên cạnh tôi. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh không vội vã của cô ấy, tôi biết cô ấy nhất định phải có biện pháp đối phó. 

"Cả hai giám đốc đều là cấp dưới cũ của cha tôi. Tôi biết các bạn có mối quan tâm như vậy. Hình ảnh của tập đoàn quả thực rất quan trọng, nhưng xin hãy nghe Hướng Yuexin nói những gì." Tôi đưa câu hỏi cho cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của Hương Nguyệt Tân lóe lên vẻ tán thành. Cô đứng dậy, chậm rãi nói: “Các đồng chí, nếu biết thông tin của tôi thì cũng phải biết năng lực của tôi là gì. Các bạn nghĩ giữa tôi và Lê Chiêu ai mạnh hơn? Bỏ kinh nghiệm sống sang một bên, chỉ nói về năng lực thôi.”

Giám đốc Chu và các giám đốc khác nhìn nhau rồi thấp giọng thì thầm. Sau đó Chu giám đốc tiếp tục: "Chúng tôi thừa nhận năng lực của anh ngang bằng với chủ tịch. Anh đã mấy lần tăng hiệu suất của Tập đoàn Lin lên gấp đôi, Lâm Thư Hằng phải rút lui về tuyến thứ hai. Nhưng cuối cùng vẫn là anh dẫn đến sự sụp đổ của Tập đoàn Lin."

"Bạn có nghĩ tôi sẽ để bạn tiếp quản nhóm của chúng tôi không?" Giám đốc Chu cười lạnh. 

"Chu giám đốc, bây giờ Lý chủ tịch đã qua đời, ông nghĩ tương lai tập đoàn Li sẽ như thế nào? Ông có nghĩ dựa vào ông sẽ khiến tập đoàn trở thành một doanh nghiệp mạnh hơn không?" Hương Nguyệt Tân nói vào vấn đề, với tư thế hoàn toàn bị kiểm soát. 

"Trên thế giới này chỉ có ngươi có đủ tư cách đảm nhiệm chức tổng thống sao? Đừng nghĩ ngươi quan trọng như thế nào! Có nhiều người có năng lực hơn ngươi! Và hình tượng của người khác còn tốt hơn ngươi gấp ngàn lần." Đôi mắt của Giám đốc Chu đầy mỉa mai. 

"Ồ? Tôi muốn hỏi, bao nhiêu năm rồi, ai hiểu rõ anh Lý hơn tôi?" Giọng điệu của Hướng Yuexin tuy bình tĩnh nhưng khí chất của cô ấy lập tức khiến tất cả giám đốc bình tĩnh lại. 

"Lin đã làm việc với anh nhiều năm như vậy, còn ai hiểu rõ Lý hơn tôi? Trong số các chủ tịch mới có ai dám nói rằng mình biết Lý rõ hơn tôi?" Hướng Nguyệt Tâm trở nên hung hăng: “Các vị đạo diễn có muốn ủng hộ một người trong số các vị làm chủ tịch không?”

Hương Nguyệt Tân lạnh lùng liếc nhìn họ, còn tôi nhìn vẻ mặt không nói nên lời của họ. Dù biết họ trung thành nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Ít nhất tôi vẫn còn có một chút hiểu biết sâu sắc. 

"Chúng tôi không muốn làm chủ tịch, nhưng cũng không đến lượt anh làm chủ tịch. Nếu như anh làm vậy, hình ảnh lâu dài của nhóm chúng tôi sẽ bị anh hủy hoại hoàn toàn! Loại tổn thất này mà tập đoàn có thể gánh chịu được sao?!" Giám đốc Chu nói có lý, không chút nao núng. 

"Nếu bạn cảm thấy trải nghiệm của tôi không thể chịu đựng được, tại sao không thuận theo dòng chảy? Nếu bạn báo cáo nhiều hơn về trải nghiệm của tôi, nhóm sẽ chú ý đến nó nhiều hơn, nổi tiếng hơn và tự nhiên có nhiều tác động tiêu cực hơn. Khi đó tôi tự nhiên sẽ có cơ hội để bùng nổ một cao trào khác và kéo tất cả tác động tiêu cực đến nơi khác. Tôi chỉ chờ cơ hội này, hy vọng người đó có thể giúp đỡ tôi một lần nữa..." Hương Nguyệt Tân tự tin nói. 

"Nếu chúng ta thất bại thì sao? Bạn đã từng nghĩ tới chưa? Nếu thất bại, danh tiếng của tập đoàn chúng ta sẽ tụt xuống đáy. Tập đoàn của chúng ta làm sao có thể có được chỗ đứng ở thành phố Giang Thành?"

"Ta sở dĩ làm như vậy là vì sẽ coi như thất bại, cho dù thất bại, chúng ta vẫn sẽ thắng. Tuy rằng sẽ có chút ảnh hưởng đến hình ảnh, nhưng ta tin tưởng biểu diễn sẽ khiến thế giới bên ngoài im lặng. Chỉ cần biểu diễn đi lên, ngươi sợ hình tượng sẽ không trở lại sao?" Hương Nguyệt Tân đặt tay lên mép bàn hội nghị và nhìn xuống các giám đốc. 

"Chúng ta đều biết rằng sự suy tàn và sáp nhập của Tập đoàn Lin có liên quan rất lớn đến bạn. Tôi không muốn tập đoàn của chúng tôi mắc phải sai lầm giống như Tập đoàn Lin. Bạn cũng bị Giang Hữu Tân ám ảnh ... Bạn thậm chí có thể nhường nhóm của mình cho người khác, Lâm Thư Hằng đủ bất công, haha." Đạo diễn Trương mỉa mai nói, hiển nhiên không muốn nói rõ ràng quá. 

Gương mặt tươi cười của Hướng Nguyệt Tâm lập tức cứng đờ, đầu ngón tay cong lại, tái nhợt do gắng sức quá mức. 

"Có lẽ lần này ngươi cấu kết với người yêu cũ Giang Hữu, muốn dùng thủ đoạn tương tự để thôn tính tập đoàn của chúng ta." Chu đạo diễn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi không cảm thấy dùng cùng một phương pháp có chút cổ hủ sao?"

Nghe được giám đốc Chu và giám đốc Trương nói, lòng tôi chợt run lên. Hương Nguyệt Tân có thực sự được Giang Hữu Tân gửi đến không? 

Hương Nguyệt Tân liếc nhìn tôi, biết rằng tôi đang lo lắng. Cô bình tĩnh lại, khôi phục lại bộ dáng trước đó, nói: "Tôi muốn hỏi, anh hẳn là rất biết rõ về Giang Hữu Tâm phải không?"

Các giám đốc ở đây đột nhiên im lặng, Hướng Yuexin tiếp tục nói: "Giang Hữu Tâm là người thông minh. Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ sử dụng những người đã bị anh ta lợi dụng triệt để không? Trước đây bạn đã điều tra rõ ràng rồi phải không? Bạn nghĩ khả năng tôi sẽ được anh ta phái đến là bao nhiêu?"

"Tôi thà giết nhầm hàng ngàn người còn hơn để một người ra đi. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ không đồng ý." Giám đốc Chu lạnh lùng nói. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có khả năng dẫn dắt Tập đoàn Li đạt được hiệu suất cao hơn trong một khoảng thời gian ngắn?" Hương Nguyệt Tân ném một quả bom khiến họ bị sốc. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Giám đốc Chu khinh thường nói. 

"Ừ, tùy tôi thôi!" Hương Nguyệt Tân trịnh trọng hứa hẹn: "Các giám đốc, các ông ngăn cản tôi trở thành chủ tịch vì sợ hình ảnh cá nhân của tôi ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự phát triển của công ty, hơn nữa còn cản trở lợi ích của các ông. Cho tôi ba tháng, tôi sẽ khiến các ông hoàn toàn tin tưởng tôi!"

"Nếu anh đánh sập công ty trong ba tháng, chúng tôi sẽ phải chịu tổn thất lớn hơn!"

Bây giờ Hương Nguyệt Tân đã đề cập đến điều này, tôi không có lý do gì để không tiến tới. Tôi đứng dậy, thận trọng nói: “Sau ba tháng, tôi sẽ chịu trách nhiệm về tổn thất của tất cả giám đốc! Xin đừng lo lắng.”

"Đã chủ tịch đã nói như vậy, chúng ta cũng không có lý do gì nói thêm gì nữa. Chúng ta hi vọng chủ tịch sẽ làm như lời nói." Giám đốc Chu thờ ơ nói. 

"Còn có chuyện gì nữa không? Nếu không thì chúng ta giải tán cuộc họp đi." Tôi hỏi. 

Hương Nguyệt Tân và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng họp. Tôi ngồi bất động, nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi cũng cho rằng ta là Giang Hữu Tâm phái tới sao?" Hướng Nguyệt Tâm nghiêm túc nói.

"Tôi không tin điều đó." Tôi cười nói: "Giang Hữu Tâm còn biết ta sẽ cứu ngươi? Nếu hắn thật sự biết chuyện như thần, đoán chừng tập đoàn Lý đã rơi vào tay hắn từ lâu rồi."

"Bất quá ta cũng đang đánh cược, nếu ngươi thật sự là hắn phái tới, vậy ta chỉ có thể nói, chiêu này thật là cao! Ta nguyện ý thua."

"Tiểu Tương, ngươi càng ngày càng thông minh, suy nghĩ của ngươi càng nghiêm khắc hơn nhiều." Hương Nguyệt Tân mỉm cười nói. 

"Đây không phải vấn đề ngươi có thực lực hay không, tình thế hiện tại cực kỳ nguy hiểm, cho dù có sự giúp đỡ toàn lực của Mục thúc, tôi vẫn không tin rằng Mục thúc sẽ quên mình giúp đỡ Tập đoàn Lý chúng ta!" Tôi cau mày lẩm bẩm: “Trong tình huống này, người duy nhất tôi có thể tin tưởng chính là người của mình.”

"Có lời của ngươi, ta không còn lo lắng gì nữa." Hương Nguyệt Tân mỉm cười ngọt ngào. 

"Hôm nay cô ta đã lén quay đoạn video cưỡng hiếp tôi, muốn tống tôi vào tù. Cuối cùng, tôi đã lợi dụng tình huống này, sao chép tài liệu mà anh đưa cho tôi, đưa cho Tô Mộc Tuyết. Vẻ mặt lúc đó của cô ấy thật đáng nhớ..." Tôi cười tà ác, kể lại chi tiết những chuyện đã xảy ra với Hướng Duyệt Tâm. 

Hương Nguyệt Tân liếc nhìn tôi và mỉm cười suy nghĩ: "Đoạn video đó không thể cấu thành mối đe dọa nào cả. Một khi khởi kiện, Tô Mục Tuyết nên bào chữa như thế nào? Nếu không rõ ràng, tòa án nhất định sẽ điều tra kỹ lưỡng. Sự thật cuối cùng không đơn giản sao?"

"Kế hoạch của cô ấy là gì? Cô ấy muốn thực hiện hành động này như thế nào?" Hướng Nguyệt Tâm cau mày suy nghĩ, lẩm bẩm, sau đó chợt nhận ra: "Chỉ có hai khả năng, đó chính là khảo nghiệm. Đầu tiên là kiểm tra xem ngươi thông minh đến mức nào. Nếu ngươi đủ ngu ngốc, về sau ta bất cứ lúc nào cũng có thể đẩy ngươi xuống vực sâu. Thứ hai là tra xem trong tay ngươi còn có con chip nào không?"

"Có lẽ nào Giang Hữu Tâm nghi ngờ ổ USB của Lâm Béo đang ở bên cạnh cậu?" Hương Nguyệt Tân nhẹ nhàng nói: "Jang Youxin và vợ anh ấy cực kỳ chu đáo. Thật đáng sợ khi có thể tìm ra tất cả những điều này chỉ bằng một bố cục."

"Ha ha, đáng sợ? Trận cờ này ta ngay từ đầu đã bày ra, ngươi biết vì sao ta nói ta có biện pháp chữa khỏi Giang Càn không?" Một tia sáng sắc bén bắn ra từ trong mắt tôi, tôi cười khẩy: "Bởi vì điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ đáng ngờ của Tô Mục Tuyết. Đồng thời, tôi sẽ cho cô ấy ảo tưởng và khiến cô ấy nghĩ rằng tôi là một kẻ ngốc khoe khoang. Tôi đã tưởng tượng ra nhiều tình huống như vậy, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại sử dụng những phương pháp cấp thấp như đánh thuốc mê và quay video."

"Nhưng là ta theo xu hướng dẫn nàng đi tìm một ít manh mối, ta nắm giữ một ít bí mật của Giang thị, từ đó từ từ dẫn nàng đi tìm kiếm manh mối. Giang Hữu Tâm bận đối phó Mục thúc và ngươi, tự nhiên không có thời gian chăm sóc Tô Mộc Tuyết. Mà Giang Hữu Tâm muốn cùng Tô Mộc Tuyết thoải mái, cho nên nàng sẽ tự nhiên xử lý... Đến lúc đó, chậm rãi... Nàng sẽ không thể tự mình thoát ra được." 

"Như vậy Tiểu Tường, ngươi có biện pháp đối phó Tô Mộc Tuyết?" Hương Nguyệt Tân tò mò hỏi.

"Đúng vậy, ta quan sát Giang Hữu Tâm phương pháp huấn luyện, phát hiện hắn thất bại ở chỗ đó. Đây là sai sót duy nhất trong việc bắt giữ Tô Mục Tuyết. Dù cô ấy có kiên quyết và kiên cường đến đâu, cũng không thể thoát khỏi sự thật rằng mình là phụ nữ... Trương A Linh từng nói, nếu muốn chinh phục một người phụ nữ, chỉ cần chinh phục thung lũng giữa hai chân cô ấy. Huống chi, Tô Mộc Tuyết đã được rèn luyện lâu như vậy, cho dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu và ý chí kiên quyết đến đâu, cơ thể cô ấy cũng không bao giờ có thể làm được." lừa gạt người khác, cuối cùng cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ…” Tôi cười nói: “Với tính cách của Tô Mộc Tuyết, cho dù tôi có quan hệ xác thịt với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không nói với Giang Hữu Tâm… bởi vì cô ấy sẽ cho rằng chỉ số IQ của cô ấy đủ để áp đảo tôi.”

Trong đôi mắt đẹp của Hướng Nguyệt Tâm hiện lên vẻ hiểu biết, cô cười nói: "Tôi hiểu rồi, để xem tôi và Mục Thanh Phong làm sao có thể khiến hắn bận đến mức không nghĩ tới. Tôi muốn nói chuyện với Mục Thanh Phong. Tôi chỉ có ba tháng..."

"Tôi tin rằng bạn sẽ dẫn dắt nhóm tốt." Tôi cười nhạt, nhíu mày, nhắm mắt nằm trên ghế sô pha. Hướng Nguyệt Tâm đặt cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy nghiêng sang một bên trong lòng tôi, toàn thân cô ấy mềm mại mềm mại tựa vào ngực tôi. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng tay trái và vuốt ve đôi chân mịn màng xinh đẹp của cô ấy bằng tay phải. Đôi chân đẹp không đi tất cũng say lòng người.

"Gần tan sở rồi, Tiểu Bảo, tôi thu dọn đồ đạc rồi về nhà, ở bãi đậu xe đợi tôi." Hương Nguyệt Tân lẩm bẩm.

Tôi đáp lại, buông đôi tay đang định vuốt ve vòng eo thon gọn của mình. Hướng Nguyệt Tâm đi trở lại văn phòng, cầm túi xách lên, chải lại mái tóc có chút rối bù, sau đó bước đi duyên dáng đi đến bãi đậu xe.

Sau khi lên xe, tôi lái xe về nhà. Tôi không biết mẹ tôi đã về nhà chưa. Trong đầu tôi chợt nghĩ đến chi tiết này, trong lòng cảm thấy bất an. Lỡ như tôi lại đến gặp Giang Cán thì sao?

Ý nghĩ khó chịu này cứ quẩn quanh trong lòng tôi. Tôi không khỏi tăng tốc, sắc mặt trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Hướng Nguyệt Tâm nhìn vẻ mặt nặng nề của tôi, rõ ràng là biết điều gì đó. Người phụ nữ thông minh lấy điện thoại di động ra, gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi rồi bấm loa ngoài. Một âm thanh bận rộn dài vang lên, nhưng cô không bao giờ trả lời.

"Mẹ kiếp!" Tôi tức giận đập vào vô lăng, lại tăng tốc độ, ủ rũ nói: “Đáng lẽ tôi không nên để cô ấy rời khỏi tầm mắt của mình! Cô ấy nhất định phải đi tìm Giang Cán lần nữa!”

"Ta đã biết, lẽ ra ta phải biết, đáng lẽ phải biết từ lâu rồi! Ta lại bị bộ dáng của nàng lừa gạt!" Tôi phàn nàn một cách lo lắng và không mạch lạc, và vô tình, tôi bắt đầu trở nên nghi ngờ.

"Tiểu Tương, em đừng như vậy, có lẽ Đồng Đồng đang tắm, hoặc đang nấu ăn, hoặc là đã xảy ra chuyện gì đó, cô ấy không để ý tới điện thoại di động của mình?" Hương Nguyệt Tân an ủi tôi và nói tiếp: "Tôi tin rằng Tongtong sẽ thay đổi cách sống của mình. Cô ấy đã bước ra từ cái bóng sâu sắc như vậy của tôi và cô ấy sẽ thoát khỏi nó."

“Tôi bắt đầu dần dần tin tưởng cô ấy, ngay khi tôi thả lỏng, tôi đã cho cô ấy cơ hội gặp gỡ người yêu của mình…”

"Tiểu Tương, ngươi bắt đầu nghi hoặc rồi, đây không phải chuyện tốt, sẽ khiến ngươi khó có thể tin tưởng chúng ta cùng ủng hộ người. Ta không muốn ngươi trở thành Giang Hữu Tâm người như vậy." Hương Nguyệt Tân cảnh báo với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi biết phải làm gì." Tôi mở cửa sổ xe, một cơn gió đêm thổi vào trong xe. Làn gió đêm mát lạnh làm dịu đi trái tim nóng nảy của tôi. 

Khoảng mười phút sau, tôi về đến nhà và chạy vội vào nhà. Tôi nhìn thấy tiếng nhạc đang phát trong nhà và chiếc điện thoại di động của tôi được đặt trên bàn kính. Nỗi bất an trong lòng tôi dần dần tan biến. 

Lúc này, mẹ bưng đĩa đồ ăn đi từ bếp ra bàn ăn đặt xuống. Trên thân thể mảnh khảnh của cô treo một chiếc tạp dề, trong miệng ngâm nga giai điệu của một bài hát, mái tóc dài óng mượt được buộc cao, trên trán lấm tấm mồ hôi, không hề cản trở tâm trạng vui vẻ của cô, nhìn như một bà nội trợ. 

"Tại sao vừa rồi cậu không trả lời cuộc gọi của tôi?" Tôi lo lắng hỏi, dù vô ích nhưng tôi vẫn muốn nói ra. 

Mẹ tôi sửng sốt một lát rồi nói: “Mẹ không nghe thấy con, mẹ đang nấu ăn…”

Mẹ tôi vô thức bước tới, cầm điện thoại lên xem. Quả nhiên có một cuộc gọi nhỡ. 

"Con đang nghi ngờ mẹ vẫn còn liên lạc với Giang Thiên?" Mẹ suy nghĩ một lúc, nhìn tôi rồi nói.

Tôi im lặng. Hương Nguyệt Tân, người đang đứng cạnh tôi, nhìn mẹ cô ấy bằng ánh mắt trấn an. Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút yên tĩnh. Có vẻ như tôi đang bị hoang tưởng. 

Chỉ cần Giang Hữu Tân bị hạ bệ, những chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi thầm thì thầm trong lòng. Có vẻ như tôi phải tăng tốc, nếu không trong cái gia đình đầy khủng hoảng lòng tin này, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra nhiều chuyện. 

"Không sao đâu, tôi chỉ lo cậu có chuyện gì thôi." Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã làm nhiều món như vậy rồi, để tôi thử trước đã”.

Vừa nói, tôi vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình cầm một miếng thịt lợn om lên và bắt đầu ăn. Mẹ tôi nhìn thấy vậy trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và giảng: "Con đã già rồi mà trước khi ăn còn không biết phải làm gì à? Không có lần sau đâu".

Hương Nguyệt Tân mỉm cười, và bầu không khí trở lại. Cô bước vào bếp lấy bát đĩa và đũa ra khỏi tủ. Mẹ cô cũng đi vào vì vẫn còn một món chưa nấu. 

Lúc Hướng Nguyệt Tâm Sơ đến, tôi nhỏ giọng nói: “Lát nữa cậu có thể tự ăn, tôi vào giúp.”

"Đừng quên ăn quá lâu, ngươi giống như một con bò, ta nói ngươi mỗi ngày đều có nhiều năng lượng như vậy!" Hương Nguyệt Tân nói một cách quyến rũ.

"Buổi tối chúng ta gặp lại..." Tôi tà ác nhìn Hướng Nguyệt Tâm cười, sau đó xoay người đi vào phòng bếp. 

Nhìn bóng lưng mẹ đang bận rộn vào bếp mà mẹ vẫn có thân hình nóng bỏng và thanh tú như vậy. Chiếc áo phông dài tay màu trắng đơn giản và quần ống rộng cũng có thể trông như một thiên thần trên cơ thể cô ấy. Tuổi đào chín bộc lộ vạn vẻ quyến rũ, nàng mang dáng dấp của thiếu nữ. Dù có chơi bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ chán. 

Tôi bước tới, ôm mẹ, một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi đưa tay ra trước bộ ngực khủng của cô ấy. Đúng lúc tôi chuẩn bị hành hạ cô ấy, cô ấy lập tức đặt chiếc thìa trong tay xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxiang, đừng làm phiền, anh có thể để tôi nấu xong món này được không? Làm sao tôi có thể nấu được như thế này?"

"Ngươi mỗi ngày đều như thế buồn cười, không kiềm chế được, không sợ chết trên bụng nữ nhân!" Mẹ cảnh cáo: “Con phải biết kiềm chế bản thân! Đồ biến thái.”

“Sẽ ổn thôi mẹ ạ.” Tôi không suy nghĩ mà cởi chiếc quần trắng của cô ấy ra, để lộ hai chân trắng nõn xinh đẹp. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng thực ra mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ mà mẹ không thường xuyên mặc ở giữa cặp mông đầy đặn của mình...

Một chiếc quần lót mỏng lọt qua khe lồn hổ trắng của cô. Tôi kéo chiếc quần lót, cái chạm sâu khiến cái lồn hổ trắng đầy đặn của mẹ rỉ ra một ít tinh dịch khiến cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm. ? ? 

Mẹ tôi biết lúc này bà có nói quá nhiều cũng không thể ngăn cản được cuộc tấn công của tôi, nên bà chỉ còn cách xào vài lần, chuẩn bị bát đĩa rồi hợp tác với tôi. 

“Mẹ, dang rộng chân ra, con vào đây.” Tôi chỉ muốn làm cho xong thật nhanh, sau này sẽ có miếng thịt lớn chờ tôi, bây giờ tôi chỉ việc vui chơi thôi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại tới làm khổ mẹ." Mẹ vừa nói vừa dang đôi chân xinh đẹp ra xa một chút, đặt tay phải lên mép bàn, tay trái nắm lấy dương vật to lớn mà tôi đã chờ đợi bấy lâu rồi dẫn tôi về nơi sinh ra. 

Âm hộ hổ trắng dày đặc vô cùng ấm áp, vách tường ép vào rất thoải mái. Tôi ấn tay lên cặp mông trắng nõn của mẹ, cơ thể từ từ co giật. Dương vật cứng như thép lao vào phòng hoa mỏng manh của cô, dòng nước như vòi phun làm ướt dương vật của tôi. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Dù vậy, âm thanh lực đẩy và tác động mạnh mẽ của tôi lên cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn có thể được nghe thấy từ nhà bếp. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn không khỏi dùng tay tát vài cái. Cơn đau nhói nhẹ khiến mẹ cô nhạy cảm, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm đôi chân xinh đẹp của cô, tạo nên một tia sáng le lói dưới ánh đèn. 

"Nhanh lên... ừm... Tiểu Bảo..." Mẹ nhìn tôi, rên rỉ thúc giục: "Nhanh lên... Mẹ còn cần ăn..."

"Ăn ngươi là đủ rồi." Tôi lại tấn công, áp sát vào lưng mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực được bọc trong áo lót và liên tục hành hạ mẹ. 

Thân cây to lớn không ngừng chạm vào giữa lồn mẹ Bạch Hổ, như có lực hút vô hạn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ quyến rũ như quả anh đào, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng mèo kêu từ đôi môi đỏ mọng. 

"Tiểu Bảo, đủ rồi, đủ rồi, nó tới rồi... a..." Khi người mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ, một dòng tinh dịch nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn ra, toàn thân run lên. Âm hộ của bạch hổ bắt đầu co lại, thậm chí còn chặt hơn trước. Niềm vui sướng cũng khiến tôi bắn ra một dòng hạt giống sự sống, đâm thẳng vào lòng bông hoa…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 37

****************

Tôi xin lỗi tất cả những người bạn sói thích Lý Thông Thông. Lý Thông Thông đã không được cập nhật trong vài năm. Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói rằng tôi cảm thấy tiếc vì mọi người đã chờ đợi quá lâu. Có lẽ một số cư dân mạng đã mất niềm tin và sự ủng hộ đối với tôi. Tôi muốn xin lỗi ở đây. Thực ra, tôi đã kết hôn khi đang viết Chương 33 và kiên trì đến tận Chương 36. Lúc đó tôi và ông già đã kết hôn. Mẹ chồng tôi quyết định sinh con. Mấy năm nay tôi đi làm kiếm tiền phụ giúp gia đình và chăm sóc vợ con nên không có thời gian viết. Bây giờ con trai tôi đã hơn một tuổi, cuộc sống đã bắt đầu diễn ra theo đúng kế hoạch, tôi có thể có nhiều thời gian hơn để hoàn thành Lý Thông Đồng. Tôi sẽ kết nối tất cả các âm mưu, hehe... Tôi hy vọng nó sẽ không làm cho đa số bạn sói cảm thấy đột ngột. Tôi thực sự xin lỗi vì đã để các bạn chờ đợi! 

****************

Mặt mẹ lúc này đỏ bừng, niềm khao khát do tôi khơi dậy trong đôi mắt đẹp của mẹ đang lan rộng khắp cơ thể. Cuộc ân ái vừa rồi không những không làm ham muốn của cô giảm bớt mà còn trở nên mãnh liệt hơn trước. 

"Mẹ... Có vẻ như mẹ vẫn chưa hài lòng." Tôi nhìn mẹ vừa nói vừa đưa ngón trỏ giữa vào lỗ hổ trắng của mẹ tôi để cảm nhận chất bôi trơn bên trong âm đạo sau khi xuất tinh. Tinh dịch còn sót lại trong âm đạo hơi hé mở từ từ chảy xuống tay tôi. 

"Được rồi được rồi, đồ ăn nguội rồi!" Mẹ nắm tay tôi rồi bưng bát đĩa đi ra khỏi bếp. 

Tôi đang nghĩ đến việc đánh nhau trên bàn ăn à? 

Khi đến bàn ăn, Hướng Nguyệt Tâm ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương, bắt chéo đôi chân trắng nõn xinh đẹp, mặc đồng phục CV, hấp dẫn không thể tả. 

"Nguyệt Tân, bạn không thấy nóng à?" Mẹ đặt bát đĩa lên bàn, mỉm cười nhạt rồi ngồi xuống. 

"Nó hơi nóng." Hướng Nguyệt Tâm trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ buồn cười, nhưng vẫn gật đầu hiểu ý, cởi y phục tiểu thư ra, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng như tuyết. 

Chiếc áo ngực viền lụa đen dưới áo sơ mi đặc biệt dễ thấy. Khuôn mặt trái xoan hơi hồng hào rất quyến rũ. Tôi cũng cởi hai cúc trên ngực. Làn da trắng như tuyết dưới chiếc cổ hồng và khe ngực sâu đã tạo cho tôi ấn tượng mạnh về thị giác. 

"Tiểu Bảo, ăn cơm đi." Hương Nguyệt Tân cúi xuống và đưa cho tôi một đôi đũa. 

Khe hở đó trong nháy mắt phóng to lên mấy lần, trái tim của Hướng Nguyệt đã bị bóp nát rất nhiều lần, cô không hề cảm thấy mệt mỏi. Đây chính là nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, biết cách quyến rũ và thể hiện sự quyến rũ của chính mình. 

Giống như mẹ mình, cô có một sức hấp dẫn chết người khó tả! 

Chắc chắn tôi cảm thấy vô cùng thích thú khi được hai người đẹp ngồi cùng bàn. 

Tôi choáng váng. Mẹ tôi vẫy tay trước mặt tôi, mỉm cười nhẹ và nói: "Con đang làm gì vậy? Đã đến giờ ăn rồi!"

Lúc này tôi mới định thần lại, vội vàng gật đầu nói: “À, ồ ồ… Ăn thôi, hehe.”

Tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn. Tôi vừa mới ăn được một chút thì đột nhiên một bàn chân duỗi ra từ háng tôi và cọ xát dương vật của tôi qua quần. 

Tôi cảm thấy phấn khích nhưng không dám bày tỏ. Nhìn hai mỹ nhân này thản nhiên dùng bữa, đôi chân đẹp là của ai? 

Nó rất khéo léo, cảm giác thoải mái khiến dương vật của tôi to ra, tim tôi bắt đầu thấy kích thích. 

"Vì bạn nghĩ vậy nên tôi sẽ tiếp tục đóng bộ phim này. Dù sao thì nó cũng sẽ dễ dàng hơn cho tôi." Tôi thầm nói trong lòng. 

Tôi nghĩ rất có thể Hương Nguyệt Tân đã táo bạo như vậy. Theo kinh nghiệm của tôi, kiểu tiếp xúc này chỉ nên đi giày cao gót thôi, nhưng hôm nay mẹ tôi cũng đi giày cao gót!

Cả hai người đẹp đều rất giỏi trong việc quyến rũ người khác. Trong một lúc, tâm trí tôi liên tục chuyển đổi giữa khuôn mặt của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Nhìn mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm ngồi thành một hàng, cảm nhận được sự xúc động kích thích, khoái cảm khó tả tỏa ra từ cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi bất giác run lên. 

Mẹ tôi nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, lo lắng hỏi: “Sao vậy Tiểu Bảo, đồ ăn không ngon à?”

"Không, nó ngon. Nó ngon." Tôi chộp lấy cái bát và đưa thẳng cơm vào miệng. 

Mẹ làm nũng nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu!”

Hương Nguyệt Tân nhận thấy sự không tự nhiên của tôi, nhìn mẹ tôi, rồi nhìn tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy di chuyển vài lần như một con cáo nhỏ, và sự xảo quyệt trong mắt cô ấy vụt tắt. 

"Con yêu tinh nhỏ." Tôi lẩm bẩm trong lòng, hơi nhếch khóe miệng, đặt bát trong tay xuống, lặng lẽ gắp rau cho mẹ và Hướng Nguyệt Tâm. 

Tay trái tôi nhanh chóng đưa xuống gầm bàn nắm lấy cái chân đang trêu chọc tôi. 

Bàn chân cao gót xinh đẹp đó co giật, cố thoát khỏi tay tôi nhưng tôi đã giữ chặt. 

Chủ nhân của đôi chân cao gót xinh đẹp đó có lẽ sợ người khác nhận ra điều gì đó khác thường nên cô ấy không phản kháng còn tôi lợi dụng tình huống đó chạm vào chân cô ấy từ chiếc giày cao gót. 

Nó rất mịn và cảm thấy rất tốt. Không có vớ. Hôm nay mẹ mặc đồ ở nhà và quần dài. 

Hướng Nguyệt Tâm! 

Tôi hơi nheo mắt lại và nhìn cô ấy. Hương Nguyệt Tân nhìn tôi cùng một lúc, ánh mắt chúng tôi hướng vào nhau. 

Đột nhiên, Hương Nguyệt Tân đưa cho cô một cái nhìn tán tỉnh, và Xiaoxiang lè lưỡi lướt qua đôi môi đỏ mọng của cô, trông thật quyến rũ. 

Không biết người mẹ bên cạnh có nhận thấy điều gì kỳ lạ không, nhưng lúc này, tôi cảm thấy rất phấn khích! 

Tay trái nắm lấy bàn chân xinh đẹp của Hướng Nguyệt Tâm, liên tục xoa vào háng tôi. Thân cây thịt nửa mềm nửa cứng ban đầu bắt đầu không ngừng mở rộng, giống như một con thú đang giận dữ. 

Một khi con thú dục vọng được thả ra khỏi chuồng, nó giống như một con ngựa hoang chạy lung tung và sẽ không hài lòng với hiện trạng. Trong khi tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Hương Nguyệt Tân và xoa bóp chúng, tôi nhìn thấy nhịp tim của người mẹ xinh đẹp của tôi bắt đầu tăng tốc. 

Tại sao tôi không thể làm điều này với mẹ tôi? 

Khi ham muốn đạt đến một mức độ nhất định, lòng dũng cảm bắt đầu tăng lên. 

Tôi cởi giày, đặt chân lên bắp chân mẹ và chạm vào. 

Đôi mắt đẹp của mẹ lập tức nhìn tôi, nhìn dục vọng cháy bỏng trong mắt tôi, rồi lại nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Hướng Nguyệt Tâm. 

Là một người mẹ dày dạn kinh nghiệm, cô vẫn không thể nhận ra rằng mình nhất định bị gọi là Lý Thông Thông một cách vô ích. 

"Tiểu Bảo, ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh ăn đi." Mẹ tôi trợn đôi mắt đẹp nhìn tôi và nói một cách tự nhiên. 

Anh ấy tự nhiên bỏ tay xuống đánh vào chân tôi, ra hiệu cho tôi bỏ chân ra. 

Tất nhiên tôi không chịu nên mẹ lại vỗ nhẹ vào chân tôi. Thấy tôi vẫn đang xoa nắn vùng kín của cô ấy, cô ấy không muốn Hướng Yuexin biết. 

Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi, kìm nén khoái cảm đang trào ra từ âm đạo, giả vờ bình tĩnh ăn uống. Có vẻ như mẹ tôi muốn ăn xong thật nhanh rồi kiếm cớ rửa bát rồi rời khỏi bàn ăn. 

Tôi nhìn thấy niềm khao khát cháy bỏng trong mắt mẹ nhưng mẹ cũng đang cố gắng kìm nén nó. 

Tôi cởi khóa quần, lấy dương vật dày đặc ra, cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của Hướng Nguyệt Tâm. Cô cảm nhận được nhiệt độ của dương vật nóng bỏng. Nó dày đến mức cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. 

Tinh dịch từ từ trào ra khỏi môi âm hộ dày đặc và thấm đẫm chiếc quần lót ren màu đen. Mong muốn của Hương Nguyệt Tân được thể hiện một cách trần trụi. 

Anh ta nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi. 

Mẹ đôi khi rất kỳ lạ. Cô ấy và Hương Nguyệt Tân đã cùng nhau bị tôi làm tình, nhưng cô ấy vẫn giấu thứ gì đó trước mặt Hương Nguyệt Tân, hoặc muốn khôi phục lại hình dáng mẫu tử trước mặt tôi, cô ấy vẫn không thể buông tay. 

Hương Nguyệt Tân thì khác, cô không hề cố chấp chút nào. 

Nhưng đúng vậy, quá khứ của Hương Nguyệt Tân suy cho cùng cũng là một thời kỳ sa đọa sâu sắc. 

Bữa ăn đã xong. 

Mẹ cầm bát đũa đứng dậy nói: "Tiểu Bảo, Nguyệt Tâm, con ăn từ từ, mẹ đi rửa bát trước, lát nữa về phòng nộp hồ sơ, ngày mai còn học thêm mấy tiết tiếng Anh."

"Được rồi, mẹ." Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ bước về phía bếp. Một lúc sau, cô bật vòi và bắt đầu rửa bát. 

Chất lỏng trong môi âm hộ của cô ấy đã tràn ra và chiếc quần lót cô ấy đang mặc không thể ngăn được nó chút nào. Vết nước trên đũng quần của cô ấy rất rõ ràng.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi đang ăn, lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, Tiểu Bảo, con đang ăn mà còn làm thế này, quần của mẹ ướt hết rồi." 

Nói xong mẹ tôi đi thẳng lên cầu thang rồi trở về phòng.

Hướng Nguyệt Tâm nhìn tôi bằng đôi mắt trần và dâm đãng, quyến rũ nói: "Em yêu, vừa rồi không phải rất thú vị sao? Sự cám dỗ dưới tấm khăn trải bàn, chẳng phải rất hay sao? Khó quá em à." 

Hương Nguyệt Tân đặt bàn chân xinh đẹp còn lại lên đùi tôi và vuốt ve nó như một trò nghịch ngợm, với vẻ mặt quyến rũ, đầy cám dỗ.

"Yêu tinh."

Tôi cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, ôm đôi chân thanh tú của cô ấy, kẹp những cọng thịt dày và nóng hổi rồi xoa qua lại. Đôi đế trắng và ấm áp đầy cảm giác. 

Hướng Nguyệt Tâm dùng hai tay ôm cặp ngực trắng nõn mềm mại của mình, không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào quấn qua lại trên đôi môi đỏ anh đào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy hưng phấn, ham muốn và một chút oán hận. 

Ai có thể cưỡng lại loại phụ nữ này?

Tôi xoa nhanh hơn. Hương Nguyệt Tân biết rằng một khi tôi cọ xát nhanh hơn, cô ấy sẽ muốn xuất tinh.

"Tiểu Bảo, đừng nhanh như vậy, còn có chuyện thú vị hơn." 

Nói xong, đôi chân xinh đẹp của Hướng Nguyệt Tâm chợt thoát ra. Cô lập tức rời khỏi ghế, quỳ xuống sàn, chui xuống gầm bàn ăn như một con chó cái dâm đãng rồi biến mất. 

Đột nhiên, một cái đầu từ trong khăn trải bàn thò ra, mê hoặc nói: "Sư phụ, tiểu tiện nhân của ngươi muốn ăn tinh trùng của chủ nhân..."

Tôi nâng chiếc cằm nhọn của Hướng Nguyệt Tâm lên, cười dâm đãng nói: “Con khốn nhỏ này muốn ăn bao nhiêu tinh dịch?” 

"Nhiều, nhiều." Hương Nguyệt Tân liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ.

Mắt tôi bỏng rát, tôi thô bạo ấn đầu Hương Nguyệt Tân vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình.

Thân thịt nóng hổi tiến vào cái miệng hẹp của Tương Nguyệt Tâm, chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh thân thịt. 

Miệng của Hương Nguyệt Tân không lớn lắm nên cô ấy chỉ nuốt phần lớn dương vật của tôi, còn một số thì không nuốt hết. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào Hoàng Long. 

Đẩy nó vào cổ họng, Hương Nguyệt Tân có thể thực hiện động tác nuốt sâu này một cách dễ dàng và kỹ thuật của cô rất hoàn hảo, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy buồn nôn và nghẹn nước bọt. 

Hương Nguyệt Tân đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nhưng nó vẫn không thể chứa được dương vật to lớn của tôi. Quy đầu dựng thẳng lên cổ họng tôi, khiến Hướng Nguyệt Tâm trợn mắt.

Nhưng khoái cảm ập đến như thủy triều, sự kích thích này giống như thuốc kích thích tình dục. Vốn dĩ tôi muốn nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra khi nhìn bộ dạng của cô ấy, nhưng cô ấy đã ôm chặt lấy đùi tôi và dường như muốn nuốt chửng hoàn toàn dương vật to lớn màu đen tím của tôi vào cổ họng sâu của cô ấy.

Càng khó chịu bao nhiêu, nó càng khơi dậy trong lòng Hướng Nguyệt Tâm nhiều khoái cảm bấy nhiêu. Tinh dịch trong môi âm hộ làm ướt quần lót của cô, và một số tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ, nhỏ giọt dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô và rơi xuống sàn nhà. 

Một loại khoái cảm ngột ngạt đột nhiên ập đến, Hướng Nguyệt Tâm lên đỉnh! 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo một lần nữa tuôn ra từ môi âm hộ không có lông. 

Không thể chịu đựng được, Hương Nguyệt Tân nhanh chóng nhổ dương vật to lớn của tôi ra, sau đó là một cơn buồn nôn và nghẹt thở, môi cô đầy nước bọt. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau khổ nói: "Thật điên rồ. Bạn không thể ngậm nó hoàn toàn vào miệng. Bây giờ bạn có nhận ra sai lầm của mình không?"

"Em gái tôi đã nhận ra sai lầm của mình. Anh ơi, xin hãy trừng phạt em ấy." Hương Nguyệt Tân bình tĩnh lại và tiếp tục quyến rũ tôi. Cô bò ra khỏi gầm bàn ăn và giơ mông lên như một con chó cái. 

Không nhịn được nhéo nhéo, Hướng Nguyệt Tâm hét lên như mèo: “Chị, ngứa quá, anh ơi, đi, ngứa quá.”

"Tiểu tiên nữ, ca ca tới giúp ngươi giảm ngứa!" Tôi vén chiếc váy bó sát mông của Hương Nguyệt Tân lên đến eo cô ấy, chiếc quần lót ren màu đen quấn quanh cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

Tinh dịch nhỏ từng giọt ra khỏi quần lót. Cảnh tượng tục tĩu này đã khiến tôi say sưa. Tôi kéo chiếc quần lót sang một bên và mũi thịt khổng lồ đâm thẳng vào môi âm hộ đầy tinh dịch. 

bôi trơn. 

"A... Lỗ Tiểu Lang của tỷ tỷ đã bị lấp đầy rồi... to quá, nóng quá." Hương Nguyệt Tân bắt đầu nói những lời ngông cuồng. 

Tôi bắt đầu co giật phần thân dưới, xoa bóp âm đạo ấm áp. Cảm giác đè ép của bức tường càng làm cho trục thịt to càng phồng lên. Tôi chậm rãi vỗ vào cái mông to trắng nõn của mình, trong phòng khách vang lên tiếng tát. 

Cường độ không mạnh lắm, nhưng âm thanh đánh đòn trong phòng khách yên tĩnh lại vô cùng rõ ràng, lời nói nũng nịu của Hướng Nguyệt Tâm khiến không gian trở nên vô cùng gợi tình. 

"Con khốn nhỏ, chủ nhân muốn dắt ngươi đi leo mấy vòng." Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông to của Hương Nguyệt Tân. 

Hương Nguyệt Tân ngoan ngoãn sủa vài tiếng như một con chó cái, vặn vẹo cái mông to và bò quanh bàn ăn như một con chó cái. Dương vật to lớn của tôi đẩy mạnh theo từng bước, và nó cắm rất mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ nhỏ của Hương Nguyệt Tân. 

"Sư phụ... Thật là kích thích... Tiểu nha đầu thích loại cảm giác này, nước lại chảy vào bên trong... a... a..." Kích động gần như làm Hướng Nguyệt Tâm không vững, thân thể khẽ lắc lư, thiếu chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, tôi lập tức đỡ lấy cơ thể thanh tú như một chiếc eo liễu của cô ấy và ổn định cơ thể cô ấy. 

Sau khi đi bộ vài lần đúng như dự đoán, lực đẩy cường độ cao khiến âm đạo của cô lập tức co thắt, phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, và cô lên đỉnh! 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn lại tôi, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì dư vị của cực khoái. 

"Sư phụ, kích thích quá, con điếm nhỏ đạt cực khoái..."

"Sư phụ, con còn chưa xuất tinh."

“Con chó cái này cứ bò mãi, cho đến khi chủ nhân xuất tinh.”

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to đầy vết chân đỏ của nó, nghĩ thầm trong phòng mẹ chắc phải có thứ gì đó quyến rũ. 

Trong lòng hắn có chút suy nghĩ, nói: "Đứng dậy ôm ta thật chặt."

Hương Nguyệt Tân đứng dậy và ngoan ngoãn ôm tôi. Tôi thấy đầu gối mình đã ửng đỏ, tôi cảm thấy hơi đau nhưng vẫn thấy dễ chịu. 

Một cảm giác chinh phục! 

Tôi nâng cái mông to của cô ấy lên, nhắm dương vật to và cương cứng của mình vào lỗ sóng nhỏ ẩm ướt của cô ấy rồi đưa nó vào tận giữa âm hộ của cô ấy. Hướng Yuexin toàn thân run rẩy, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi. 

Cũng may thân thể của hắn cường tráng, trong lòng Hướng Nguyệt đủ nhẹ nhàng. Hành động này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

“Chúng ta vào phòng mẹ như thế này nhé.” Tôi nói với Hướng Nguyệt Tâm đang vùi đầu vào vai tôi. 

"Ừm... chỉ cần chủ nhân vui vẻ, nô lệ cũng vui vẻ."

Từng bước lên cầu thang, Hướng Yuexin cứ mỗi bước đi lại hét lên đầy dục vọng, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ đi, đầu óc quay cuồng, tóc tung bay. 

"Lỗ Tiểu Lang của Nữ Nô thoải mái quá, sâu quá... à... ừm... sâu quá... Tôi sắp đạt được một lần cực khoái nữa, Nô Nô sẽ đạt được một lần cực khoái khác!" Hướng Nguyệt Tâm thở hổn hển và hét lên, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo cô, lỗ nhỏ của Tiểu Lang lại siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ Hoa Tâm tỏa ra, sưởi ấm quy đầu và thân thịt màu đỏ tím.

"Con khốn nhỏ, tôi cũng sắp xuất tinh!" Tôi thở hổn hển và bắt đầu đẩy nhanh, với lực thậm chí còn lớn hơn. Trong chốc lát, toàn thân tôi tê dại, một lượng lớn tinh dịch từ quy đầu phun ra, chảy thẳng vào tâm bông hoa. 

"Có rất nhiều tinh dịch bên trong. Nó thật nóng và thoải mái...Chủ nhân." Hương Nguyệt Tân thì thầm vào tai tôi. 

"Chắc hẳn cảm giác đó rất tuyệt, con khốn. Đây là công việc thể chất," tôi thở hổn hển. 

"Sư phụ thật sự càng ngày càng mạnh, cho dù sau khi xuất tinh, hắn vẫn cứng ngắc như vậy... Từ nay về sau, nếu chỉ có một mình, ta sẽ không bị sư phụ chơi chết." Hương Nguyệt Tân hôn tôi và nói. 

"Ở đây không có người sao?" Lời nói của Hương Nguyệt Tân khiến tôi tràn đầy tự tin, đồng thời tôi cũng cảm kích những lọ thuốc đó. Nếu không có những lọ thuốc đó thì bây giờ tôi đã bị chúng hút cạn rồi. 

Họ bế Hương Nguyệt Tân và đi đến phòng mẹ cô. Khi cô mở cửa, căn phòng trống rỗng. Cô chỉ nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm và mẹ cô đang tắm. 

Một nụ cười dâm đãng lập tức hiện lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 37 (Tác giả: Eclia)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi mới xem qua tác phẩm này cách đây vài ngày, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy 36 là một thái giám. Tôi cảm thấy một việc tốt như vậy không nên bị chôn vùi. Việc đi lang thang giữa chiến tranh kinh doanh và đạo đức thậm chí còn thích hợp hơn. Sau này tôi mới phát hiện ra tác phẩm này vốn là do ba tác giả viết, cảm thấy cũng không hơn mình bao nhiêu nên quyết định tiếp tục viết cốt truyện tiếp theo. Bất kể có khán giả hay không. Tôi cũng sẽ viết tác phẩm này ra. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với truyện khiêu dâm nên có thể tôi chưa có đủ kinh nghiệm viết cảnh sex. Nhưng cuộc chiến kinh doanh chắc chắn sẽ sôi động hơn trước, có thể coi đó là một cái kết có hậu đối với tôi! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lý Tương nhìn người phụ nữ bên cạnh. Mẹ anh, người từng vô cùng quý giá, vô cùng đoan trang và đức độ, đã từng trở thành nô lệ tình dục của Giang Can. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi trong lòng. 

Vì gia tộc mà rơi vào bẫy của Giang gia và con trai hắn, trở thành đồ chơi. Bản thân Lý Hương cũng có phần trách nhiệm nhưng anh luôn tức giận khi đối mặt với những lời nói dối của mẹ mình. Trong lòng Lý Tương sâu sắc cảm thấy một gia đình tươi đẹp đã bị phá hủy trong tay một người mẹ bị dục vọng khống chế, hắn vô cùng tự trách mình vì sự bất lực của chính mình. 

"Than ôi"

Lý Tương thở dài. 

Anh thầm thề trong lòng rằng sẽ lấy máu trả răng và răng đền răng. Hãy để người đàn ông họ Giang cảm nhận được sự căm ghét của chồng và nỗi đau mất con. 

Lý Đồng Đồng ở bên cạnh mở ra đôi mắt mơ hồ, dùng ánh mắt mê người nhìn con mình. Hãy nhìn vào mắt con bạn. Trong mắt anh hiện lên một tia oán hận. 

Lý Thông Thông hiểu rằng đây là nút thắt của đứa trẻ. Kể từ khi chồng qua đời, sự hận thù trong mắt Lý Hương chỉ tăng lên, Lý Thông Thông cũng không làm phiền đứa trẻ. Không biết là do tôi không dám hay vì tôi cảm thấy có lỗi với con mình. Anh chỉ vòng tay mạnh hơn vào ngực con trai mình. Giống như sợ rằng mình sẽ đánh mất niềm hy vọng cuối cùng vào giây phút tiếp theo. Lý Thông Thông biết rằng những vụ bê bối trong quá khứ của anh đã khiến cả gia đình rơi vào tình thế tuyệt vọng. Nó dẫn đến sự tan vỡ của gia đình, ngay cả khi con trai ông có tha thứ cho ông trong tương lai. Nhưng sự việc này cuối cùng sẽ trở thành nỗi đau của cả hai mẹ con, chôn vùi trong lòng họ và sẽ không bao giờ nguôi ngoai được lâu. 

"Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá"

tôi nói.

"À"

Lý Thông Đồng vội vàng thả đôi tay đang ôm chặt con trai mình ra. Không ngờ điều này lại khiến Hướng Nguyệt Tâm ở bên cạnh hoảng hốt. Hương Nguyệt Tân mở mắt ra và nhìn hai mẹ con bên cạnh. Anh cười một cách ngốc nghếch.

"Ta thật sự chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải tiên. Nhìn thấy hai mẹ con ôm chặt nhau như vậy, ta xấu hổ không dám nhận miếng bánh của ngươi!"

Lý Đồng Đồng xấu hổ đỏ mặt, vùi thật chặt vào ngực con trai. Tôi vỗ mạnh vào mông Hương Nguyệt Tân và bắt đầu xoa bóp. "Nguyệt Tân Nô Nô, tại sao vừa mới tỉnh lại lại trêu chọc tôi? Tôi nghĩ rằng bạn nhớ con cặc lớn của chủ nhân."

"Nô lệ lúc nào cũng nhớ con cặc lớn của chủ nhân. Ôi, chủ nhân, nhìn nhanh lên. Âm hộ của nô lệ lại ướt rồi. Tôi phải làm sao đây? Tôi cần con cặc lớn của chủ nhân hôn vào âm hộ của tôi."

Hương Nguyệt Tân quyến rũ nói: "Bố Tiểu Bảo, âm hộ của con gái Tongtong đã ngâm lâu rồi. Nhìn xem, nước trong âm đạo của nó không ngừng chảy! Con không thể sống nếu thiếu con cặc to của bố con trai."

"Được rồi, bây giờ tôi định để hai tên nô lệ dâm đãng của chúng ta vui vẻ, nhưng tôi muốn anh liếm con cặc lớn của chủ nhân cho tôi trước. Tôi sẽ đụ ai liếm tốt nhất bằng con cặc của tôi trước."

"Hmm~hmm~, ngon quá. Con cặc to ngon quá. Mmm ~ Con cặc của chủ nhân lấp đầy cái miệng nhỏ của con gái tôi."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dẫn đầu nhét cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. "A~ Cô gái nô lệ nóng bỏng của chủ nhân, làm sao tôi có thể tranh giành một con gà trống với Yue Xin Slave? Tôi là nô lệ đầu tiên của chủ nhân. Hmm ~ Ngon quá ~ Yue Xin Slave thích ăn con cặc lớn của chủ nhân nhất. Quả gà lớn quá. Tôi thích nó quá, ừm~ ừm ~ ừm ~ ừm ~ rít... những quả bóng gà lấp đầy miệng nhỏ của cô ấy."

"A, hai con chó cái này, cảm giác thật sướng, thật sướng. A~ đừng dừng lại, cứ dùng như thế này đi, vâng~ thế thôi. Liếm thật mạnh vào lỗ đít, mút mạnh quy đầu~ vâng~ ah!"

Tôi thì thầm thoải mái: "Em yêu, em sắp xuất tinh à? Uh-huh, xuất tinh vào miệng mẹ. Uh-huh, con cặc hôi quá ~"

"Tôi không thể làm được nữa, tôi phải xuất tinh."

Tôi rên rỉ và xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ. Sau khi Hướng Nguyệt Tâm nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô, lập tức dùng miệng hôn cô, lưỡi điên cuồng quấn lấy!

"Tiểu Bảo, mẹ kiếp, con mèo nhỏ của mẹ ta chịu không nổi nữa." 

Không cần suy nghĩ, tôi trực tiếp nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đút vào hết cỡ. Điên cuồng trút vào âm hộ của mẹ tôi. 

Bên kia, Hướng Nguyệt Tâm mơ hồ ôm lấy tôi, điên cuồng liếm núm vú của tôi, tựa như đang dùng thủ đoạn này để bày tỏ sự bất mãn của mình. Tôi phớt lờ mẹ, ôm thật mạnh cặp mông béo của mẹ rồi điên cuồng thọc vào âm hộ mẹ. Anh ta liên tục dùng tay vỗ vào cái mông trắng nõn và dâm đãng của mẹ mình, "Con đĩ, kẹp chặt lại đi, ah~ đồ khốn nạn~ Tao sẽ đụ chết con~ ah~ sướng quá~ ah~ ah~"

“Bố, con đã đụ con gái của bố đến chết rồi, ah~ ah~ ah~ con gái con không thể làm được nữa đâu~ ah ah~ âm hộ của con gái con sắp rỉ nước rồi, và con lại đụ nó đến giữa âm hộ của nó, ah~ ah~ Con đã chạm vào cổ tử cung rồi ~ ah~ ừm~ Con không thể làm được nữa ~ Con không thể làm được nữa ~ Con đang rỉ nước~ Con sắp lên thiên đường rồi ~”

"Chủ nhân, đụ con đĩ này đến chết. Địt chết con đĩ này. Nhìn thấy con cặc là nó nổi hứng."

"Đúng, chết tiệt con~ Mmm~ Mmm~ Cảm giác thật tuyệt~ Thoải mái~ Con chỉ là một con khốn hôi hám biết làm ầm ĩ. Mmm~ Ah~ Ah~ Bố ơi, con cảm thấy sướng quá~ Con cặc to đã chui vào bụng mẹ lần nữa rồi. Ừm~ Sao có thể được, ừm~ Con trai to xác, bố tốt~ Ah~ Lại bắt đầu rồi Mmm~ Ah~ Con không thể làm được nữa~"

Mẹ không thể chịu nổi con cặc dày đặc của tôi và đạt cực khoái dưới những cú thúc điên cuồng của tôi. Mẹ tôi đang nằm trên giường trợn mắt thở hổn hển. 

Còn gà tôi vẫn như vị tướng chiến thắng, ngẩng đầu kiêu hãnh. Quy đầu căng cứng trông như sắp nổ tung.

"Sư phụ, nhanh cho ta đi." 

Tôi đút cặc của mình vào lồn nhỏ của Hương Nguyệt Tân, “A ~ Chủ nhân, nó to quá, à ~ ah ~ ah ~ Tôi sẽ đụ chết anh bằng con cặc to của tôi, nô lệ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi chật quá ~”

"Chủ nhân, yêu tôi, yêu tôi nhanh lên, cái lồn nhỏ của tôi cần con cặc to của Chủ nhân. Ôi trời ~ cái lồn nhỏ của tôi sướng quá~ ah~ vậy thôi ~ Nguyệt Tân Nô Nô~ Tôi không thể làm được nữa ~ Con cặc lớn của chủ nhân ~ Tôi yêu con cặc lớn của chủ nhân quá~, chết tiệt tôi đi ~"

"Chủ nhân~ Tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn một con cặc lớn, eh~ ah~ tiếp tục đụ con mèo của tôi ~ tiếp tục~ mạnh hơn nữa ~ mạnh hơn nữa ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Nô lệ Nguyệt Tân sắp ah~ Tôi sẽ phun ra ~ Đẹp quá, ah~ ah~ Tôi lên thiên đường! Ah~ ah~ ah~"

"A! Ngon quá. Tôi cũng xuất tinh. Tôi siết chặt con cặc to lớn của mình. Nhanh lên, dùng lồn mạnh hơn nữa đi ~ ah~"

Bằng cách này, tôi và Hương Nguyệt Tân cùng nhau đạt đến cao trào, và Hương Nguyệt Tân thực sự đã phun ra! Còn mẹ tôi, người đã nghỉ ngơi khá lâu, chậm rãi vòng tay qua eo tôi rồi điên cuồng liếm núm vú và môi tôi sau cơn cuồng nhiệt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi đến cổng trường, tôi nhìn thẳng vào mái nhà của tầng giảng dạy và văn phòng của Tô Mục Tuyết. Anh hừ lạnh một tiếng: “Tôi tới đây!”

Đó là một câu đơn giản mà không cần phải nói gì cả. Tôi từ từ leo lên cầu thang. 

Hương Nguyệt Tân ở bên kia công ty đã qua đời sớm. Suy cho cùng, quan chức mới đã ba lần nhậm chức và không hề tỏ ra tôn trọng những đồ cổ trong công ty. Những người đó không biết họ của công ty là Lý hay Giang. 

Sau khi giải quyết xong công ty, việc còn lại chỉ là xử lý Giang gia. Mặc dù nội dung trong ổ USB rất hữu dụng nhưng bằng chứng vẫn chưa đủ để có thể hoàn toàn đánh lừa được Giang gia. Mặc dù rất khó để khiến Tô Mục Tuyết khuất phục trước háng của mình nhưng vẫn có cơ hội. Cơ hội này chính là khả năng tình dục của Giang gia không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Tô Mộc Tuyết nữa. Chưa kể những cái nhỏ. Con cháu của ông đều bị ông tiêu diệt. Mặc dù không biết vì sao Giang Càn vẫn có hứng thú với phụ nữ. Nhưng nó không còn đủ nữa. 

Từ góc độ này, vẫn có cơ hội tốt để bắt đầu với Tô Mục Tuyết, bởi vì tôi tin rằng phụ nữ dù thông minh hay hóm hỉnh đến đâu thì suy cho cùng vẫn là phụ nữ. Chỉ cần nắm bắt tốt điểm yếu này, bạn vẫn có thể chinh phục được Tô Mục Tuyết. Rốt cuộc sau khi uống thuốc sừng, ngay cả mẹ tôi và Hương Nguyệt Tân, những người quá nghiện tình dục cũng phải quỳ xuống dưới cặc anh. Tuy rằng một lúc đối phó hai nữ nhân không có vấn đề gì, nhưng một lúc đối phó ba nữ nhân vẫn là quá bận rộn (đương nhiên đây là chuyện sau!), nhưng đối phó một cái Tô Mộc Tuyết cũng là quá đủ rồi! 

Tôi chậm rãi bước vào cầu thang và nhìn thấy bóng dáng của Giang Can đang bí ẩn leo lên cầu thang, nhưng tôi không biết mục đích của anh ta là gì! 

Tôi tò mò đi theo anh và lặng lẽ đi theo anh. Giang Cán không để ý tới tôi. Anh bước lên tầng trên cùng và nhìn xung quanh. Tôi vào văn phòng của Tô Mục Tuyết, cúi mình sau cánh cửa cùng với Tô Mục Tuyết đang làm một số việc bẩn thỉu bên trong, rồi lấy ra thiết bị nghe lén và máy ghi âm mới được trang bị. 

“Mẹ, không, vẫn không mềm cũng không cứng, nhanh lên dùng miệng và ngực đi.”

“Hmm~hmm~hmm~ssssssssssssssssssssssssssssssssss”

"À, tại sao, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn"

Không cần nghĩ cũng biết, để kích thích con cặc của mình, Giang Can đang để mẹ ruột dùng vũ lực liếm "con cặc" không mềm cũng không cứng của mình.

Nghe vậy, niềm vui trả thù nhanh chóng dâng lên trong lòng tôi, "Con đĩ, đẩy mạnh hơn nữa. Mẹ kiếp, con đĩ, đẩy mạnh hơn đi, con điếm."

“Sao cậu có thể nói như vậy về mẹ cậu?”

Tô Mục Tuyết dừng lại và buông thứ không mềm cũng không cứng của Giang Can ra.

"Mẹ, con sai rồi, mẹ nói tiếp đi. Con không muốn uống thuốc. Mẹ không nghe bố nói sao?" 

“Sau khi uống thuốc đó, dương vật của tôi chỉ cương cứng một lần trong đời. Tôi không muốn uống thuốc, tôi sợ sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục được nữa!”

Tô Mục Tuyết phớt lờ yêu cầu vô lý của con trai và cúi đầu thật sâu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trong phút chốc trở nên tái nhợt. Là người lý trí, tất nhiên bà biết rằng mọi chuyện của con trai mình có thể sẽ kết thúc ở đây trong cuộc đời này. Tất cả những gì bà làm chỉ là mang đến cho con trai mình sự an ủi và hy vọng!

"Con khốn"

Giang Can chửi rủa, sau đó nhào vào cơ thể bụ bẫm của Tô Mục Tuyết, ấn chặt hai tay cô lên bàn, thở hổn hển, áp người lên người Tô Mục Tuyết và cọ xát con cặc của anh vào âm đạo của Tô Mục Tuyết. 

Thông thường, Tô Mục Tuyết sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản con trai mình làm bất cứ điều gì, nhưng bây giờ cô tuyệt vọng hy vọng rằng con trai mình có thể nhấc con cặc hùng vĩ của mình lên và nhét nó vào âm hộ trắng trẻo của cô. Tuy nhiên, tất cả điều này là không thể. Tô Mục Tuyết là người lý trí, hiểu rằng đây chỉ là cuộc đấu tranh gian khổ của Giang Can. 

Khuôn mặt vừa duyên dáng vừa trang nghiêm lại rơi một giọt nước mắt, tựa như sao băng. Cuối cùng chỉ còn lại một vệt nước mắt. 

Sau khi Giang Can chà xát hơn 10 phút, cuối cùng anh ta rời khỏi văn phòng của Tô Mục Tuyết với vẻ mặt cay đắng và phẫn uất. 

Sau khi Giang Cán rời đi, tôi vênh váo đi vào phòng làm việc của Tô Mộc Tuyết, đá tung cánh cửa phòng hiệu trưởng. Nhìn Tô Mộc Tuyết đang lặng lẽ khóc dưới gầm bàn, trong lòng không khỏi xót xa, nhưng tôi biết người đáng thương này nhất định có gì đó đáng ghét, không ai có thể thoát khỏi. 

Chỉ cần lớn lên, các ngươi có thể cùng nhau âm mưu, âm mưu mọi chuyện. Nó chắc chắn sẽ tự đánh bại mình mà không cần tấn công. 

Khi Su Muxue nhìn thấy tôi, cô ấy sửng sốt một lúc mà không hề ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, nhìn tôi chằm chằm như thể đang nhìn một ngôi sao xấu xa.

"Quả nhiên là Tô Mộc Tuyết dự đoán, nữ nhân này là duy nhất có thể nhanh chóng bình tĩnh lại đối mặt sự tình, nhưng ta cũng không phải người ăn chay." 

Tôi tự nhủ, sau tất cả những điều này, mình đã trưởng thành từ lâu rồi và không còn là đứa trẻ bị người khác chơi đùa nữa. Tôi hung hăng bước tới và đứng cạnh bàn của Tô Mục Tuyết. Nói: “Dì có vẻ không chào đón tôi!”

"Anh đang làm gì ở đây? Nhìn dáng vẻ của anh, chắc hẳn anh đang nghe trộm ở bên ngoài."

Tô Mộc Tuyết bình tĩnh nói: "Dì, ta đương nhiên tới cứu Giang Càn anh em tốt!"

"Con muốn làm gì? Con cho rằng ai cũng ngu như mẹ con và cũng ngốc như con à?"

"Nếu ngươi đã như vậy, ta cũng không ngại nói thật, ta có thuốc có thể chữa khỏi Giang Khiêm. Còn tin hay không thì tùy ngươi, nhưng ta tin nếu Giang Khiêm ở đây, cho dù là bẫy rập hắn cũng sẽ giẫm lên."

"Có ý gì? Trước đây ngươi nói đi nói lại nhiều lần, bây giờ lại nói có thuốc có thể chữa khỏi Giang Khiêm, ngươi muốn thế nào?"

"Tin hay không tùy bạn, nhưng để thể hiện sự chân thành của mình, tôi sẵn sàng đưa cho bạn một ít thuốc trước. Tất nhiên, đây là một giao dịch."

"Ồ, bạn muốn gì?"

"Không có gì, điều tôi muốn là tất cả bằng chứng liên quan đến ảnh và video của mẹ tôi và hai người phụ nữ khác đang tập luyện!"

"Có đơn giản vậy không?"

"Đơn giản thế thôi!"

"Được, ta đưa cho ngươi, nhưng ngươi phải đưa cho ta hai bản thuốc!"

"Được, vậy tôi phải ra một điều kiện."

"Nó là gì vậy?"

"Rất đơn giản, ta sẽ cho ngươi nếm thử con cặc lớn mà ngươi chờ đợi bấy lâu nay. Ta tin nam nhân Tưởng gia không thể thỏa mãn ngươi nữa. Chỉ cần ngươi cùng ta giao cấu một lần, ta sẽ cho ngươi một liều thuốc gấp đôi, sau đó chỉ cần cho ta thứ ngươi và ta muốn."

"Khi nào giao dịch sẽ diễn ra? Khách sạn Phúc Châu vào lúc 9 giờ tối mai."

Sau khi nói chuyện xong với Tô Mộc Tuyết, tôi bước ra khỏi văn phòng và hít một hơi dài. Sau đó nhanh chóng đi xuống lầu. Rời khỏi tòa nhà giảng dạy này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Xin chào mọi người, tôi vừa tiếp quản bài viết khiêu dâm này. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp tục viết và cũng là lần đầu tiên tôi viết một bài báo khiêu dâm. (Vì tôi từng viết tiểu thuyết chiến tranh kinh doanh nên tôi sẽ không tiết lộ đó là cuốn nào, haha) Những điềm báo của bài báo và mọi thứ khác đều được sắp xếp rất hợp lý. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi không viết nó ra. Về cảnh sex, tôi sẽ đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm hơn, nhưng rõ ràng là tôi không hài lòng với bản thân mình, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi viết tiểu thuyết khiêu dâm haha...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 38

Trên đường đến một tòa giảng đường khác, Kỷ Tâm Nhiên vội vàng chạy theo sau lưng tôi. Anh ta không ngừng hét lên "Lý Tương, Lý Tương!"

Cô không quan tâm đến hình ảnh hoa khôi của trường chút nào, chạy dọc các lối đi trong khuôn viên trường. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, hoàn toàn không để ý tới ý đồ của Kỷ Tâm Nhiên. 

"Cô bé này muốn làm gì?"

Tôi thầm nghĩ, không lâu sau Quý Tâm Nhiên chạy tới, đặt tay lên vai tôi. Mặt anh hơi đỏ, thở hồng hộc, eo hơi cúi xuống, nói: "Sao em không để ý đến anh? Anh không nghe thấy em gọi anh từ phía sau sao?"

Tôi theo bản năng quay người lại, nhìn Kỷ Tâm Nhiên đang đỏ mặt, bình tĩnh đáp: “Có phải tôi đang suy nghĩ chuyện gì không?”

"Này! Chủ tịch Lý của chúng ta mấy ngày trước còn mê mẩn tôi, giờ địa vị cao rồi sao lại không nhận ra cô bé?"

Kỷ Tâm Nhiên cười ngốc nghếch nói: "Ta và ngươi thân cận như vậy, không sợ Tưởng Khiêm nhìn thấy ăn thịt ngươi sao?"

"Tôi..."

"Yên tâm, có ta ở đây, hắn không thể làm gì ngươi."

Nói xong, Kỷ Tâm Nhiên đột nhiên nắm lấy cánh tay của ta, nhìn chung quanh rồi ngẩng đầu lên như một thiếu nữ nhỏ bé trong vòng tay dày dặn của ta. 

"Xem ra Kỷ Tâm Nhiên đối với Giang Càn còn có cừu hận, ở phương diện này cơ hội dùng Kỷ Tâm Nhiên đối phó Giang Càn rất mong manh."

Trong lòng tôi thầm nói, lúc Kỷ Tâm Nhiên nắm cánh tay tôi, tôi nắm tay cô ấy đi về phía giảng đường. 

Vào buổi chiều, Lý Thông Thông cũng đang được điều trị tại bệnh viện bí mật của Lý Hương. "Phu nhân, dựa theo tình hình hiện tại, trong cơ thể của bà có 40% độc tố đã được đào thải. Tôi tin rằng sau một, hai tuần điều trị, cơ thể của bà sẽ trở lại trạng thái ban đầu, không còn bị chất độc kích dục trong cơ thể dày vò nữa."

"Ý anh là cơ thể tôi sẽ không còn khao khát đàn ông nữa phải không?"

"Đúng vậy, thưa phu nhân. Tác dụng của độc tố này tương tự như thuốc kích thích tình dục, chỉ là nó mạnh hơn thuốc kích thích tình dục bình thường cực mạnh, không cần uống, chỉ cần tiêm vào là có thể hoàn toàn lưu lại trong cơ thể bà."

Vị bác sĩ trung niên nói: "Nhưng thưa bà, chúng tôi chỉ có thể loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể bà, nhưng chứng nghiện tình dục của bà sẽ vẫn còn trong tim bà. Tuy tôi không biết loại thuốc này đến từ đâu, nhưng nếu bà là một người nghiện tình dục, bà vẫn sẽ tìm thấy một bạn tình tiêm thuốc cho bà lần nữa. Có thể bà sẽ lại nghiện loại thuốc gây ảo giác này."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Hãy cố gắng đừng kìm nén ham muốn của mình. Khi bạn nghiện tình dục, nó khác với nghiện ma túy. Chứng nghiện tình dục của bạn sẽ chỉ muốn quan hệ tình dục chứ không muốn kích thích thần kinh như ma túy!"

“Điều đó có nghĩa là miễn là tôi nghiện thì tôi mới quan hệ tình dục phải không?”

"Nói chính xác thì đúng vậy, nếu bạn chỉ muốn thỏa mãn ham muốn thể xác của mình thì chứng nghiện tình dục của bạn sẽ tự nhiên bị phá vỡ!"

Vị bác sĩ trung niên gật đầu và mỉm cười nhẹ. Anh ấy nói với một nụ cười nghiêm túc, "Nhưng bạn phải nhớ rằng chúng tôi chỉ điều trị triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ. Bạn vẫn cần đưa ra phán đoán và lựa chọn của riêng mình về chứng nghiện tình dục của mình. Nếu bạn nghĩ đến bạn tình đã tiêm thuốc cho bạn, tôi hy vọng bạn sẽ tỉnh táo và đối mặt với nó với thái độ đáng xấu hổ. Và hãy nghĩ đến gia đình bạn nhiều hơn!" Lý Thông Thông bước ra khỏi giường bệnh với đôi mắt ngấn lệ. Anh ta gật đầu mạnh mẽ và hào hứng nói với bác sĩ trung niên: "Cảm ơn, tôi sẽ ghi nhớ lời nói của anh!"

"Tiểu Bảo, lần này mẹ sẽ không làm con thất vọng. Mẹ sẽ trở thành người mẹ đoan trang và trưởng thành như trước đây."

Lý Thông Đồng thầm nghĩ: "Đây là thuốc của ngươi, uống ba lần, mỗi lần ba giờ, với nước đun sôi..."

Lý Thông Thông rời khỏi bệnh viện bí mật và đi đến chiếc BMW Z4 của cô. Cô lái xe về phía siêu thị, nghĩ đến việc tối nay sẽ làm một bữa ăn thật ngon để an ủi con trai, đồng thời cũng mua một ít nguyên liệu kích thích tình dục. Tôi rất quan tâm đến sức khỏe của con trai và nghĩ cách kể lại sự việc vui vẻ này cho con trai. 

"Hãy nói chuyện trên giường nhé. Ha~ha~ha~"

Lý Thông Đồng cười ngốc nghếch, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Anh lái chiếc BMW Z4 của mình về hướng siêu thị và phóng nhanh về phía siêu thị. Như thể nụ cười của con trai và con cặc to dưới háng đang chờ đợi cô, cô càng cảm thấy hạnh phúc. 

Mặt khác, Lý Tương rời khỏi trường học, lái xe riêng chở Kỷ Tâm Nhiên về nhà cô. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ hoa, anh lái xe đến công ty của Lý. Ở bãi đậu xe bên dưới, đang chờ đợi sự xuất hiện của một người đẹp khác trong gia đình và Hương Nguyệt Tân, người rất yêu anh. 

Không lâu sau, cửa thang máy mở ra. Hướng Yuexin bước ra khỏi thang máy cùng với nữ thư ký của bố cũ bên cạnh, cùng Hướng Yuexin nói chuyện hôm nay. 

Hương Nguyệt Tân và nữ thư ký cùng nhau đi về phía tôi. Hương Nguyệt Tân nhìn thấy tôi, ngồi vào ghế lái và mỉm cười với anh ấy. Vẻ mặt nghiêm túc trên mặt anh lập tức chuyển thành nụ cười quyến rũ, "Em yêu ~"

"Chủ tịch Lý"

Hương Nguyệt Tân và thư ký cùng nói. Tôi gật đầu với nữ thư ký rồi nữ thư ký rời đi. 

"Nguyệt Tâm Nữ Nô, hôm nay ngươi nhất định rất bận rộn!"

Sau đó nói chuyện với Hướng Nguyệt Tâm, Hướng Duyệt Tâm vội vàng mở ghế phụ ngồi xuống. "Không sao đâu! Điều quan trọng nhất là lên kế hoạch quản lý công ty trong ba tháng tới và giải quyết vấn đề thiếu vốn và thu hồi hàng tồn kho sau khi bị trấn áp cổ phiếu của Giang."

Hướng Nguyệt Tâm bình tĩnh nói với ta: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đừng quá mệt mỏi, thân thể mệt mỏi không tốt, buổi tối trở về, ta sẽ an ủi, an ủi nô lệ Việt Tâm của chúng ta, ngày mai đi làm, ta sẽ khiến mặt ngươi sáng lên!"

"Thật khó chịu! Chủ nhân luôn thích bắt nạt nô lệ!"

Nói xong, Hướng Nguyệt Tân Bian vươn đầu về phía ghế lái, cúi đầu, cởi khóa quần của tôi. Lấy ra con cặc lớn của tôi. Anh vuốt ve nó một cách chậm rãi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"A, con điếm nhỏ!"

Tôi khẽ rên lên và giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay. Còn Hướng Nguyệt Tâm từ trêu chọc liếm liếm chuyển sang nuốt chửng. Bàn tay nhỏ bé của tôi không ngừng nắm lấy gốc cặc của tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi, miệng tôi mút mạnh quy đầu và phần gốc của nó. Khi tôi liếm nó bằng tay trái, tôi dần dần nuốt cả con cặc vào miệng và tiếp tục thọc sâu vào cổ họng tôi. Nó giống như hút toàn bộ con cặc vào cổ họng của bạn! Và tay phải của anh ấy cứ chơi đùa với bìu của tôi. Có lúc anh dùng ngón tay xoay tròn, có lúc anh véo bi của tôi, có lúc anh vuốt ve tôi nhẹ nhàng như mẹ vuốt ve con trai. 

"Hmm~ss~hmm~hmm~ngon quá~Cá lớn của chủ nhân~ngon quá~hmm~ Nô lệ Nguyệt Tân thích ăn dương vật lớn nhất~rít~Tôi yêu con cặc to của Chủ nhân~ nhiều quá~sss~sss~hmm~"

"A, đĩ, liếm sướng quá~"

Tôi rên rỉ sung sướng và liếm hơn 20 phút. Hương Nguyệt Tân chuyển từ ngậm sâu sang mút phần gốc quy đầu. Bởi vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hương Nguyệt Tân rất tuyệt vời, sở dĩ cô ấy không tiếp tục thọc sâu là vì cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Bất kể người phụ nữ nào bị thắt cổ sâu và bị đàn ông xuất tinh, cô ấy sẽ bị nghẹn ngào dữ dội. Hướng Yuexin không thích cảm giác đó nên chuyển từ ngậm sâu sang mút nhanh. 

"Ừm~~sss~ Chủ nhân, ngài có định xuất tinh không? Um~ kiêm! Uh~ sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với với những nét héo úa

"A, Nguyệt Tân Nô Nô, tôi xuất tinh. Ah, cảm giác thật tuyệt khi được liếm tôi!"

Tôi gầm lên một tiếng nghẹn ngào, tinh dịch phun ra, tất cả đều ở trong miệng Hướng Nguyệt Tâm.

“Tinh dịch của chủ nhân ngon quá ~ hmm~”

Sau khi tôi xuất tinh, Hương Nguyệt Tân mở miệng và thè lưỡi ra. Toàn bộ tinh dịch đục ngầu đều ở trên đầu lưỡi của Hướng Nguyệt Tâm. Sau đó cô tận hưởng hương vị của tinh dịch, như thể cô có dư vị vô tận! Không lâu sau tinh dịch đã bị nước bọt pha loãng. Với một tiếng càu nhàu, nó hoàn toàn bị nuốt vào cổ họng.

Hướng Nguyệt Tâm sắc mặt đỏ bừng, chậm rãi thở dốc. Vẻ mặt của anh ấy quyến rũ tôi như một con mèo cái nhỏ thiếu ăn, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và thỉnh thoảng liếc nhìn con cặc của tôi một cách nghịch ngợm. Trong khi dùng tay anh ấy liên tục vuốt ve con cặc của tôi. Có vẻ như anh ấy đang tiếp tục cầu xin tôi!

"Đêm vẫn còn dài! Tôi sẽ không làm cô đói đâu, đồ khốn."

Nói xong, tôi nhấn ga và rời khỏi bãi đậu xe mà không thèm kéo khóa quần.

Về đến nhà, tôi thấy một bàn đầy đồ ăn, mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn đợi hai chúng tôi về. Trong khi ăn, cô ấy kể cho chúng tôi nghe về quá trình hồi phục thể chất và tình trạng tâm lý của cô ấy trong bệnh viện. Tôi thầm vui mừng sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ mỉm cười với mẹ. Bày tỏ xong, mẹ tôi mừng lắm. Bởi đây là lần thứ hai mẹ nhìn thấy nụ cười mà tôi hiếm khi nở với mẹ sau tai nạn của bố tôi. Trong lòng tôi nghĩ như vậy.

Sau khi cuộc sống thường nhật của một ngày kết thúc, lại có một đợt ân ái cuồng nhiệt trên giường. Mẹ và Hương Nguyệt Tân đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tôi xuất tinh hai lần trên mỗi người trong số họ. May mắn thay, tôi đã có được bí dược của Lạt ma Hoàn Hi Thiền và bài tập thể dục, tắm thuốc của ông Dương cho cơ thể. Nếu không sớm muộn gì cặp đĩ điếm này cũng sẽ bóp chết bạn. Tôi bắt đầu thấy hối hận khi đưa hết lọ thuốc cho ông Dương, đành phải xin ông thêm một lọ nữa cho kế hoạch của riêng mình. Nghĩ tới đây, Lý Tương nắm chặt nắm đấm. Bắt đầu chuẩn bị kế hoạch của riêng bạn. Không lâu sau, anh ôm hai người phụ nữ xinh đẹp đang say ngủ vào lòng rồi ngủ thiếp đi! 

Sáng hôm sau tôi đi bộ đến công viên. Sau đó tôi gặp ông Yang. Sau một hồi chào hỏi, tôi tiết lộ mục đích của mình. Không lâu sau, anh Dương dẫn tôi lấy lại một lọ thuốc, rồi đi thẳng đến bệnh viện bí mật. 

Đến bệnh viện, tôi xuống xe bước vào. Vị bác sĩ trung niên đã sớm đợi tôi ở cửa bệnh viện và nói: “Theo tôi.”

Tôi đi theo bác sĩ trung niên lên lầu, bác sĩ trung niên bước vào hiệu thuốc của ông ta. Không bao lâu, hắn đã cầm trong tay một chiếc hộp sắt, “Đây là phiên bản nâng cao của loại thuốc gây ảo giác lần trước ngươi bảo ta chế tạo! Tôi đã đặt cho anh ấy một cái tên hay là 'Nô lệ'."

"Có đáng tin cậy không?"

"Đừng lo lắng, mặc dù chưa có thử nghiệm lâm sàng nhưng tôi đảm bảo điều này chắc chắn sẽ có tác dụng."

"Hiệu quả thế nào?"

"Theo tôi"

Tôi theo vị bác sĩ trung niên vào một căn phòng. Anh ấy chỉ vào cái bàn và tôi nhìn kỹ hơn. Một chuồng chuột trắng! 

"Ban đầu bên trong chỉ có một nam một nữ. Sau 12 giờ, số lượng chuột đực bên trong đã lên tới 15 con, trước khi thả ra mỗi con chuột đực, tôi sẽ tiêm cho nó một lượng thuốc kích thích và thuốc kích thích thích hợp!”

"Mẹ kiếp, ngươi mạnh quá. Nếu tôi không thể giải quyết được ham muốn tình dục của phụ nữ thì sao?”

"Đừng lo lắng, tôi đã điều chỉnh lại liều lượng, con người và đối tượng thí nghiệm không thể nhầm lẫn được. Suy cho cùng, chuột bạch nhạy cảm hơn với dây thần kinh. Như vậy hiệu quả sẽ mạnh hơn con người rất nhiều!"

"Điều đó tốt đấy."

"Nhân tiện, tôi đã thêm một cái gì đó vào nó."

"Cái gì?"

"Một người phụ nữ đã dùng thuốc này sẽ nhớ chất dịch cơ thể của người đàn ông đầu tiên mà cô ấy quan hệ sau khi dùng thuốc. Chất dịch cơ thể sẽ được trộn lẫn với chất độc. Có nghĩa là, chỉ có người đàn ông có loại dịch cơ thể đó mới có thể khiến cô ấy đạt cực khoái, trong khi những người đàn ông khác và dụng cụ tình dục sẽ bị chất độc ức chế ngay cả khi chúng có thể khiến cơ thể độc tố đạt cực khoái.”

"Thật tuyệt vời! Bạn đã làm rất tốt!"

Tôi thầm vui mừng, Tô Mục Tuyết không thể không đầu hàng tôi. "Tôi gọi đặc tính chữa bệnh mới này là 'bản chất nô lệ'. Tất nhiên, điều này sẽ tốn thêm chi phí?"

“Anh làm tốt lắm, tôi sẽ trả anh số tiền gấp đôi. Nhưng không có tác dụng phụ, phải không?"

“Đúng vậy, nếu năng lực tình dục của 'chủ nô' không thể khiến 'nô lệ' đạt cực khoái, tôi nghĩ chất độc sẽ khiến người phụ nữ đó phát điên."

Người đàn ông trung niên mở miệng một cách tục tĩu, mỉm cười với tôi và nói rằng điều này quả thực sẽ khiến mọi người phát điên. Cho dù giao hợp có khoái cảm nhưng không thể đạt cực khoái thì điều này có gì khác biệt với các hoạn quan thời xưa? Nếu có khác biệt thì đó là hoạn quan không thể quan hệ tình dục được nữa, nhưng loại thuốc này khiến phụ nữ có khả năng quan hệ tình dục nhưng lại không thể tận hưởng cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái. Chỉ sống như một thây ma. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi trở về nhà và ổn định cuộc sống với Hương Nguyệt Tân và mẹ tôi, người vừa đi làm về. Vì thế hắn dùng phương pháp của Dương sư đi tắm thuốc, lấy dược liệu trong lọ thuốc ra đổ một lúc, chia thuốc làm ba phần. Để khiến con khốn Tô Mục Tuyết này hoàn toàn khuất phục trước háng của tôi, tôi đã ăn một phần trước khi về khách sạn, hai phần còn lại dùng làm mồi để bắt Tô Mục Tuyết. 

Đã gần đến giờ, sau khi chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, tôi gửi tin nhắn cho Tô Mục Tuyết. Hãy để cô ấy mở một phòng trong khách sạn và đợi tôi đến. Trên đường về khách sạn, tôi còn có một chuyến đi đặc biệt đến cửa hàng của người yêu. Mua một loạt đồ chơi tình dục, bao gồm máy rung, máy rung, vòi điện, hạt hậu môn và chất bôi trơn. 

Một lúc sau tôi đã đến trước cửa phòng. 

"Đồng đồng"

Tô Mộc Tuyết mở cửa, nhìn thấy là tôi, buông tay nắm cửa, mông lắc lư đi về phía giường: "Thật gợi cảm!"

Nhìn Tô Mục Tuyết mặc váy dạ hội màu đỏ, chiếc váy dạ hội màu đỏ sậm càng khiến Tô Mục Tuyết càng thêm lộng lẫy và quyến rũ. Bộ ngực trên ngực cô áp vào gấu váy, hai núm vú hình trái nho hơi nhô ra. Không cần suy nghĩ nhiều cũng nhận ra cô ấy không hề mặc quần lót. Và cái mông to của cô ấy càng lộ rõ hơn. Hai miếng thịt mông khiến bộ váy dạ hội vốn đã chật lại càng chật hơn. Có một khe hở nhỏ ở giữa mông. Nếu không nhìn kỹ, sẽ không thể biết được Tô Mộc Tuyết thậm chí còn không mặc quần lót. 

Tôi đóng cửa lại, đi đến bên giường, nhìn Tô Mộc Tuyết nói: "Anh mang đồ đến chưa?"

Cô ấy lấy một chiếc ổ USB từ trong túi ra và ném cho tôi. Tôi kiên trì bắt lấy nó và bỏ vào túi. 

“Tôi lấy cái này từ văn phòng của chồng tôi. Không có bản sao lưu. Chồng tôi cũng không biết.”

Không cần phải nói, Tô Mục Tuyết chắc chắn không nói với Giang Hữu Tân, bởi vì cô biết rằng Giang Hữu Tân nếu anh ta phát hiện ra chắc chắn sẽ ngăn cản Tô Mục Tuyết, và anh ta sẽ không để bất cứ ai dẫn anh ta vào bẫy. Dù là Tô Mục Tuyết hay Giang Can. Nhưng Tô Mục Tuyết thì khác, Giang Thiên có thể nói là điểm yếu duy nhất của cô! 

Tôi đưa tay ôm lấy Tô Mộc Tuyết, một tay đặt sau lưng cô, tay còn lại chậm rãi trượt dọc theo eo đến mông cô, vuốt ve vỗ nhẹ. 

Tô Mục Tuyết rõ ràng là bị tôi khiêu khích như thế này, cô ấy lập tức trở nên hứng tình. Không chống cự, một tay cũng chạm vào mông tôi, tay kia chơi đùa với bộ ngực khủng của tôi, xoa bóp và véo vào núm vú của tôi. Không chịu thua kém, Hương Xuân đã ngỏ lời cầu hôn tôi! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đúng vậy, lại là ta, huấn luyện Tô Mộc Tuyết chính thức bắt đầu. Về cơ bản tôi không có tài liệu lưu trữ. Nhưng sự tiến bộ của tôi không hề chậm. Suy cho cùng, mỗi tối tôi chỉ dành một hai tiếng để viết, vì khi đọc những chương trước, đủ loại cảm hứng bay ra khỏi đầu tôi! Tôi thực sự không hiểu rằng tác phẩm này lại có nhiều điềm báo thú vị đến vậy. Nhưng là thái giám, là thái giám, là ngục tù, là...

Nếu tôi là tác giả gốc, tôi sẽ không bao giờ dừng lại. Con đường này chẳng khác gì con đường trải nhựa nhưng lại không có người đi trên đó. Được rồi, nói chuyện đủ rồi. 

Tôi mong mọi người có thể ủng hộ và động viên tôi nhiều hơn nữa. Bạn cũng có thể đưa ra phản hồi cho tôi về những chỗ bài viết của bạn chưa tốt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 39

Nhìn thấy Tô Mục Tuyết động dục, tôi càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng tay vỗ mạnh vào mông Tô Mục Tuyết, lập tức buông môi Tô Mục Tuyết ra, thô bạo xé toạc cổ áo váy đỏ của Tô Mục Tuyết. Hai bộ ngực khủng lộ ra ngay lập tức mà không bị chiếc váy cản trở. Tôi lập tức cởi chiếc áo ngực màu đen của Tô Mục Tuyết. Trực tiếp đẩy cô xuống giường. Cô dùng cả hai tay vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của Tô Mục Tuyết. Như thể anh đang trút bỏ sự căm ghét của mình đối với cô. 

"Chó cái, trông em cũng sexy như trong video đấy!"

"A~ đánh tôi mạnh hơn đi~ đánh vào ngực to của tôi mạnh hơn nữa đi~ ah~ đánh tôi mạnh hơn nữa đi~"

"Con đĩ, con có thích bị đánh vào ngực không?"

"Ừ~ Con đĩ thích nó~ Ah~ Tôi thích người khác đánh vào bộ ngực lớn của tôi~ Ah~ Yeah~ Cảm giác thật tuyệt ~"

Tôi lật Tô Mục Tuyết lại. Lần này tôi không xé bỏ phần váy che mông của cô ấy. Thay vào đó, tôi kéo mạnh vào lưới, để lộ trực tiếp cặp mông trắng như tuyết của cô ấy! 

“Em giữ gìn rất tốt, mông cũng không hề chảy xệ chút nào, là để đàn ông thích làm tình với em hơn à?”

"Ừ~ Tôi thích được làm tình như thế này, ah~ Tôi cảm thấy dễ chịu quá~ dùng vũ lực đi~ vâng~ thế đấy~ ah~ ừm~ tát vào mông tôi đi, ah~ đau quá~"

Tôi lấy ra một dương vật giả từ bên kia, bật công tắc và nhét nó vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của Tô Mục Tuyết. Tôi liên tục đẩy nó ra vào và thỉnh thoảng dùng tay và miệng liếm âm vật của cô ấy. Hạt đậu nhỏ của Tô Mục Tuyết đã sưng lên và môi âm hộ màu đỏ của cô ấy không ngừng rỉ ra tinh dịch. Âm đạo của cô ấy đã chứa đầy nước, và âm hộ nhỏ của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra ngoài sau khi bị dương vật giả xâm nhập. Mùi hormone tràn ngập căn phòng. 

"A~ cảm giác thật tuyệt~ đừng dừng lại~ đừng~ ừm~ ah~ ah~ cứ thế này thôi~ ah~ ồ~ ồ~ đánh vào mông tôi nhanh lên~ ồ~ mạnh hơn nữa~ ah~"

"Không thể nào~ah~nó đang tới~ah~chết tiệt~con cặc lớn~ah~ah~đến~không~ah~oh~đánh tôi~đến~đến~tôi không thể nhịn được nữa~ah~ah~lồn nhỏ~oh~lồn nhỏ~xuất tinh~"

"Con đĩ, em xuất tinh nhanh quá! Anh còn chưa chạm vào em mà."

Tôi trêu chọc Tô Mộc Tuyết, nhưng Tô Mộc Tuyết sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mờ mịt, tựa hồ không dám nhìn vào mắt tôi, đôi môi thơm tho thở hổn hển, khiến tôi trông rất quyến rũ.

Tôi rút dương vật giả ra. Tôi lấy con cặc khổng lồ của mình ra. Con cặc căng cứng khiến quy đầu của tôi đỏ bừng và các mạch máu quấn quanh dương vật của tôi sưng lên. Tô Mục Tuyết làm như chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống oai phong như vậy và không đợi sự chỉ dẫn của tôi. Môi cô ấy lao lên và mút cặc tôi thật mạnh. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~cái cu to~hmm~anh có thích nó không~hmm~hmm~anh có thích cái miệng nhỏ của em không~hmm~"

Phải nói rằng Tô Mục Tuyết thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. Cô có nét duyên dáng của một thiếu nữ và khả năng nói tiếng bụng điêu luyện, tâm lý của một cô bé biết thể hiện sự yếu đuối để thu phục một người đàn ông và một đôi mắt quyến rũ. Nếu là một cậu bé lần đầu tiên nếm trái cấm, cậu sẽ dễ dàng rơi vào dưới váy lựu của cô và không thể tự thoát ra được. Có thể nói làm ma cũng lãng mạn lắm! 

"Mút tốt, mút lỗ ngựa, đừng thả lỏng lưỡi. Hãy giữ chặt cặc của tôi, nhanh hơn nữa. Nhổ chút nước bọt rồi tiếp tục. Dùng môi che quy đầu lại ~"

Trong khi hướng dẫn Tô Mục Tuyết, tôi đang suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Tôi biết rằng Tô Mục Tuyết đang kiểm tra tôi và kiểm tra kỹ năng ngủ của tôi. Bởi vì tôi biết người phụ nữ này luôn tính toán mọi thứ. Nếu biết kỹ năng tình dục của tôi không tốt, cô ấy sẽ dễ dàng bị người phụ nữ chu đáo và mưu mô này ăn thịt. May mắn thay, mẹ tôi và Hương Nguyệt Tân đã thay phiên nhau thổi kèn nhiều lần, và tôi thường không thể giao súng dưới 20 phút. Hơn nữa, trước đây tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ. Nếu tôi xuất tinh dễ dàng như vậy thì chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của tôi đều uổng phí sao? 

Tôi nằm trên giường và để Tô Mục Tuyết chơi đùa với con cặc của mình. Tôi kéo đôi chân trắng nõn của Tô Mục Tuyết và để âm đạo của cô ấy ngồi trên đầu tôi. Tôi nghiêng người về phía trước và liếm môi âm hộ của Tô Mục Tuyết. Bởi vì tôi biết rằng dù Tô Mục Tuyết có nói tiếng bụng tốt đến đâu thì cô ấy cũng không thể đánh bại được con cặc cứng cáp của tôi. Và tôi có thể khơi dậy ham muốn của Tô Mục Tuyết chỉ trong 10 phút và thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình. 

Không lâu sau, Tô Mục Tuyết ngừng chơi với con cặc của tôi. Tôi van nài: "Anh ơi, nhanh lên! Dùng con cặc to của anh đi vào cái lồn nhỏ của Muxue! Cái lồn nhỏ của Muxue đã chịu không nổi lâu rồi! Nhanh lên! Cho con cặc to của anh vào đi."

"Được rồi, nhưng để phấn khích hơn. Chúng ta chơi vài trò thú vị hơn nhé?"

"Không! Vào nhanh đi! Dùng cặc to của anh mà đụ tôi."

Tôi phớt lờ Tô Mục Tuyết. Tôi bước đến chiếc tủ nhỏ trong phòng chuyên đựng rượu vang đỏ, lấy ra một chai rượu vang đỏ và dùng cái mở nút chai. Sau đó hắn đi đến bên cạnh Tô Mộc Tuyết, từng chút một rót rượu đỏ vào người Tô Mộc Tuyết. 

Bất cứ khi nào rượu vang đỏ của Tô Mục Tuyết nhỏ vào cơ thể Tô Mục Tuyết, rượu vang đỏ lạnh khiến cô run rẩy nhẹ, mùi rượu khiến ham muốn tình dục của Tô Mục Tuyết càng mãnh liệt hơn. Tôi nhấp một ngụm rượu đỏ, rót vào đôi môi đỏ mọng của Tô Mộc Tuyết. Sau khi cho ăn xong, tôi thấy Tô Mộc Tuyết càng hưng phấn hơn, thở hổn hển như bò. Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy ngay lập tức. Cô ấy không hề biết rằng chai rượu vang đỏ khiến cô ấy tức giận và tức giận đã bị tôi lén đánh thuốc mê. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, đẩy thật mạnh rồi đút sâu vào âm đạo tràn đầy của Tô Mục Tuyết cho đến hết. Giải phóng ham muốn của bạn. 

"Ah~ cảm giác thật sướng~ vòi nước lớn~ ah~ oh~ cứng~ ồ~ vòi nước lớn~ cứng~ thoải mái quá~ ah~ chết tiệt tôi~ ah~ cứng~ anh ơi~ ừm~ ồ~ ngon quá~ lồn tôi sướng quá~ ah~ vâng~ thế rồi~ cứng quá~ ah~ ồ~ không còn nữa~ âm hộ của tôi sưng quá rồi~ ah~ ngon quá~ ồ~ thoải mái quá~ ừm~ ồ~"

"Con đĩ, khi tôi đụ bạn có thấy sướng không? Con cặc của tôi to cỡ nào?"

"Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Con cặc to~ Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bạn ~ Con cặc của bạn thật to~~ Yeah~ Tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ tôi ~ Ah~ Nó làm tôi hạnh phúc quá ~ Yeah~ Ah~ Yeah~ Tôi rất thích những con cặc lớn ~ Oh~ Yeah~"

“Con cặc của tôi lớn hơn hay của chồng bạn lớn hơn?”

"A~ cặc của anh to quá~ ừm~ cặc của anh~ chết tiệt với tôi ừm~ ah~ Chết tiệt quá đi mất~"

"Con trai của bạn có cứng không? Con cặc của tôi tốt hơn của con trai bạn nhiều. Hahaha"

"Mmm~ Cặc của anh~ sướng quá~ Con cặc của anh~ ah~ ồ~ cứng quá~ ồ~ cứng hơn cả chồng và con trai tôi~ ồ~ cả hai đều cứng hơn~ ồ~ ah~ Tôi cảm thấy thoải mái quá~ đụ tôi mạnh hơn nữa đi~ ah~ ồ~ Tôi lại đến đây~ ồ~ không nữa~ ồ~ Tôi sắp xuất tinh lần nữa~ ồ~ ah~"

"A~ Chúa ơi~ Thật là~ thoải mái~ Tôi sắp chết rồi~ Thoải mái quá~ Ah~ Nó đang đến~ Nó đang đến ~"

Tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng từ cặc mình và một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra. Tôi rút cặc của mình ra. Và Tô Mục Tuyết mở hai chân ra, dịch âm đạo từ môi âm hộ của cô phun thẳng lên mái nhà, giống như một đài phun nước. Tinh trùng cứ thế phun ra ngoài. Không ngờ mình có thể dễ dàng khiến Tô Mục Tuyết phun nước. 

Sau khi xuất tinh, Tô Mục Tuyết trực tiếp nằm trên giường và ngất đi. Tôi biết đây là tác dụng làm kiệt sức của ma túy và vô số cơn cực khoái trong cơ thể Tô Mục Tuyết. Không nói gì, tôi lấy ống tiêm và loại thuốc mới phát triển ra khỏi túi. Con gà trống và cây kim đồng thời nhắm vào Tô Mục Tuyết, một cái nhằm vào cặp mông trắng như tuyết của cô, một cái nhắm vào môi âm hộ màu hồng nhưng hơi đen của cô, chúng được đưa vào cùng một lúc. 

Trong khi tôi thọc vào lồn Tô Mục Tuyết, tôi cũng tiêm 'nô lệ' vào cơ thể Tô Mục Tuyết. Sau khi tiêm, tôi rút kim ra, nhét ống tiêm trở lại túi và đánh thuốc mê Tô Mục Tuyết mà không ai để ý. Tôi đẩy mạnh trong hơn 10 phút. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và không ngừng tăng tốc, thực hiện chuyển động piston dưới âm hộ dày đặc của Tô Mục Tuyết. Đột nhiên, Tô Mộc Tuyết thân thể bắt đầu nóng lên, mồ hôi đầm đìa. Cơ thể, âm đạo và âm hộ của cô bắt đầu co lại, dịch âm đạo ngày càng nhiều. Tôi biết đây hẳn là tác dụng của thuốc. Bởi vì nó mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái. Ngay cả khi Tô Mục Tuyết bất tỉnh. Tôi cũng có thể cảm nhận được phản ứng kỳ lạ của cơ thể cô ấy. 

"Humph~uh~humph~uh~uh~oh~uh~"

Tô Mục Tuyết không ngừng rên rỉ dưới cơ thể, đột nhiên tôi cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê cứng, như có thứ gì đó đang bò ra khỏi niệu đạo. 

"À~"

Tôi xuất tinh rất nhiều và tinh dịch trào ra từ lỗ niệu đạo. Niềm vui nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể tôi, tôi cảm thấy đau nhức dễ chịu và tê dại khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Được tăng cường bởi nhiều loại thuốc kích thích tình dục khác nhau, khả năng xuất tinh của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Đây là lần quan hệ tình dục hiếm hoi tôi có trong đời. Nó kéo dài khoảng một tiếng rưỡi không ngừng trước khi tôi xuất tinh tinh dịch quý giá của mình. Tô Mục Tuyết, người bị dính tinh dịch của tôi, rên rỉ trong vòng tay tôi. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết Tô Mục Tuyết đã đạt đến cao trào cuối cùng, mặc dù cô ấy đã bất tỉnh trong nửa thời gian. Nhưng trong khi cô bất tỉnh, Tô Mục Tuyết đã đạt được vô số cơn cực khoái điên cuồng. Điều này là không thể tưởng tượng được đối với tôi. Một vị hiệu trưởng cao quý, đàng hoàng, dạy dỗ, giáo dục con người đã bị đàn áp bấy lâu nay. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã xuống người Tô Mộc Tuyết, mồ hôi đầm đìa. Anh ôm chặt Tô Mục Tuyết và ngủ thiếp đi. 

Không lâu sau, tôi phát hiện Tô Mộc Tuyết đã ngồi dậy. Cùng lúc đó, bên cạnh cô có hai người. 

Tôi mở mắt ra, dùng ánh mắt sát khí nhìn bọn họ: "Tô Mộ Tuyết, các người muốn làm gì?"

"Hừ, ta muốn làm gì? Ngươi còn chưa biết sao? Ta đã chụp ngươi rồi. Ta đã nói rồi, ngươi là một đứa thiểu năng, không thể chơi với ta, ngươi còn không tin ta? Không biết những bức ảnh khỏa thân của thiếu gia Tập đoàn Lý nếu được đăng lên thị trường chứng khoán của Tập đoàn Li sẽ có ảnh hưởng như thế nào?"

"Hahaha! Tôi biết anh sẽ không bị bắt như thế này! Nhưng? Nếu đoạn video sex giữa con trai tập đoàn Li và vợ của chủ tịch tập đoàn Jiang bị Giang Hữu Tân biết, liệu Giang Hữu Tân có tức giận đến mức mặt tái xanh không?"

"Ý anh là gì?"

Tô Mục Tuyết lúc này đã bộc lộ bộ mặt đau khổ nhất của mình, sắc mặt tái nhợt, đang nhìn tôi đầy quyến rũ. Tôi cảm thấy một luồng sát khí mạnh mẽ trong cơ thể cô ấy. 

"Anh không biết, từ lúc anh vào phòng, toàn bộ chuyện tình của chúng ta đã được truyền hình trực tiếp sao? Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là đấu tranh và chia tay. Đối phó với loại người như anh, chúng ta nên cho cả thế giới biết vợ của Giang Hữu Tâm là loại dâm đãng nào!"

"Không biết xấu hổ!"

"So với ngươi, cái này không là gì cả, dù sao trên mạng thanh niên hư hỏng rất nhiều, trong đó có ta, nhưng dâm đãng tiểu thư lại rất ít! Giang phu nhân."

"Ngươi nghĩ ngươi có thể rời khỏi đây sao?"

Nói xong, hai vệ sĩ phía sau Tô Mộc Tuyết tiến lên một bước. 

"Ha ha ha ha, ngươi nhìn xem đây là nơi như thế nào, ngươi cho rằng ngươi còn có thể rời đi dưới công ty của ta sao?"

Tôi di chuyển, bất kể thực tế là tôi không mặc quần áo. Anh ta nhanh chóng nhảy xuống giường và bắt đầu đánh nhau với hai vệ sĩ. Tôi duỗi chân và ấn xuống bàn chân trái của người đàn ông mặc đồ đen. Tôi nắm lấy bàn chân trái của người đàn ông mặc đồ đen bằng cả hai tay và vặn mạnh sang trái rồi giẫm lên. Tay trái của người đàn ông mặc đồ đen bị trật khớp. Một vệ sĩ khác bên cạnh cũng thấy tình hình không ổn. Muốn lao tới giúp đỡ một vệ sĩ khác. Nhưng anh ta đã bị hạ gục bởi một cú đá bay từ tôi. 

Tô Mộc Tuyết theo bản năng lùi lại mấy bước. Cô ấy không ngờ rằng kỹ năng của tôi tốt đến mức ngay cả những vệ sĩ được đào tạo bài bản cũng không thể sánh được với tôi. Anh ấy nói với tôi với giọng run run: "Hãy để tôi đi, tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

"Ngươi thật chu đáo, đem điện thoại di động giao ra, sau đó liền có thể rời đi."

Cuối cùng, dưới sự ép buộc của tôi. Tôi đã xóa tất cả các bức ảnh. 

"Lần này ta chịu tổn thất, nhưng ta sẽ không buông tha ngươi!"

Nói xong, Tô Mộc Tuyết mở cửa phòng bước đi. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ không còn cơ hội làm tôi đau khổ nữa đâu, hehehe!"

Tôi chế nhạo, rồi theo Tô Mục Tuyết ra khỏi khách sạn, kết thúc một ngày như trò hề này!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hehe, đã 39 phút kể từ khi tôi viết xong. Về lý do tại sao tuần này tôi lại đăng nó muộn như vậy, đó là vì dạo này tôi có tâm trạng không vui và cũng rất bận rộn trong công việc. Anh ta cũng bị bạn gái bắt gặp và cưỡng hiếp. Cuộc sống lúc đó thật đen tối. May mắn thay, anh đã được dỗ dành trở lại. Tâm trí tôi sắp nổ tung nhưng tôi vẫn là người giữ lời. Tôi đã nói nó sẽ được tải lên trong tuần này. Dù có hơi muộn nhưng vẫn còn vài tiếng nữa mới đến tuần sau! Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 40

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đeo tạp dề khỏa thân đang ở trong bếp. Hai bộ ngực khủng của cô được bọc trong chiếc tạp dề màu trắng nhưng vẫn lủng lẳng nhìn rất khó chịu. Đằng sau chiếc tạp dề, cặp mông to trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Trên cặp mông trắng như tuyết không hề có một khuyết điểm nào. Làn da mịn màng và mềm mại như trẻ sơ sinh, không có một chút mỡ thừa. Nó trông đàn hồi và có thể bị gãy khi bị va đập. Mẹ tôi đeo tạp dề khỏa thân đang nấu ăn bên bếp với cặp mông to nhô ra ngoài. 

Tôi chậm rãi bước tới, ôm lấy eo mẹ và hôn mẹ. Sau đó, anh bắt đầu dùng một tay xâm phạm vào mông mẹ và âm hộ nhỏ bên dưới. Tay còn lại bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. 

"A~ không, ah~ sướng quá~ ồ~ chờ đã, thịt vẫn đang nấu! Đừng có ở đây~ ah"

"Có chuyện gì vậy? Dù sao thì thịt cũng đã giòn rồi. Nhìn xem, nó giống như bộ ngực lớn và cái lồn nhỏ của cô vậy!"

“Con trai à, đợi đã, đợi mẹ nấu cơm trước đã, à, ồ, chúng ta lại đi ngủ nữa được không, ồ, à, được không?”

Tôi phớt lờ mẹ tôi. Tôi tiếp tục trêu chọc môi âm hộ của mẹ và dùng một tay véo núm vú của mẹ. Sau đó anh bắt đầu hôn lên tấm lưng trần của mẹ cô, từ từ di chuyển đến mông bà, bắt đầu hôn vào lỗ đít nhỏ màu hồng của bà. 

Lỗ đít của mẹ đóng mở như thể mẹ đang đạt cực khoái. Sau khi đạt được khoái cảm nhất định trong lỗ đít của mình, tôi bắt đầu tấn công âm hộ của mẹ tôi. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ tôi tràn ra như sông, rỉ tinh dịch từ trong ra ngoài. Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm vào âm hộ mẹ, trêu chọc âm vật màu đỏ tím khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Anh ta cứ hét lên trong miệng. 

"A, liếm thật mạnh~ ồ~ sướng quá~ ah~ ah~ không nhịn được nữa~ thoải mái quá~ nô lệ sắp chết rồi~ ah~ ồ~ ồ~ Chủ nhân liếm tôi sướng quá~ Tôi thích cái này quá~ à~ cảm giác thật thoải mái! Tôi sắp lên thiên đường rồi~"

"Liếm bên trong và đẩy thật mạnh vào ~ sướng quá ~ ôi ~ à ~ ừm ~ ừm ~ ôi ~ thế đấy ~ dùng lưỡi của anh mà đụ em ~ ah ~ ah ~ Tôi sắp lên thiên đường rồi! Tôi sắp lên thiên đường rồi! Cảm giác thật sướng ~"

Mẹ đạt cực khoái và một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ và đi thẳng vào miệng tôi. Tôi ngừng liếm âm hộ của mẹ tôi. Ngưỡng mộ sự quyến rũ của mẹ khi lên đến đỉnh điểm. Mẹ phun ra, và mẹ bị lưỡi tôi liếm và phun ra! Tinh dịch không ngừng phun ra, âm hộ của cô không ngừng run rẩy, thân thể cũng không ngừng run rẩy! Toàn thân anh như co giật không ngừng, dòng tinh dịch âm đạo cuối cùng phun ra. Cơn co giật của mẹ cũng dừng lại. 

Mẹ tắt bếp rồi quay người vòng tay qua cổ tôi. Rồi đôi môi thơm chạm vào môi tôi, tôi phục vụ mẹ và bắt đầu đưa lưỡi vào miệng mẹ. Hai chiếc lưỡi không ngừng mút và giao hợp. 

Tôi ôm đôi chân gầy trắng nõn của mẹ và ấn âm hộ ướt át của mẹ vào quy đầu cứng cáp của tôi. Bắt đầu đi về phía phòng từng bước một! Với tốc độ, quy đầu tiếp tục mài vào khe hở nhỏ. Mẹ tôi cứ la hét suốt dọc đường. Cho đến khi về phòng. 

"Chủ nhân, mau đi vào trong cái lồn dâm đãng của nô lệ đi! Nô lệ không chịu nổi nữa rồi! Nô lệ muốn con cặc to lớn của chủ nhân hôn vào miệng tử cung của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đang chảy nước. A! Chủ nhân, nhanh lên đụ nô lệ đi! Nô lệ đã giao hết cho chủ nhân rồi."

"Nô tài tốt, xin hãy bỏ lỡ con cặc lớn của chủ nhân ngươi. Ta sẽ dùng con cặc lớn của ta ngay lập tức đụ chết con điếm nhỏ nhà ngươi. Để xem ngươi, một con điếm, có dám quyến rũ chủ nhân của ngươi không!" 

Tôi nhắm con cặc của mình vào miệng cái lồn. Đi thẳng vào và hướng thẳng tới Hoàng Long. Anh bắt đầu thọc không ngừng vào lồn mẹ, dùng phương pháp chín nông một sâu. Tôi bắt đầu bắn phá lồn của mẹ tôi! 

"Ah~ cảm giác thật sướng~ vòi nước lớn~ ah~ chủ vòi nước lớn~ ah~ oh~ ah~ ah~ vòi nước lớn bố~ ah~ chủ nhân~ nô lệ cảm thấy thật tuyệt~ nô lệ nô lệ~ ah~ ah~ nô lệ nô lệ không thể sống thiếu chủ~ ah~ ah~ ah~ vòi nước lớn~ cảm thấy thật tuyệt~ cảm giác thật tuyệt~ bố đụ nô lệ đến chết~ chết tiệt đi~ cảm giác thật tuyệt~ ah~ ah~ đã đến lúc phải sử dụng nó~ ah~!"

Một cơn bùng nổ tình dục mãnh liệt bắt đầu trong phòng. Âm thanh ầm ĩ không ngừng vang vọng bên trong! Như thể trận chiến khốc liệt sẽ không dừng lại cho đến khi bầu trời sụp đổ. 

Cùng lúc đó, Tô Mộc Tuyết cũng trở về nhà mình. Còn Giang Hữu Tân và Giang Thiên đã sớm đợi cô ở phòng khách! 

Có một hầu gái nổi tiếng dưới háng của Giang Hữu Tân đang làm việc chăm chỉ để phục vụ con cặc của Giang Hữu Tân. Hai bầu vú to run rẩy liên tục khi dùng miệng. Kỹ năng nói của người giúp việc cũng vô cùng xuất sắc. Liếm mút, lưỡi không ngừng vòng quanh Giang Hữu Tâm quy đầu, thỉnh thoảng nuốt cả con cặc vào miệng! Điều này khiến Giang Hữu Tâm thỉnh thoảng rên rỉ! 

Đột nhiên Giang Hữu Tân ấn vào đầu cô hầu gái và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh ta xuất hết tinh dịch vào miệng cô hầu gái. Người giúp việc ho dữ dội vài tiếng, sau đó trộn tinh dịch trong miệng với nước bọt vài lần rồi nuốt xuống cổ họng. Sau đó, anh ta quay lại và phục vụ Giang Can cùng với người giúp việc đang bú con cặc mềm mại của Giang Can! 

"Anh đã lấy được mọi thứ chưa?"

Giang Hữu Tân cười khẩy và nói: "Tôi hiểu rồi."

Tô Mục Tuyết mở túi xách và ném hai loại thuốc bí mật tôi đưa cho anh ấy lên bàn. 

"Tôi không chỉ nói về hai điều này!"

Tô Mục Tuyết cau mày, sau đó cúi đầu. Sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt. 

"Tiểu tử kia lợi hại như vậy, ta không thể thành công, liền có hai cái vệ sĩ cũng bị tiểu tử kia đánh ngã!"

"Điều này không thể nào. Họ đều là cựu chiến binh đã nghỉ hưu. Làm sao một tên nhóc như hắn lại có thể chiến đấu giỏi như vậy?"

"Đó là sự thật. Điện thoại di động của tôi và hai vệ sĩ đã bị đứa trẻ đó làm hỏng! Hơn nữa khách sạn cũng là địa bàn của đứa trẻ đó, không thể bắt đầu được!"

Tô Mục Tuyết không nói dối, nhưng cô cũng không nói rằng cô đã phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình khi cô nhận phòng cùng Lý Hương. 

"Hừ! Vô dụng thôi, quên đi, hắn chỉ là một cái tiểu tử biết mấy cái ba chân mèo kung fu, ta không tin về sau không thể giết hắn!"

"Ngày mai ngươi có thể lấy một gói đi kiểm tra xem có đúng không!"

Tô Mộc Tuyết thu hồi một gói bí dược, sau đó xoay người chuẩn bị đi về phòng, nhưng Giang Hữu Tâm sẽ không cho hắn cơ hội này. Anh ta đứng dậy và lao tới trước mặt Tô Mục Tuyết. Sau đó cô ôm chặt lấy hai bộ ngực lớn của Tô Mục Tuyết. Sau đó hắn ôm Tô Mộc Tuyết đi về phía phòng! 

“Ồ, tuyệt quá~”

Giang Hữu Tân đánh mạnh vào mông Tô Mục Tuyết, sau đó trên cái mông trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện một dấu tay. Nhưng Giang Hữu Tân vẫn tức giận. Vợ bị thanh niên đụ điên cuồng trong khách sạn. Nghĩ tới đó tôi thấy rất tức giận. Giang Hữu Tân là kiểu người khao khát mục tiêu của mình nhưng anh cũng là một người đàn ông bình thường. Không ai có thể thờ ơ khi người phụ nữ của mình đang bị một người đàn ông khác cưỡi. Bây giờ tất cả những gì Giang Hữu Tân có thể làm là trút cơn giận điên cuồng lên Tô Mục Tuyết. Nếu Giang Hữu Tân phát hiện ra việc Tô Mục Tuyết quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, anh ta có thể tức giận đến ngất xỉu. 

Giang Hữu Tân lấy ra một sợi dây màu đỏ từ ngăn kéo trong phòng, sau đó bắt đầu trói Tô Mục Tuyết lại. 

"Đầu tiên là cái này"

Giang Hữu Tân buộc chặt một chiếc vòng cổ có đính những chiếc gai bạc quanh cổ Tô Mục Tuyết, sau đó nắm lấy cả hai cánh tay và vặn chúng ra sau. Anh chắp tay sau lưng lấy ra một sợi dây gai màu đỏ. Anh ta giữ khuỷu tay của mình bằng cả hai tay và ấn chặt cẳng tay. 

Quấn dây quanh cổ tay khoảng bốn lần, buộc hai tay ra sau lưng, dùng dây sau cánh tay kéo lên trên khoảng một inch, sau đó quấn ngang quanh vai và bắp tay rồi treo dây lên tay. 

Chiều cao của dây ngực chỉ ở mép trên. 

Quấn nó nhiều lần và buộc ở phía sau. 

Một sợi dây khác được dẫn từ nút thắt lớn ở phía sau và tiếp tục quấn quanh vai và bắp tay. Sợi dây xuyên qua ngực từ mép dưới và được quấn nhiều lần trước khi thắt nút ở phía sau. Sợi dây còn lại được luồn dưới nách và quấn quanh phần thân trên. Bó dây đã được thắt chặt. Bằng cách này, đôi tay của Tô Mục Tuyết bị trói đến mức không còn chỗ để cử động. Phần thân trên không tự chủ được nghiêng về phía trước, cái bó đặc biệt nhô ra, như muốn xuyên qua áo khoác.

"Vừa rồi là lưng chủ nhân nhỏ ràng buộc, tiếp theo là mai rùa ràng buộc." 

Giang Hữu Tân nói với Tô Mục Tuyết như thể anh ấy đang đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật.

Giang Hữu Tân gấp sợi dây làm đôi từ giữa, quàng qua cổ Tô Mục Tuyết, treo dây hai bên từ ngực, và thắt nút lần lượt ở xương đòn, giữa, xương ức và xương mu tương ứng; Sau khi vòng dây, Giang Hữu Tân tách hai sợi dây sang trái và phải, vòng từ nách ra phía trước cơ thể Tô Mục Tuyết, rồi đi ngang qua các vòng dây phía trước và phía sau cô, từ trên xuống dưới. Sau đó, trong khi điều chỉnh vị trí của từng vòng dây, anh ta siết chặt các vòng dây để sợi dây rơi vào giữa Tô Mục Tuyết, rồi trói tay chân cô lại với nhau. 

Trong nháy mắt, Giang Hữu Tân đã hoàn thành "kiệt tác" của mình. Anh ta gật đầu rồi lấy từ trong tủ ra một chiếc roi nhỏ. Đi bên cạnh Tô Mục Tuyết. 

"Hãy nhấc mông lên cho tôi!"

Nói xong, anh ta bắt đầu tát Tô Mục Tuyết. 

"À~"

Tô Mục Tuyết đau đớn kêu lên, đồng thời, trên mông trắng như tuyết của cô xuất hiện một vết đỏ. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Trong phòng, Tô Mộc Tuyết bị đánh đập dã man. Anh vừa hét vừa rên, vừa chậm rãi lẩm bẩm: "Không, đau quá, à, à, sướng quá, không, đau quá, anh không dám nữa, à, à?, anh sai rồi, đừng đánh anh, Tuyết Nữ sai rồi, à."

Nhưng Giang Hữu Tân vẫn tức giận và tiếp tục dùng roi dày đánh Tô Mục Tuyết.

"Con khốn hôi hám, xem ngươi còn dám ra ngoài tìm dã nhân hay không!" 

"Không~ tôi không dám nữa~ ah~"

Không lâu sau, Giang Hữu Tân nhấc con cặc nửa mềm nửa cứng của mình lên và vuốt ve nó một cách nhanh chóng và mạnh mẽ vài lần. Cặc tôi bắt đầu cứng lên nhưng trông vẫn không có nhiều sinh lực. Dù sao ông ấy cũng đã già, trước đây còn bị người giúp việc ở nhà trêu chọc nên đương nhiên là vượt quá khả năng của mình. 

Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ nhỏ của Tô Mục Tuyết, vốn đã tràn ngập dịch âm đạo, không hề có chút tắc nghẽn nào. 

"A~ thoải mái quá~ ah~ ồ~ ah~ ồ~ sướng quá~ Snow nô lệ sướng quá~ mẹ kiếp~ chủ nhân~ ah~ bố~ ah~ ồ~ sướng quá~ ah~ ồ~ ah~ ồ~ chết mẹ quá~ chồng à~ ah~ sướng quá~ ah~ thoải mái quá~ ah~ chồng~ mạnh hơn nữa~ ah~ mạnh hơn nữa~ ah~ ồ~"

Giang Hữu Tân bắt đầu không ngừng đâm vào trong lồn Tô Mục Tuyết, thỉnh thoảng lại tát thật mạnh vào mông và ngực của Tô Mục Tuyết. Sau hơn một trăm lần đẩy, mặt Tô Mộc Tuyết đỏ bừng, dịch trong âm đạo dường như ngày càng nhiều, như muốn tụ lại rồi phun ra ngoài! 

Ngay khi Tô Mục Tuyết sắp đạt đến cao trào, Giang Hữu Tân đã tăng tốc. Giang Hữu Tân biết rằng Tô Mục Tuyết sắp đạt đến cao trào. Vợ anh, người anh đã ở bên nhau hơn mười năm, có hiểu biết cực kỳ thấu đáo về cơ thể cô! Cứ như thể mọi chi tiết trên cơ thể Tô Mục Tuyết đều nằm trong tay anh vậy! 

"A~ bố ơi~ Tuyết Nô sướng quá~ ah~ oh~ ah~ Tuyết Nô là con khốn của ông~ ah~ oh~ ah~ ah~ Tuyết Nô sắp bay lên trời rồi~ nhanh lên~ địt mẹ mạnh hơn nữa đi~ Con không thể làm được nữa~ ah~ oh~ Tuyết Nô sắp phun nước rồi~ ah~"

Đột nhiên, âm đạo của Tô Mục Tuyết bắt đầu co giật, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra từ đó, toàn thân cô bắt đầu co giật khi âm hộ run lên! 

Tuy nhiên, Tô Mục Tuyết vô cùng ngạc nhiên! Bởi vì cô ấy không có bất kỳ khoái cảm cực khoái nào. Từ lúc cô lên đỉnh, toàn bộ phần dưới cơ thể của cô dường như được tiêm thuốc mê. Không thể có được bất kỳ cảm giác nào về nó! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Tô Mộc Tuyết nhanh chóng nhắm mắt lại. Giả vờ đạt cực khoái, anh rên rỉ, rồi cắn môi! Sau đó tiếng gầm bắt đầu! 

Còn Giang Hữu Tân thì bị tinh dịch trong âm đạo của Tô Mục Tuyết kích thích và bắt đầu xuất tinh của chính mình! Anh ngẩng đầu lên và theo dõi những tia tinh dịch. Rồi anh rên rỉ. Tuy nhiên, anh không nhận thấy điều gì bất thường ở Tô Mục Tuyết. 

Không lâu sau, Giang Hữu Tân nằm xuống. Rơi xuống giường và bắt đầu buồn ngủ! Tô Mục Tuyết cởi dây thừng quanh người và rời khỏi giường, lấy ra một chiếc dương vật giả rung chuyển từ căn phòng chứa đầy đồ chơi tình dục! Tôi chạy vào nhà vệ sinh và bắt đầu vòng thủ dâm dâm dục tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 41

ngày hôm sau. Có ba người đàn ông đang ngồi trong phòng VIP của Câu lạc bộ Savage. Bên cạnh mỗi người đàn ông đều có một người phụ nữ dâm đãng khoe dáng. Ngoài ra còn có một nam một nữ đang thực hiện những hành động dâm ô một cách trơ trẽn. Người phụ nữ ngồi xổm trên háng của người đàn ông và liên tục dùng miệng đụ người đàn ông một cách điên cuồng. Thỉnh thoảng nó còn phát ra âm thanh "Zi~Zi". Những tiếng rên rỉ dâm đãng, đôi mắt mờ ảo và ánh đèn đung đưa khiến bầu không khí ở đây vô cùng dâm đãng! 

"Anh Lý, tôi biết điều kiện của anh rất hấp dẫn, nhưng tôi vẫn không thể đồng ý với anh!"

Một người đàn ông bụng phệ nói với người đàn ông trước mặt. 

"Không sao đâu, tôi không vội đâu! Hãy suy nghĩ kỹ nhé."

Tôi ôm lấy Hương Nguyệt Tân và ung dung trả lời rằng người đàn ông trước mặt là quản lý của Câu lạc bộ Savage, đồng thời anh ta cũng là người chịu trách nhiệm về mọi công việc của toàn bộ Câu lạc bộ Savage. 

"Anh Lý. Tôi không hiểu tại sao một người như anh lại quan tâm đến tôi, người quản lý của một câu lạc bộ nhỏ?"

"Ngươi không cần hỏi, ta có lý do của chính mình! Nói thật, ta không chỉ biết chủ nhân thực sự của câu lạc bộ này là ai? Ta còn biết ngươi nắm giữ 30% cổ phần của câu lạc bộ này!"

Người đàn ông giật mình, sắc mặt đột nhiên tối sầm. Trong mắt hắn có sát ý! 

"Quản lý Trần, đừng lo lắng. Từ từ nghe tôi nói!"

Sau đó tôi đặt một ổ USB flash lên bàn kính. Sau đó anh ta liếc nhìn quản lý Chen và bình tĩnh nói. 

"Chỉ sợ hộp đêm man rợ này không biết đơn giản như thế nào!"

"Anh Lý, tôi không hiểu ý anh?"

Quản lý Chen nói với vẻ tức giận! 

"Hộp đêm này rửa tiền cho Tập đoàn Tưởng. Tất cả bằng chứng trong ổ USB của tôi đủ để đưa câu lạc bộ vào tình thế không thể cứu vãn được."

Tôi tiếp tục. 

"Tự mình xem đi!"

Tôi lấy máy tính xách tay từ trong túi ra, cắm ổ USB rồi đưa cho quản lý Trần. Tất cả những cách rửa tiền của Jiang, cũng như sổ sách kế toán, bằng chứng, v.v. đều được hiển thị trước mắt quản lý Chen! Lúc này sắc mặt của quản lý Trần tối tăm, không khác gì anh Bảo! 

"Nếu tôi nộp bằng chứng này cho cơ quan công an, tôi không nghĩ anh, quản lý Trần, hiểu được nguy cơ ở đây! Đối với Giang gia, điều đó chỉ có nghĩa là sẽ có nhiều vụ kiện tụng hơn và nhiều tiền bồi thường hơn. Câu lạc bộ man rợ này chỉ là một giọt nước trong thùng của Giang gia, nhưng đối với anh, đó là toàn bộ tài sản và cuộc sống của anh. Không có những thứ này, tôi nghĩ con gái anh đang du học ở Nhật Bản có thể phải vào tù để gặp anh. Giám đốc Trần, anh không hiểu sao?"

Tôi đã dùng mọi thủ đoạn của mình và đe dọa quản lý Chen bằng con gái của ông ta. 

Quản lý Chen không nói gì và hơi cúi đầu. Anh kéo người phụ nữ đang liếm cặc mình ra, để cô trở lại vị trí ban đầu rồi rời đi. Một lúc sau, quản lý Chen nói với tôi. 

"Anh Lý, cứ làm như anh nói, liên quan đến mọi sắp xếp trong Câu lạc bộ man rợ. Tôi sẽ làm theo lời anh nói! Cho dù anh muốn mua cổ phần của tôi, tôi cũng sẵn sàng bán cho anh! Chỉ cần anh để tôi và gia đình tôi sống."

"Tôi không cần cổ phần của bạn, tôi chỉ cần vị trí của mình trong câu lạc bộ này!"

Nói xong, tôi nhéo nhéo núm vú của Hướng Nguyệt Tâm đang nằm trong lòng mình, rồi liếc nhìn cô ấy. Anh ta tiếp tục quay sang quản lý Trần và nói: "Tôi nghĩ bạn biết rất nhiều về mối quan hệ giữa tôi và Giang gia! Đừng lo lắng, chỉ có Giang gia đã sụp đổ. Sau khi tôi thu được Giang gia, tôi có thể tặng miễn phí cho bạn câu lạc bộ man rợ này!"

"Trong trường hợp này, Chen sẽ cảm ơn anh Li!"

Vương Hạo Vũ bên cạnh cũng khẽ mỉm cười cầm ly rượu lên. Người phụ nữ trong vòng tay anh từ từ nếm thử. 

"Vậy bây giờ sự việc đã giải quyết xong, tôi sẽ không làm phiền quản lý Trần và anh Vương nữa! Tôi xin phép rời đi ngay bây giờ!"

"Đi chậm, đi chậm."

Quản lý Trần đưa tay ra nắm chặt tay trái của tôi và chào tạm biệt tôi. 

Tôi bước tới cửa và kéo chốt. Vừa đi ra ngoài vừa gật đầu chào Vương Hạo Vũ vào trong. Sau đó đóng cửa lại. 

Tôi và Hương Nguyệt Tân quay lại xe. Hương Nguyệt Tân nóng lòng muốn hỏi tôi. 

"Làm sao bạn biết được quản lý Trần của Savage Club? Bạn cũng biết ông ấy sở hữu 30% cổ phần à?"

Hương Nguyệt Tân mở to mắt và gắn chặt vào cơ thể tôi. Anh hỏi tôi như một đứa trẻ tò mò. 

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy sao? Vương Hạo Vũ đã kể cho tôi nghe tất cả những chuyện này!"

"Hả?"

"Ta đã hứa với Vương Hạo Vũ sẽ giao man rợ câu lạc bộ cho hắn!"

"A? Còn quản lý Trần thì sao?"

"Anh thật sự cho rằng quản lý Trần đáng tin cậy sao? Tôi chỉ là đang nịnh nọt anh ta mà thôi! Người thực sự làm việc cho tôi bên trong chính là Vương Hạo Vũ!"

"Tôi chỉ dùng nội dung trong USB để hù dọa anh ta, căn bản không thể dùng nó làm bằng chứng trực tiếp. Anh ta chỉ sợ bị điều tra. Nếu hộp đêm đóng cửa, cho dù không có bằng chứng về việc Giang rửa tiền, cũng sẽ tìm ra nhiều chuyện mờ ám như vậy trên người anh ta. Câu lạc bộ chấn chỉnh trong vài tháng cũng đủ rồi. Bạn có nghĩ quản lý Trần sẽ mất việc không?"

“Vậy là cậu cũng sợ con gái của ông ấy à?”

"Thông minh! Hãy để tôi thưởng cho bạn."

Nói xong tôi bấm nút trên xe. Các cửa sổ đều được kéo xuống. Tôi không ngừng xoa một tay lên ngực Hướng Yuexin, tay còn lại chạm vào âm hộ bí ẩn của Hương Nguyệt Tân, trêu chọc âm vật hơi sẫm màu của Hương Nguyệt Tân. Sau khi véo thật mạnh, hai ngón tay bắt đầu kẹp âm vật và thực hiện động tác kéo căng về phía âm đạo. 

Tay còn lại tôi đang xoa ngực kéo cổ áo của Hướng Yuexin xuống, kéo chiếc áo lót ren gợi cảm qua xương đòn của Hương Nguyệt Tân. Một cặp vú bự lộ ra ngay lập tức. Tôi đưa miệng ra trước một núm vú rồi đưa vào miệng ngậm liên tục. Tôi tiếp tục dùng tay nhào nặn núm vú còn lại và trêu chọc núm vú. 

"A~ cảm giác dễ chịu quá~ ừm~ ừm~ ừm~ tiếp tục mút núm vú của anh đi~ ừm"

"Nguyệt Tân Nô Nô, Master, bạn có thoải mái chơi với tôi không?"

"Thoải mái~ ừm~ Nguyệt Tân Nô Nô chơi đùa với chủ nhân~ ừm~ ồ~ ồ~ thoải mái quá~ Tôi cũng ấn mạnh vào âm hộ của mình~ ừm~ ồ~ vâng~ Tôi thích quá~ ừm~ à"

Những ngón tay của tôi liên tục đâm vào và ra khỏi lồn của Hương Nguyệt Tân, thỉnh thoảng tôi lại xoa mạnh vào âm vật. Hai ngón tay trực tiếp chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của Hướng Nguyệt Tâm, đâm vào ra vào. 

"Cảm giác thật tuyệt~ Âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt~ Uh~ Oh~ Oh~ Tiếp tục đi~ Uh~ Mạnh hơn nữa~ Oh~ Vậy đó~ Ừm~ Vâng~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Thật thoải mái~ Yeah~ Âm hộ của tôi cảm thấy thật dễ chịu~ Tiếp tục oằn xuống~ Oh~ Oh~ Chơi với âm hộ của tôi~ Ah~ Oh~ Bạn đang chơi với tôi đến chết~ Ah"

Hương Nguyệt Tân đưa mông ra và lắc liên tục về phía tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại khi tôi liên tục đẩy, và mái tóc của cô ấy che đi khuôn mặt đỏ bừng của Hương Nguyệt Tân. Anh ta cứ la hét và rên rỉ trong miệng. Đôi khi tôi thậm chí còn không nghe thấy cô ấy đang nói gì! 

"Không thể nào~ ồ~ có vẻ như~ ồ~ ah~ ừm~ sắp đến rồi~ ừm~ Tôi cảm thấy sướng quá~ ồ~ thôi nào~ Chủ nhân~ lồn~ thôi nào~ ah~ ôm chặt cái lồn của mình đi~ ừm~ ồ~ nó sắp phun ra rồi~ ồ~ ah~ ah~ chơi với tôi~ chơi với tôi đến chết~ ồ~ ah~ Tôi là một con điếm~ ah~ Tôi là một con điếm bị chủ nhân chơi đùa~ con khốn~ ah~ chủ nhân, nhanh lên~ tiếp tục chơi với tôi Của tôi lồn~ ah~ chơi với cái lồn to béo của tôi ~ dùng tay đụ cái lồn to của tôi đi~ ah~ ah~ Tôi muốn bị chủ nhân chơi đến chết~ ah~ ah~ Thích quá~ Thích quá đi~ chủ nhân muốn chơi chết với tôi à~ ah~ ah~ ah~ Tôi không thể nữa~ à, con mèo nhỏ đang xuất tinh~ ah~ cái lồn to đang xuất tinh~ ah~ chủ nhân~ cái lồn béo của nô lệ~ ah~ là xuất tinh~ ah~”

"Ngươi quả thực là một con điếm dâm đãng, sư phụ muốn đụ ngươi, chính ngươi ngồi lên đi!"

Nói xong tôi lấy con cặc to của mình ra nhìn vào lồn của Hương Nguyệt Tân. Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. 

Hương Nguyệt Tân cởi quần áo ra, ngay lập tức thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Hương Nguyệt Tân hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và di chuyển nó đến gần âm đạo của cô ấy hơn, đồng thời làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy bằng tay kia. Sau đó cô ấy duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng đã tiến vào trong lồn của Hương Nguyệt Tân. 

"À~"

Tôi và Hương Nguyệt Tân cùng lúc rên rỉ. 

Tôi bắt đầu trải rộng sức mạnh ở thắt lưng, đẩy mạnh con cặc và nghiến mông từ bên này sang bên kia. Mỗi lần vuốt ve, phần rễ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài. Không bao lâu, Hướng Nguyệt Tâm bị đánh tới mức tim ngứa ngáy, mồ hôi đầm đìa. 

"Ah~ Chủ nhân~ Ah~ Cảm giác thật sướng~ Chủ nhân đụ chết lồn tôi~ Nô lệ~ Ah~ Oh~ Oh~ Cảm giác sướng quá~ Ah~ Đụ chết tôi~ Khó quá~ Ah~ Oh~ Ah~ Địt nô lệ đến chết thật mạnh~ Địt mạnh vào lồn của tôi~ Ah~ Chủ nhân~ Ah~ Chủ nhân~ Ah~ Nô lệ sắp bay nữa rồi~ Ah ~Không~ah~oh~đụ tôi~oh~đụ lồn tôi~ah~mạnh hơn nữa~chết tiệt tôi đi chết rồi~ah~chủ nhân~ah~chủ nhân~ah~ah~nô lệ của chủ nhân sướng quá~lồn của hắn sướng quá~ah~Tôi không thể nữa~Tôi sắp bay lên trời rồi~Tôi thích quá~ah~Tôi sắp bay mất~”

Hương Nguyệt Tân bắt đầu co thắt âm đạo của mình, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy trông giống như một trinh nữ vừa chớm nở chứ không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành. 

"A~ Tôi không thể làm được nữa rồi~ ah~ nô lệ đã bị chủ nhân đụ đến chết rồi ~ lồn của cô ấy sắp bị bóp chết rồi~ ah~ ồ~ ah~ sướng quá~ ồ~ cái lồn sướng quá~ ah~ chủ nhân đụ lồn nô lệ hay quá~ ồ~ ah~ nó rỉ ra~ a~ cái lồn đang rỉ ra~ nó rỉ ra~ nó rỉ ra chủ nhân của con cặc lớn~"

Tôi theo cơn cực khoái của Hương Nguyệt Tân, và âm khí xông thẳng vào quy đầu của tôi, kích thích dương vật của tôi đến mức xuất tinh. Một luồng âm khí dày đặc bắn thẳng vào tử cung của Hướng Nguyệt Tâm. Sự kích thích khiến trái tim Hướng Nguyệt co giật. Tôi rút cặc của mình ra. Âm đạo của Hương Nguyệt Tân phun ra nước chứa đầy tinh dịch, chảy thẳng vài mét. Nó kéo dài hơn mười giây trước khi dừng lại. Toàn bộ phần đầu xe dính đầy dịch âm đạo của Hương Nguyệt Tân khiến xe có mùi hôi thối. 

"Em đúng là một con đĩ nhỏ, xuất tinh nhiều như vậy, xuất tinh nhiều như vậy! Tinh trùng quý giá của tôi đã phun ra hết rồi, anh đền bù cho tôi như vậy sao?"

"Nunu sai rồi! Nunu, xin hãy liếm cặc của Chủ nhân, được không~ Ah~ Nunu không bao giờ dám phun tinh dịch quý giá của Chủ nhân ra khắp nơi nữa ~ Nunu ăn con cặc của Chủ nhân để xin lỗi! Hmm~"

Hương Nguyệt Tân quấn lấy con cặc của tôi trong một cú và liên tục liếm quy đầu của tôi. Con cặc sưng tấy và đau nhức run lên trong miệng Tương Nguyệt Tâm. Một vệt tinh dịch màu trắng đục đã chảy ra từ mắt ngựa. Hương Nguyệt Tân ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Trong khi dùng tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Đầu lưỡi của cô lướt qua mắt ngựa, làm nổi lên một vệt pha lê. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm tỏa ra từ cặc mình và tôi không còn quan tâm nữa. Tôi ôm đầu Hương Nguyệt Tân và bắt đầu đụ cô ấy như một con điếm. Có lẽ tôi thâm nhập quá mạnh, Hướng Yuexin phát ra âm thanh buồn nôn, dùng đôi tay nhỏ bé cố gắng đẩy tôi ra, nhưng tôi không quan tâm lắm mà tiếp tục đụ mạnh. 

"Ồ~ồ~wow~nôn~ồ~ồ~ồ~ồ~nôn~uh~wow~oh~uh~oh~wow~nôn~ồ~wow"

Chỉ cần nghe thấy một tiếng "Ôi chao!", toàn bộ con cặc đã bốc lên một tia nóng rực. Khi tôi nhìn xuống, hóa ra Hương Nguyệt Tân đã bị tôi đụ và nhổ hết rượu vừa uống trong câu lạc bộ. Một mùi chua bay ra càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Tôi đút cặc của mình vào miệng Hương Nguyệt Tân. Dưới con mắt thường của tôi, cổ họng của Hương Nguyệt Tân đột nhiên trở nên dày hơn. Tôi đột ngột rút nó ra, rượu đỏ phun ra khỏi miệng Hương Nguyệt Tân ngay khi tôi rút dương vật ra. Hương Nguyệt Tân thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt ướt, vẻ mặt vẫn rất quyến rũ. 

Hướng Nguyệt Tâm nhìn tôi đáng thương, đôi mắt quyến rũ như lụa. Thật là một nàng tiên nhỏ! 

"Nunnu, nào, ngồi dậy đi! Hãy để cặc của Chủ nhân tiếp tục cho cái lồn nhỏ của em ăn!"

Hương Nguyệt Tân đặt cả hai tay lên chân tôi và ngồi dậy. Anh ta nắm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ của tôi. 

"A~ Tôi đang làm tình với âm hộ của mình~ ah~ thoải mái quá~ ah~ sướng quá~ ah~ Chủ nhân~ ah~ chết tiệt Yuexin Nô lệ đến chết~ ah~ sướng quá~"

Một đợt giao tranh ác liệt khác bắt đầu bên trong xe!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 42

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu bữa tối và đang đợi chúng tôi quay lại bàn ăn. Vào lúc này, Hương Nguyệt Tân và mẹ cô ấy đã từ bỏ quan điểm đạo đức và thế tục đối với tôi từ lâu. Anh sống với em mà không quan tâm người khác nghĩ gì. Vì gia đình tôi sống trong khu biệt thự lớn nhất thành phố. Nói chung ngoại trừ người quản lý tài sản. Thông thường sẽ không có sự gián đoạn từ người lạ. Vì vậy, Hướng Yuexin và mẹ cô về cơ bản không cần mặc quần áo ở nhà. Họ khỏa thân đi lại trong nhà và ngoài sân mỗi ngày với hai bộ ngực khủng và cặp mông quyến rũ! Tất nhiên, đây là mệnh lệnh của tôi và hai nô lệ đã tình nguyện. 

"Tiểu Bảo, hôm nay mẹ nấu đều là món con thích nhất! Tối nay con phải an ủi mẹ!"

Ngay trên bàn ăn, mẹ vẫn nói những lời tục tĩu, trêu chọc tôi. 

"Chủ nhân, Nunu vừa rồi trên xe ăn chưa đủ!"

Hương Nguyệt Tân cũng cởi bỏ quần áo, ưỡn cặp mông đầy đặn và vừa lắc lư hai bộ ngực lớn vừa bước về phía tôi. 

"Được rồi được rồi, tối nay hai con điếm nhỏ các ngươi cũng không thể rời đi."

Con cặc của tôi đã lên tới trời rồi. Hơn nữa, trước mặt tôi còn có hai thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ không ngừng dụ dỗ tôi. 

Mẹ ngồi trên ghế và duỗi đôi chân thanh tú của mình ra. Anh ấy đặt nó lên con cặc to lớn của tôi và liên tục xoa qua xoa lại. Một tay cũng ôm lấy ngực cô, vuốt ve nhẹ nhàng. Hương Nguyệt Tân dùng một tay vuốt ve núm vú của tôi qua lại, tay kia chậm rãi trêu chọc bìu của tôi. Làm cho tôi cảm thấy khác biệt. 

"Sư phụ! Nguyệt Tân Nô Nô thích con cặc của bạn quá. Những quả bóng lớn tiết ra rất nhiều tinh dịch. Hãy để tinh dịch đậm đặc được đẩy vào tử cung của Nguyệt Tân Nô Nô."

Nói xong, Hướng Nguyệt Tâm cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của tôi cho vào miệng, quầng vú bị lưỡi liếm liếm. Và bàn tay bên kia của tôi đang chơi đùa với núm vú của tôi. Nó ngay lập tức khiến tôi nhạy cảm. 

“Mẹ cũng muốn tinh dịch của Tiểu Bảo ~ Mẹ rất thích khi Tiểu Bảo lấp đầy tử cung của mình ~ Chỉ có Tiểu Bảo mới có thể khiến mẹ sống hạnh phúc như vậy ~ Mẹ cũng muốn trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Bảo và gọi Tiểu Bảo là chủ nhân ~ Chủ nhân, xin hãy yêu thương nô lệ của mình thật tốt, được không?”

“Chỉ cần mẹ nghe lời, con sẽ để mẹ làm con điếm nhỏ, nô lệ nhỏ của con suốt đời.”

"Mẹ nhất định phải ngoan ngoãn ~ Mẹ không còn gì nữa ~ Mẹ yêu Tiểu Bảo ~ Tiểu Bảo không bao giờ được buông tha mẹ!"

"Được rồi ~ à ~ đừng chơi nữa, con điếm nhỏ! Ăn cơm trước đi, lát nữa lên sofa đi. Tối nay nâng cái mông dâm đãng của em lên cho anh nhé. Để con cặc to của anh đụ lồn em và đụ lồn em!"

Ăn xong thì mây và mưa bay qua. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã trải qua vô số lần đạt cực khoái, nằm cạnh tôi. Tôi cầm mỗi tay một con và áp ngực chúng vào ngực mình. Và họ ôm tôi thật chặt vì sợ tôi sẽ biến mất khi họ tỉnh dậy. Có dấu vết của những trận chiến của chúng tôi khắp nhà. Trận chiến này kéo dài trọn vẹn 5 tiếng, bất kể là bếp, bàn ăn, phòng khách hay phòng ngủ. Ngay cả ban công cũng đầy tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi và Hướng Yuexin. Mãi cho đến khi Hương Nguyệt Tân và mẹ cô ấy hét lên không, tôi mới ngừng đẩy và thả cô ấy đi. Tôi không thể thâm nhập mà không có tinh dịch nên tôi phải để cô ấy phục vụ tôi bằng miệng, tay và ngực. Cuối cùng tinh dịch quý giá đã được xuất tinh. 

"Đinh đồng ~"

Lúc này điện thoại của mẹ vang lên tiếng bíp, màn hình lập tức sáng lên. Tôi tìm và tìm thấy một số điện thoại mà tôi chưa từng thấy trước khi nhắn tin lại cho mẹ. 

Tôi kéo tay mẹ ra, cầm lấy điện thoại và dùng ngón tay của mẹ mở khóa màn hình khóa. Kiểm tra nội dung bên trong. 

"Nô lệ Tongtong, khi đi vắng cậu có nhớ con cặc của chủ nhân không?" 

"Ra khỏi đây đi, anh chẳng là gì cả, anh đã biến tôi thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho chồng cô. Anh và con trai anh đã giết chồng tôi, anh còn muốn cướp đi tài sản của gia đình tôi, tôi nóng lòng muốn giết anh!"

"Nô tài Đồng Đồng, sao ngươi dám nói chuyện với chủ nhân như vậy? Ngươi không sợ cái lồn nhỏ của ngươi sẽ không cô đơn nếu không có chủ nhân sao?"

"Ta bây giờ chỉ muốn giết ngươi"

"Bạn đã chặn người dùng hiện tại"

Tôi kiểm tra một tin nhắn khác, "Anh dám chặn tôi? Xem ra sau khi tôi đi vắng mấy ngày, anh vẫn muốn thay đổi thế giới, hoặc là anh đã tìm được một gã đàn ông hoang dã khác để đụ cái lồn của mình. Tôi nghĩ người đàn ông đó là con trai anh! Nhưng trước đây tôi đã yêu cầu anh quan hệ tình dục với con trai tôi, bây giờ anh lại nghiện nó. Con gái hư hỏng."

“Đi đi và đừng quấy rối tôi nữa.”

"Bạn đã chặn người dùng hiện tại"

"Con gái ngoan, bố sai rồi. Bố sẽ không bao giờ giận con gái nữa. Con gái của mẹ có thể tha thứ cho bố được không? Lồn của nó nếu không có cặc của bố chắc chắn sẽ không dễ chịu! Hãy đến để bố yêu con gái thật tốt, cặc của bố đã lành rồi. Con cặc của Lý Tương nhất định sẽ không bằng con cặc của con."

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không bao giờ phản bội Tiểu Bảo! Ta sẽ không bao giờ đối Tiểu Bảo làm cái gì có lỗi. Tiểu Nao là ta duy nhất thân nhân, là ta yêu thích nhi tử. Còn ngươi cũng không có gì! Đừng hòng đem người thân tới đây!"

Nhiều tin nhắn văn bản như thế này tiếp theo. Không cần suy nghĩ, những tin nhắn này đều do Giang Thiên gửi. Từ những điều trên, tôi có thể biết rằng Giang Thiên chắc chắn đã sử dụng loại thuốc tôi đưa cho Tô Mục Tuyết, nếu không anh ấy chắc chắn sẽ không khỏi bệnh. Cho dù có thể chữa khỏi cũng nhất định sẽ có tác dụng phụ nghiêm trọng, nếu không Tô Mộc Tuyết cũng sẽ không nguyện ý hy sinh thân thể của mình để đổi lấy thuốc. 

Tôi xem qua tin nhắn tiếp theo, mẹ tôi vẫn mắng Giang Cán như mọi khi, điều này khiến tôi rất vui. Tôi không nhịn được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! Tôi dịu dàng nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ! Và mẹ tôi cũng thức tỉnh trước hành động của tôi. Cô ấy lờ mờ mở đôi mắt quyến rũ của mình và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách dịu dàng. Tôi cũng tìm thấy chiếc điện thoại di động trong tay. Anh đột nhiên trở nên hoảng sợ.

"Tiểu Bảo, mẹ không có ý lừa dối con, mẹ chỉ không muốn làm con buồn mà thôi. Mẹ, xin con đừng để ý đến anh ấy nữa, đừng để mẹ đi!"

Mẹ gần như kêu lên. Cô ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào ngực tôi và khóc khe khẽ. 

"Tiểu Bảo, mẹ thật sự không có quan hệ gì với người tên Giang. Tiểu Bảo, con phải tin tưởng mẹ, con sẽ không lừa dối Tiểu Bảo của con đâu."

Tim tôi chợt co giật. Anh nhìn mẹ mình trong vòng tay. Tôi đặt điện thoại xuống, đưa tay ôm mẹ thật chặt. Còn anh thì dùng tay vỗ lưng cô, dỗ dành cô như một đứa trẻ! 

"Mẹ, con cái gì cũng biết, con sẽ không buông tha mẹ, con yêu mẹ của mẹ."

"Tiểu Bảo~"

Đột nhiên, đôi môi hồng hào của mẹ chạm vào miệng tôi. Tôi bắt đầu phục vụ nó. Dù hai chiếc lưỡi đã hòa quyện vào nhau nhưng chúng vẫn hòa quyện vào nhau. Tôi và mẹ tham lam mút nước bọt của nhau. Giữ nụ hôn bằng lưỡi. 

Một lúc lâu sau, chúng tôi lại bắt đầu một cuộc ân ái say đắm khác trên giường.

"Ah~ Địt tôi~ Địt tôi~ Hay quá ~ Oh~ Ah~ Ah~ Bố gà lớn ~ Ah~ Ah~ Chủ gà lớn~ Ah~ Địt tôi chết đi~ Oh~ Oh~ Con thích con cặc to của bố quá đi~ Oh~ Ah~ Chỉ có con cặc của ông chủ Chỉ khi đó con mới có thể đưa con gái mình lên đỉnh~ah~ah~cảm giác thật sướng~bố lớn~bố ngoan~ah~bé con~ah~địt con gái con đến chết~oh~oh~ah~bố, đụ con đi nhanh lên~ah~ah, chết tiệt tôi đi~oh”

Tôi cặm cụi vuốt ve lồn mẹ, đẩy sang trái, sang phải, nông và sâu, liên tục dùng quy đầu để chơi đùa với miệng và giữa tử cung của mẹ. Đụ mẹ tôi cho đến khi bà say rượu. 

"Xiaobao~Xiaobao~ah~ah~Bố của Xiaobao đã đụ con gái tôi đến chết~ồ~ồ~ồ~không còn nữa~ah~mẹ sắp phun nước~ồ~ah~địt tôi chết mất~ah~bố với cái cặc to đã đụ tôi chết tiệt~ah~ah~đập con gái tôi đến chết~ồ~ồ~mạnh hơn nữa~oh~đụ lồn mẹ mạnh hơn~ah ~Ah~ oh~ sướng quá~ ồ~ lồn tôi sướng quá~ lồn tôi cảm giác sướng quá~ ah~ ah~ Tôi đang xuất tinh~ ồ~ mẹ tôi sắp lên đỉnh~ ah~ đụ tôi thật mạnh~ ah~ vòi nước lớn~ ah~ lồn~ ah~ lồn tôi đang xuất tinh~ ah~ con gái tôi đã xuất tinh vào người bố bằng con cặc lớn~ ah~ tôi không thể làm được nữa~ ah~ bé yêu~”

Mẹ hét lên và cơ thể mẹ bắt đầu co giật. Một dòng tinh dịch trào ra từ sâu bên trong âm đạo của tôi, bắn thẳng vào cặc tôi, và tôi không ngừng đụ nó. Anh đâm mạnh hơn vào lồn mẹ. Nó làm cho người mẹ nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái, cho phép khoái cảm nhanh chóng tràn ngập cơ thể. Hãy để mẹ hoàn toàn đạt đến đỉnh cao của niềm vui. 

Tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế để mẹ đối mặt với tôi như một con chó cái. Sau khi cho đụ lồn mẹ từ phía sau hàng trăm lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy. Mẹ cũng biết tôi sắp xuất tinh nên cứ nâng mông mạnh hơn để đón va chạm. Nó khiến cả căn phòng vang lên một tiếng "bốp"! 

"Ôi~ bé nhỏ~ ah~ ừm~ kiêm~ ah~ xuất tinh vào lồn mẹ~ ah~ ồ~ ah~ kiêm~ ah~ kiêm cho mẹ~ ồ~ ồ~ mẹ sắp sinh em bé cho Xiaobao~ ah~ ah~ xuất tinh vào tử cung~ ah ~Ah~ Thoải mái quá~ Ah~ Ah~ Vẫn xuất tinh~ Ah~ Con cu lớn vẫn đang xuất tinh~ Ah~ Xuất hết vào mẹ~ Ah~ Xuất vào bên trong~ Ah, để mẹ có bầu nhé~ Ah~ A~ Để mẹ sinh con cho bố có cặc bự nhé~ A.”

Tôi xuất hết tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ, dòng tinh nóng hổi kích thích mẹ lên đỉnh. Âm đạo co thắt như điên, kẹp chặt cặc tôi. Tôi tận hưởng cảm giác ấm áp này. 

Sau đó, mẹ con tôi phát hiện Hướng Nguyệt Tâm cũng dậy sớm. Anh ấy nhìn hai chúng tôi với một nụ cười nham hiểm và nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Anh đúng là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. Tinh dịch đậm đặc như vậy nhất định sẽ khiến em gái anh có thai."

Hướng Nguyệt Tâm đưa tay sờ bụng mẹ, sau đó đưa tay tóm lấy cặc tôi. Anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm. Anh hút hết tinh dịch còn sót lại vào miệng. Sau đó nó được trộn với nước bọt và nuốt xuống cổ họng. 

"Được rồi ~ ta đã tỉnh lại từ lâu rồi, động tĩnh lớn như vậy sao có thể không biết?"

"Con yêu tinh nhỏ này, đừng đùa giỡn với cặc của Tiểu Bảo nữa! Con thực sự muốn bú khô Tiểu Bảo à?"

Mẹ giả vờ tức giận nói: “Không biết là ai nửa đêm còn lớn tiếng la hét, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn!”

Mẹ chợt đỏ mặt xấu hổ. Cô quay đầu khỏi Hướng Nguyệt Tâm, nói: "Được rồi, tôi no rồi. Nếu còn làm thì đau lắm! Từ giờ chúng ta tiếp tục nhé."

Hương Nguyệt Tân cười ngu ngốc. Rồi anh nắm lấy tay tôi và nằm xuống giường. Mẹ tôi ở bên kia cũng áp vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim của tôi. Ngủ từ từ. Tôi cũng ôm hai người đẹp bên cạnh mà ngủ thiếp đi! 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi làm bữa sáng sớm. Hương Nguyệt Tân cũng thay đồng phục CV và chuẩn bị đi làm. Tôi bị mẹ đánh thức, đang định xuống nhà ăn sáng. Đột nhiên điện thoại di động của mẹ tôi lại reo lên. Sắc mặt mẹ tôi chợt trở nên khó coi, tôi vội vàng an ủi mẹ. Yêu cầu cô ấy đưa điện thoại cho tôi xem. 

"Đồng Đồng, trước đây đều là lỗi của anh, là lỗi của anh. Chúng ta gặp nhau thì sao, nhưng dù sao chúng ta cũng có được nhiều hạnh phúc như vậy từ nhau! Anh không thể quên được. Anh phát hiện ra rằng anh rất yêu em, muốn gặp em có được không?"

Giang Càn này lại đổi giọng khi gửi tin nhắn. Có vẻ như anh ấy chưa nhận ra rằng mẹ tôi đã hết lòng vì tôi. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và có một kế hoạch trong đầu. Lúc này, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy hứa với hắn trước nhé. Con có cách giết hắn rồi!”

"Được rồi con trai, con muốn làm gì thì làm, cho dù con để mẹ ngủ với anh ấy, mẹ cũng bằng lòng! Trong lòng mẹ chỉ có con mà thôi."

"Ngươi không cần cùng hắn đi xa như vậy, chỉ cần lừa hắn tới khách sạn của chúng ta, chỉ cần hắn tới khách sạn của chúng ta, ta có vạn biện pháp giết hắn."

"Xiaobao, con đã lớn rồi, con đã bớt ngây thơ hơn rồi. Nhưng mẹ thích con bây giờ thông minh như vậy."

"Được rồi, mẹ, chúng ta xuống ăn sáng trước đã! Con sẽ nói chuyện cụ thể với mẹ và Hướng Nguyệt Tâm!"

Khi xuống lầu, tôi kể cho mẹ và Hướng Nguyệt Tâm nghe toàn bộ kế hoạch của mình. Cả hai đều sốc khi nghe kế hoạch của tôi! Sau đó anh ta có vẻ vô cùng ngạc nhiên. 

"Tuy nhiên, liệu con trai Giang Hữu Tân có để Giang Thiên đến gặp mẹ bạn ở một nơi không thuộc về họ không? Giang Hữu Tân không thể ngu ngốc như vậy!"

Hương Nguyệt Tân cau mày và nói với tôi. 

"Không, Giang Cán hiện tại đã khỏi bệnh liệt dương của hắn, tinh trùng không được nghe theo Giang Hữu Tâm, chúng ta chỉ cần bắt được hắn. Hơn nữa còn phải đồng ý để mẹ gặp hắn thật nhanh, nhanh đến mức không ai kịp phản ứng. Cứ như vậy, khi Giang Càn chiến đấu một mình, chúng ta sẽ không thể tùy tiện chơi đùa!"

"Ân, kế hoạch của ngươi quả thực không tệ, nhưng có chút quá nham hiểm, ta thật sự càng ngày càng không thể hiểu được ngươi."

"Đối phó với kẻ độc ác tên Giang như vậy, nếu không tàn nhẫn thì chính là đang tàn nhẫn với chính mình. Hắn còn có thể làm ra những thủ đoạn quỷ quyệt như trả tiền để giết cha tôi. Đối phó với hắn, tôi có cần phải tỏ ra thương xót không?"

"Được rồi, mẹ, hôm nay xin con nghỉ một ngày, để con về khách sạn chuẩn bị? Sau khi mẹ đến trường, Giang Khiêm tự nhiên sẽ quay lại cơ quan gặp mẹ! Sau khi tan học, mẹ có thể mời cô ấy đến khách sạn của chúng ta! Con sắp xếp xong sẽ bắt đầu thực hiện kế hoạch."

"Nguyệt Tân, hãy đợi tin tức của tôi. Khi bạn trở lại công ty, hãy chuẩn bị gây quỹ và tận dụng tối đa sự đàn áp cổ phiếu của Giang Hữu Tân vào chiều mai."

"Thân ái, thời gian quá ngắn, hơn nữa ta cũng chưa bao lâu đã nhận công ty, chúng ta không thể trong thời gian ngắn huy động quá nhiều vốn! Nếu không chiếm được Giang quỹ tiền, chúng ta có sẵn quỹ toàn bộ có thể sẽ bị lãng phí."

"Tiền quỹ ngươi không cần lo lắng, ta sẽ gọi điện cho ông nội và Mộc Thanh Phong, nhờ bọn họ huy động 1 tỷ cho ta. Ông nội sẽ không trơ ​​mắt nhìn thất bại của ta một cách uổng phí, lần trước Mộc Thanh Phong đã thua nhiều tiền như vậy vì Giang Hữu Tâm, hắn nhất định sẽ không cô đơn!" 

Nói xong tôi cười khẩy.

Một lúc sau, tôi mặc bộ đồ vào. Ngược lại, Hương Nguyệt Tân lại thắt cà vạt cho tôi như một cô con dâu ân cần! Khi chúng tôi ra ngoài, mẹ tôi và Hướng Yuexin nắm tay tôi bước ra khỏi nhà. 

Tôi không đến trường như dự định mà đến khách sạn nơi lần trước tôi hẹn hò với Tô Mục Tuyết. Khi người quản lý khách sạn nhìn thấy tôi, anh ta lập tức đến kính cẩn và mỉm cười cúi chào tôi. 

"Lý đạo diễn!"

"Quản lý, tôi cần anh giúp tôi sắp xếp một phòng cho khách. Tôi muốn phòng cao cấp nhất! Giúp tôi tìm một cô gái. Tôi muốn một cô gái còn trinh, hoặc một cô gái đã phục hồi. Sau khi tìm được, hãy đưa cô ấy lên phòng."

Người quản lý sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng tìm người sắp xếp mọi chuyện. Sau đó anh ấy kính cẩn đưa cho tôi một tấm thẻ phòng vàng. 

Tôi gật đầu, cầm thẻ phòng đi về phía thang máy. 

Về đến phòng, tôi nhấc máy. Tôi đã gọi điện cho ông nội và kể cho ông nghe về cuộc đàn áp Tập đoàn Tưởng vào ngày mai! Ông nội không nói nhiều sau một lúc. Sau đó anh ấy nói với tôi. 

"Tiểu Tương, ngươi muốn làm thì cứ làm đi! Ông nội có thể làm chỉ là ủng hộ ngươi mà thôi." Giọng điệu của ông nội sắc bén nhưng uy nghiêm! 

"Cảm ơn ông nội, tôi sẽ không làm ông thất vọng."

Sau khi cúp máy, tôi gọi cho người khác. 

"Chú Mục, lần này cháu có chuyện muốn nhờ chú giúp đỡ."

"Ồ? Tiểu Tương? Lão Lý đã xảy ra chuyện rất có lỗi! Nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm được."

"Chú Mục, cháu xin chú trấn áp quỹ của Giang vào chiều mai."

Tôi nói kế hoạch của mình mà không quay lại. 

"Chú đừng lo lắng, cứ chờ xem kịch hay đi! Mấy ngày nay cháu sẽ không để Giang Hữu Tâm nhàn hạ đâu!"

Tôi cảm thấy rất tự tin vào lúc này. Tôi tin rằng Mục Thanh Phong đã nghe thấy sự tự tin trong lời nói của tôi. Loại tự tin này không thể đánh mất được. Chỉ có người tuyệt đối tự tin mới nói điều này, và tôi đã đổi từ từ Chú Mụ và em thành Chú và em. Điều này thể hiện sự tin tưởng tuyệt đối của tôi đối với Mục Thanh Phong. Tôi tin rằng Mục Thanh Phong sẽ không làm tôi thất vọng. 

"Được rồi, khi nào cậu hành động hãy cho tôi biết. Tôi sẽ sắp xếp."

"Cảm ơn cậu. Tôi tin rằng cha tôi sẽ biết rất nhiều khi có một người bạn như cậu."

"Khi cha cậu bị giết, tôi đã không thể làm gì được. Bây giờ con trai ông ấy muốn báo thù, tôi nhất định sẽ giúp nó."

Nói xong, Mộc Thanh Phong cúp điện thoại. 

Lúc này, kế hoạch đã đi được nửa chặng đường, chúng ta chỉ chờ giăng bẫy Giang Càn mà thôi. 

Cô gái tôi đang tìm ở khách sạn cũng bước vào phòng. Tôi giải thích sơ qua kế hoạch cho cô ấy rồi đặt chiếc máy ghi âm vào tay cô ấy. Và để cô ấy trốn trong nhà vệ sinh. Chờ đợi buổi biểu diễn bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 43

"Chúng ta hãy gặp nhau! Chỉ vào buổi chiều thôi."

Lý Thông Đồng cau mày gửi đi tin nhắn này, trong mắt mang theo vô tận hận ý. Có vẻ như nó sắp xé toàn bộ màn hình điện thoại thành từng mảnh. Giữa đôi môi thơm, hai hàng răng trắng không ngừng run rẩy, không thể phân biệt được là sợ hãi hay tức giận! 

Quả nhiên không mất nhiều thời gian, tin nhắn nhanh chóng được trả về. Lý Thông Đồng nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, sợ mình bỏ sót từng chữ trong tin nhắn. 

"Được rồi! Đã lâu không gặp dì! Con rất nhớ mùi vị của dì!"

Trong tin nhắn của Giang Can, anh không dám quá mạnh dạn trong lời nói. Suy cho cùng, Lý Thông Thông chắc chắn đã biết cô và Giang Hữu Tân đã làm gì, vì chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn. Kẻ ngốc cũng có thể đoán được, đây kỳ thực là Giang Hữu Tâm phái người giả vờ ngoài ý muốn! Mặc dù Lý Thông Thông hiểu biết rất kém về sự ngấm ngầm của xã hội! Nhưng sau bao nhiêu năm chung sống với chồng, ngay cả khi anh bị chứng nghiện tình dục khống chế. Hầu hết thời gian, tâm trí của anh ấy vẫn rất rõ ràng. Bây giờ con trai ông muốn trả thù, ông lại bắt đầu tin tưởng vào chính mình. Tất nhiên Lý Thông Thông sẽ không để con trai mình thất vọng. Anh ấy là máu thịt của chính mình nhiều hơn và là người duy nhất có thể dành phần còn lại của cuộc đời mình cho anh ấy. Về việc có nhiều quan hệ thể xác như vậy, bạn không cần quan tâm chút nào, chỉ cần con trai cô có cô trong lòng, tình cảm của anh dành cho cô là tình cảm gia đình hay tình yêu không quan trọng! 

"Được rồi, vậy cậu đi xin phép đi. Tôi đợi cậu ở phòng XXX của khách sạn XX!"

Sau khi gửi tin nhắn, Lý Thông Thông thậm chí còn không đọc tin nhắn trả lời của Giang Can. Tôi chỉ đặt điện thoại xuống và đối mặt với núi công việc để xóa đi cảm giác tội lỗi và niềm đam mê sâu sắc với con trai mình. 

Ngay lúc Lý Thông Đồng đang muốn nỗ lực thì có một người không ngờ tới bước vào. 

"Kính gửi cô Lý Thông Thông."

Người đến là Kaledi, giáo viên nước ngoài. Gõ cửa và chào bằng giọng trầm. 

Lý Thông Đồng nhìn về phía cửa. Rõ ràng là cô không có ấn tượng tốt với giáo viên nước ngoài này. Kể từ khi Lý Thông Thông biết được mọi chuyện, cô ghét gia đình Jiang, bao gồm cả Kaledi, người thân thiết với Giang Thiên. 

"Xin lỗi, tôi có thể giúp gì cho bạn? Cô Kaledi?"

"Ôi! Không. Thấy hiệu trưởng mấy ngày không đến trường, tôi mới biết chồng cô vừa bị giết! Tôi rất tiếc về điều này!"

"Mèo khóc và chuột tỏ lòng thương xót!" Lý Thông Đồng thầm nghĩ. 

"Ồ? Vậy thì cảm ơn cô Kaledi đã quan tâm!"

"Không có gì, đây là việc tôi nên làm!"

Nói xong, Kaledi bước đến bàn làm việc và lén nhìn bộ ngực đầy đặn của Lý Thông Thông. Lý Thông Đồng đang cúi đầu xử lý tài liệu trước mặt, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng ánh mắt ác ý. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, trở lại với khí chất độc đoán và mạnh mẽ như một hiệu trưởng trước đây! Anh ta uống mừng Kaledi một cách giận dữ. 

"Thầy Kaledi, tôi hy vọng thầy tôn trọng tôi! Thầy thật thô lỗ!"

Kaledi nuốt nước bọt và nheo mắt nhìn Lý Thông Thông. 

"Cô Lý Thông Đồng, chồng cô qua đời chắc chắn sẽ rất đau buồn! Tôi nghĩ lúc này cô nhất định đang cần sự an ủi của người khác. Cô yên tâm, vòng tay của tôi có thể sưởi ấm cho cô."

Kaledi mỉm cười nham hiểm. Anh đương nhiên muốn rơi vào vòng tay của Lý Thông Đồng. Điều này không chỉ vì Lý Thông Thông là một mỹ nhân vẫn có ngoại hình ưa nhìn mà còn thèm muốn tài sản của chồng cũ Lý Thông Thông là Lý Triệu. Đây không phải là số tài sản nhỏ mà anh ta lừa đảo khi còn là kẻ lừa đảo quốc tế trước đây mà là một núi vàng khổng lồ! Nếu bạn nghĩ về điều đó, số cổ phần và tài sản cố định do riêng Lý Thông Thông nắm giữ đã lên tới hơn một tỷ! Tại sao số tiền này không khiến Kaledi phấn khích? 

"Thầy Kaledi, xin hãy chú ý đến lời nói và việc làm của thầy. Thầy không muốn mất việc này! Và dựa trên nhận xét vừa rồi của thầy, tôi có thể gọi cảnh sát và buộc tội thầy quấy rối tình dục tôi!"

Lý Thông Thông trừng mắt nhìn Kaledi và mắng. 

Kaledi nhìn thấy Lý Thông Đồng tựa hồ không có nói đùa, sắc mặt trở nên âm trầm, trong nháy mắt đã khôi phục lại dáng vẻ tươi cười như trước. Anh ta mỉm cười với Lý Thông Thông và nói: "Lý hiệu trưởng, tôi nghĩ rằng bạn đã hiểu lầm. Tôi chỉ thay mặt một người bạn bày tỏ sự quan tâm của tôi đối với bạn, và tôi không có suy nghĩ nào khác. Làm sao tôi dám nhớ bạn nhiều như vậy!"

Caledi nói lại. 

"Tôi nghĩ mối quan hệ trước đây của chúng ta là không đúng, nhưng dù sao chúng ta đều là người lớn. Cho nên tốt nhất chúng ta nên phân biệt rõ ràng với nhau. Đương nhiên, nếu Lý cô muốn tôi chịu trách nhiệm một chút, tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Lý Thông Đồng làm sao có thể không hiểu được tâm tư của Kaledi lúc này? Kaledi không chỉ muốn chỉ ra Lý Thông Thông và kể cho cô ấy nghe về mối quan hệ trước đây của chúng tôi mà còn muốn tiếp tục mối quan hệ này. Lúc này trong lòng Lý Thông Đồng lại có suy nghĩ khác. Cô chỉ muốn bảo vệ và yêu thương con trai mình bằng cả trái tim, quan tâm đến nó bằng mọi cách có thể. Nhưng Kaledi không hiểu sao đã chạm vào điểm mấu chốt của Lý Thông Thông! Lý Thông Đồng bỗng nhiên nổi giận. Khi đứng dậy, anh ta tát vào mặt Kaledi rồi nghiêm khắc khiển trách. 

"Lập tức biến khỏi mắt ta, nếu không ta sẽ bảo ngươi hoàn toàn rời khỏi trường học!"

Kaledi nắm chặt tay, quay người rời khỏi văn phòng. Khi rời đi, anh ta thầm thề sẽ đẩy người phụ nữ ngu dốt này xuống đất và điên cuồng đụ cô ta! 

Sau khi Lý Thông Thông gặp phải sự việc bất ngờ này, cô ấy không hề có ý định làm việc. Cô lấy từ túi xách ra số thuốc lá còn sót lại mà chồng cô đã hút ở nhà. Đã đứng dậy. Vốn dĩ cô là người không hút thuốc, thậm chí còn có chút chán ghét việc con trai và chồng mình hút thuốc. Nhưng bây giờ sau khi trải qua tất cả những điều này, tôi bắt đầu tự hút thuốc. Tôi muốn sử dụng thuốc lá để giúp bản thân cảm thấy nhẹ nhõm và giảm bớt căng thẳng. Điều này không phù hợp với câu nói cũ sao? Mọi người thường trở thành những người mà họ từng ghét. 

Chớp mắt đã là buổi chiều, tôi đã đợi sẵn mẹ ở sảnh khách sạn. Tôi mặc một chiếc áo khoác len hai khuy màu đen, mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi đen được cắt may khéo léo bên trong. Một chiếc cà vạt đen được buộc một cách lười biếng phía trước áo khoác, xương quai xanh hơi lồi và một phần nhỏ của bộ ngực rắn chắc của tôi lộ ra ở cổ áo. Đôi chân thon thả của tôi được bao phủ bởi chiếc quần đen bó sát vào chân tôi. Bộ quần áo dày không khiến tôi trông đặc biệt đồ sộ mà khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn! Đôi mắt nghiêm nghị và ngỗ ngược của anh nhìn chằm chằm vào toàn bộ khung cảnh, không bỏ sót bất kỳ góc khuất nào. 

Không lâu sau, mẹ tôi tới sảnh khách sạn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu xám đen. Bộ trang phục kín đáo vô cùng quyến rũ trước thân hình vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là cây liễu thanh tú như đầu xuân. Cách cầm nó khiến tôi thắc mắc làm thế nào nó được kết nối với phần trên và phần dưới của người đẹp này. 

Cô gái trẻ cao gần 1,7 mét trên đôi giày cao gót. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy đẹp đến kinh ngạc. Bộ áo trước ngực của cô được đẩy lên cao bởi hai phần nhô ra chắc chắn rất chói mắt. Không ai không thể không nghĩ xem những viên thịt khổng lồ này trông như thế nào dưới lớp quần áo! ! 

Nhưng phần thân dưới của cô gái trẻ lại có hai bắp đùi dài và hoàn hảo đến lạ thường, chiếc váy chỉ che được 20 cm phía dưới cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất thủy tinh màu đen dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng mượt mà chói lóa, hai bàn chân nhỏ được bọc trong một đôi dép cao gót màu đen. 

Dưới mái tóc đen dài của thiếu nữ là một khuôn mặt vô cùng quyến rũ. Đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn chằm chằm vào cô. Đôi mắt phượng mềm mại gần như quyến rũ đó nhìn tôi mỉm cười, nhưng trong ánh mắt bên trong lại lộ ra một loại cảm xúc trìu mến, giống như bàn tay nhỏ tưởng chừng như vắng bóng, ngạo nghễ trêu chọc trái tim tôi, cái miệng nhỏ đỏ mọng hơi nhếch lên, từ khóe miệng ngọt ngào lan ra một tia cười rung động lòng người. 

Đó chắc chắn không phải là diễn xuất, mà là một mỹ nhân tuyệt thế, tự nhiên như thiên nhiên, lại có khí chất quyến rũ như vậy. 

Mẹ trông có vẻ chỉ khoảng ba mươi tuổi nhưng lại có khí chất đặc biệt chỉ có sự tích lũy của thời gian và siêu mỹ nhân luôn xa cách mới có được. Cử chỉ của cô vừa khiêu khích vừa trang nghiêm, vững vàng, giống như một nữ hoàng giữa những vixen quyến rũ tự nhiên. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế nào, bà mỉm cười duyên dáng. Sau đó bước về phía tôi. 

"Xiaobao hôm nay rất đẹp trai!", "Mẹ, mẹ cũng rất cao thượng! Giang Thiên chắc chắn đã mất hồn khi nhìn thấy con như vậy. Khi đến lúc, mẹ chỉ cần đút cho nó túi thức ăn này."

Mẹ nhìn tôi trìu mến và gật đầu. Không nói thêm gì nữa, tôi bước đến thang máy như một chiến binh sẵn sàng chết. Tôi dịu dàng nói với mẹ: "Hãy an toàn, hãy cẩn thận! Con yêu mẹ!"

Mẹ nhìn tôi, há miệng và lấy một tay che miệng. Khóe mắt anh có chút nước mắt, anh khẽ gật đầu với tôi. nói với tôi. 

"Tiểu Bảo, mẹ cũng yêu con!"

Nói xong mẹ tôi bước tới thang máy. Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi và bước vào thang máy. 

Tôi cũng vào phòng thay đồ thay bộ quần áo gác cửa khách sạn, đội mũ và trang điểm một chút. Nếu không nhìn kỹ, bạn không thể biết tôi có phải là Lý Tương hay không. 

Không lâu sau, Giang Cán tới khách sạn của tôi. Lúc này, anh đang lái chiếc Porsche 718 Boxster màu bạc. Anh mặc bộ vest đen chỉnh tề lái xe đến trước cửa khách sạn. Tôi nhanh chóng cúi đầu mở cửa cho Giang Can, nhưng Giang Can không hề suy nghĩ mà xuống xe, sau đó liếc nhìn tôi cũng không để ý lắm. Anh ta thản nhiên ném chiếc chìa khóa lên không trung và ném nó cho tôi. Tôi đã nắm bắt được nó một cách nhanh chóng. Sau đó, anh ta boa thêm 100 nhân dân tệ. Sau đó anh đi về phía cửa khách sạn. 

Tôi lên xe và cười khẩy. Tôi lái xe vào điểm mù của camera ở bãi đậu xe. Sau đó, anh ta lấy hết ma túy từ mỗi túi quần áo ra, rồi lấy ra một cái túi lớn. Cẩn thận đặt nhiều gói nhỏ thuốc lắc, cocaine, heroin, v.v. vào những chiếc túi lớn trong suốt. Túi ma túy nặng ba đến bốn ký này được đặt thẳng vào tủ của xe. 

Sau đó tôi xuống xe và quay trở lại phòng thay đồ. Thay lại bộ quần áo của chính mình. 

Vừa đi tôi vừa lấy điện thoại di động ra xem tình hình trên chiếc camera mini bố trí trong phòng khách. Và nghe lén cuộc trò chuyện giữa mẹ và Giang Can. 

"Em yêu, em đợi anh đã lâu chưa? Không có con cặc to của bố đút vào lồn em, lồn em ngứa đến nỗi nước trong lồn không ngừng chảy!"

Khi Jiang Gan đi về phía mẹ mình, anh ta trêu chọc bà bằng ngôn ngữ như một tên xã hội đen. 

"Hừ, ngươi và con trai ngươi đã giết chồng ta, bây giờ ta muốn ngươi phải trả giá bằng mạng sống của mình."

Lý Thông Đồng giả vờ tức giận. Trên thực tế, Lý Thông Đồng ở đây thực sự tức giận, nhưng anh ta hành động có chút giả tạo, khiến Giang Khiêm cảm thấy cô đang cám dỗ anh ta. 

"A, Đồng Đồng nô, ngươi muốn ta bồi thường ngươi thế nào!"

Nói xong, Giang Càn lao tới như sói đói! Con cặc trong háng anh đã cương cứng. Lý Thông Thông được Giang Thiên ôm, Giang Thiên dịu dàng như vậy và điên cuồng cọ xát trên cơ thể Lý Thông Thông! 

"Đừng lo lắng, đồ biến thái! Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục! Cậu mà xông vào như một cô gái trinh nữ thật xấu hổ!"

Nói xong, anh ta thoát ra khỏi vòng tay của Giang Can, sau đó lấy ra chai rượu vang đỏ có pha thuốc. Hai chiếc cốc được lấy ra. Sau đó, anh ta khéo léo rót rượu vang đỏ vào cốc và đưa cốc cho Giang Thiên. Rồi anh từ từ nhấm nháp nó. 

"Nói cho tôi biết? Trong đó có thuốc không?"

Trong mắt Lý Đồng Đồng chợt lóe lên vẻ kinh ngạc. Sau đó hắn mỉm cười quyến rũ với Giang Càn. 

"Nếu không để thứ gì tốt vào đó thì sao có thể vui vẻ được một lát! Hôm nay chúng ta không muốn rời khỏi căn phòng này!"

Giang Khiêm nghe xong liền nở nụ cười. 

"Con đĩ nhà ngươi vẫn còn cần chết tiệt! Hãy xem ta uống nó và đụ chết ngươi đi, con điếm!"

Nói xong, anh ta uống hết rượu đỏ trong bar vào cổ họng. 

Thấy vậy, tôi cũng mỉm cười. Có vẻ như kế hoạch đã thành công! Trên thực tế, rượu có chứa thành phần thuốc lắc! Tôi nhờ mẹ tôi xay trước những viên thuốc lắc thành bột rồi trộn với rượu vang đỏ, sau đó cho thuốc và một số loại thuốc kích thích cực mạnh vào chiếc cốc mà Giang Thiên muốn uống. Vì vậy, Giang Can sẽ sớm trở thành một con thú hoang và sẽ không nhận ra bất kỳ người thân nào của mình. 

Quả nhiên, không bao lâu, Giang Khiêm liền bắt đầu cảm thấy nóng. Và miệng và cổ họng trở nên khát nước vô cùng. Phần thân dưới cũng bắt đầu sưng lên! Lúc này mẹ tôi nhanh chóng bước tới cửa phòng tắm và gõ cửa. Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, một người phục vụ của Đình Đình Ngọc Lâm xuất hiện bên trong. Thực ra đây là một việc cần tiền cấp thiết mà tôi tìm thấy ở bên ngoài! Và một nữ sinh đại học sẵn sàng bán trinh. 

Nữ sinh viên đại học tên là Trương Tiểu Âm. Nữ sinh viên này đã trưởng thành khá nhiều rồi! Cô ấy trông rất hoàng gia! ! ! 

Cô ấy có mái tóc đen dài đến thắt lưng, đôi mắt to rất quyến rũ và hai lúm đồng tiền khi cười là quyến rũ nhất! Sống mũi cao khiến khuôn mặt anh gần như hoàn hảo! Với chiều cao 1,68cm, đôi chân thon của cô ấy trong trẻo như pha lê! Bộ ngực tuy trông không to nhưng thực ra lại có chữ C. Nếu đàn ông có thể vuốt ve, xoa bóp nhiều hơn thì chúng vẫn có tiềm năng phát triển rất lớn. Ít nhất lên tới cup D cũng không vấn đề gì. 

Trương Tiểu Âm nhanh chóng bước tới và dừng lại trước mặt Lý Thông Thông. Sau đó hắn đi về phía Giang Càn với vẻ mặt như sắp chết. Lúc này Giang Càn không nghĩ được nhiều như vậy. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục và thuốc lắc, cô đã yêu Trương Tiểu Âm. Điên cuồng xé rách quần áo của Trương Tiểu Âm. Giống như một con thú hoang, hắn ngồi lên người Trương Tiểu Âm và điên cuồng tàn phá anh ta. 

Lý Thông Thông nhìn cảnh tượng này, có chút không chịu nổi đối với Trương Tiểu Âm. Mặc dù đây là một vụ cưỡng hiếp có sắp đặt nhưng cũng chẳng thể làm gì được! Sau đó anh bước ra khỏi phòng khách! Đi đến căn phòng nơi tôi đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 44

Khi tôi đang chăm chú nhìn vào màn hình thì mẹ tôi mở cửa phòng. Tôi nhìn mẹ trước cửa và ra hiệu cho mẹ đến gần tôi. Mẹ nhanh chóng đi tới, tôi vươn tay kéo mẹ vào lòng, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay chơi đùa với ngực mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt vì sự dày vò của tôi. Nó bám vào ngực tôi và ôm lấy tôi. Đôi môi anh đào của cô ấy cứ thổi hơi nóng vào tôi! Anh thở dài và nhìn vào màn hình. 

Và trên màn hình, một vở kịch đầy đam mê đang được trình diễn! Giang Thiên được nhìn thấy đang điên cuồng cưỡi trên người Trương Tiểu Âm, điên cuồng xé quần áo của Trương Tiểu Âm. Còn Trương Tiểu Âm dùng hai tay bảo vệ thật chặt hai bầu ngực trên ngực cô, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy dưới háng của Giang Thiên, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của Giang Thiên. Nhưng Giang Càn vốn là một người thú tính như vậy, lại không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh ta cởi thắt lưng, nhanh chóng cởi quần dài đến bắp chân rồi dùng hai tay xé nát chiếc váy tây của Trương Tiểu Âm. Anh ta dùng tay xé quần lót của Trương Tiểu Âm. Đùi và mông của Trương Tiểu Âm đỏ bừng, quần áo của Trương Tiểu Âm bị Giang Thiên xé thành từng mảnh. Trương Tiểu Âm không ngừng la hét, la hét và khóc lóc vang vọng trong phòng! 

"Không! Đừng nhảm nhí, đừng làm thế! Cứu~ ah~ đau quá~ cứu! Đừng~"

Giang Can không thể không quan tâm đến tiếng hét của Trương Tiểu Âm. Trương Tiểu Âm nóng bỏng giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn trước mặt anh. Lúc này, Giang Càn giống như một con sói đói. Anh ta không những chưa bao giờ cưỡng hiếp phụ nữ mà thậm chí còn chưa bao giờ yêu cầu Lý Thông Thông và những người khác đóng vai mục tiêu cưỡng hiếp. Lúc này, hắn tựa hồ đang tận hưởng khoái cảm, dùng bạo lực chinh phục nữ nhân, dưới háng khóc lóc la hét. Cảm giác này chưa từng có! Huống chi Giang Càn hiện tại đã uống thuốc kích dục, trong đầu chỉ còn dục vọng. Không có thời gian để suy nghĩ, không có thời gian để lo lắng xem người phụ nữ này có phải là người phụ nữ anh mong muốn hay không. 

"A~ đừng~ ah~ đừng kéo~ ah~ đừng chạm vào tôi~ ah~ ah~ ah~ ah~ cứu với~ ah~ đừng~ đau quá~"

Giang Can ghìm chặt Trương Tiểu Âm xuống dưới mình và dùng tay giữ dương vật của anh ta. Một ít dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa của con gà trống. Nguyên nhân là do Giang Thiên đã lâu không quan hệ tình dục và có lẽ trong cơ thể anh ta có rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và tinh trùng. Kết quả là dịch tuyến tiền liệt bắt đầu chảy ra ngoài một chút mà không đi vào âm đạo. Giang Can dùng tay cầm dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của Trương Tiểu Âm rồi đưa trực tiếp và thô bạo vào. Đau đớn, Trương Tiểu Âm gọi điện cho bố mẹ và dùng tay nắm lấy vai Giang Can. Những chiếc đinh trực tiếp cào vào da thịt Giang Càn. Tuy nhiên, Giang Can dường như không cảm thấy đau đớn và đâm thẳng con cặc của mình vào. Nó xé màng trinh của Trương Tiểu Âm và lao về phía tử cung của Trương Tiểu Âm.

"Đau quá~ Đau quá~ ah~ ah~ Đừng vào nữa~ ah~ ah~ Con sắp chết mất~ ah~ đau quá~ Con không muốn~ ah~ không ah~ đau quá~ âm hộ của con sắp rách ra mất~ ah~ ah~ đừng vào nữa~ ah~ nó sắp vỡ mất~ ah~ âm hộ của con đau quá~ ah~ chờ đã~ không~ không~ ah~ ah~ mẹ ơi~ đau quá~ ah~ ah~"

"Địt chết mày đi~ah~địt chết mày đi con khốn~ah~"

"A~ đừng vào~ ah~ ah~ Tôi đã chạm vào tử cung~ ah~ ah~ đau chết mất~ ah~ đừng~ ah~ không~ tôi sẽ chết mất~ ah~ đau chết mất~ ah~ đừng~ ah~ ah~ đừng làm thế này~ ah~ chết rồi~ ah~ gãy rồi~ ah~ tôi sắp chết~ ah~"

Tôi theo dõi mọi thứ diễn ra trên màn hình, tiếng hét của Trương Tiểu Âm liên tục vang lên trong loa. Mặc dù tôi cảm thấy tội lỗi nhưng tôi không thể làm gì được. Mặc dù cô gái này khá xinh đẹp và có dáng người tốt. Đáng tiếc lần đầu tiên vì tiền mà phản bội chính mình, trở thành đồ chơi của âm mưu. Nó làm tôi rất buồn. Người mẹ ở bên kia không khỏi cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ấy ôm tôi thật chặt, như thể tôi là chiếc ô bảo vệ của cô ấy. 

Trở lại màn ảnh, Giang Càn mặt đỏ như Bảo Công, trên tay nổi gân xanh. Anh ta ấn mạnh vào Trương Tiểu Âm và xoa bóp háng anh. Tôi cảm thấy Giang Cán sắp xuất tinh. Giang Can bắt đầu đâm mạnh và dữ dội, khiến Trương Tiểu Âm không bị chạm vào phải hét lên đau đớn. 

"Đừng~ ah~ đừng làm thế~ ah~ đau quá~ ah~ âm hộ của tôi~ ah~ âm hộ của tôi hỏng rồi~ ah~ tôi sắp chết rồi~ ah~ đau quá~ ah~ âm hộ của tôi sắp bị hư rồi~ ah~ đừng đụ tôi như thế này~ ah~ ah~ tử cung của tôi đau quá~ ah~ tôi xin lỗi~ ah~ đừng làm vậy~ ah"

"A! Đừng~ ah~ đừng xuất tinh~ ah~ cậu sẽ có thai mất~ ah~ ah~ cậu sắp chết mất~ ah~ ah~ cậu sắp có thai~ xuất tinh nhiều quá~ ah~ cậu chắc chắn sẽ có thai mất~ ah~ ah~ ah~ đừng xuất tinh nữa~ ah~ tôi không thể làm được~ ah~ tôi sẽ bị mắng chết mất~ ah~ đừng~"

Giang Can cuối cùng đã xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của Trương Tiểu Âm. Tinh trùng tích tụ hơn một tháng cuối cùng đã được thải ra khỏi cơ thể Giang Can và có thể tự do bơi lội trong tử cung của Trương Tiểu Âm. Tuy nhiên, Trương Tiểu Âm vẫn tiếp tục khóc sau khi niềm đam mê qua đi. Nhìn tấm ga trải giường màu đỏ tươi bên dưới mình. Bất đắc dĩ, cô mất trinh vào tay người đàn ông bên cạnh, người mà cô thậm chí còn không biết tên, ngủ quên trên ga trải giường. Nhưng cuối cùng cô chỉ có thể khóc. Sau đó cô ấy bật hệ thống liên lạc nội bộ! 

"Quản lý, tới cứu tôi."

Tôi nhìn thấy Trương Tiểu Âm di chuyển từ bên cạnh và thông báo cho mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, giờ nghỉ trưa sắp hết rồi, mẹ quay lại trường đi."

"Quản lý, gọi cảnh sát ngay"

Tôi đã nói chuyện với người quản lý qua hệ thống liên lạc nội bộ. Tôi buông mẹ ra rồi đứng dậy ôm mẹ. Chúng tôi ôm nhau và bước ra cửa. Rồi mẹ hôn tôi, tôi hôn mẹ say đắm. Một phút sau, mẹ miễn cưỡng rời khỏi vòng tay tôi và bắt đầu quay lại trường học. 

Sau khi phản ứng nhanh chóng, người quản lý và một nhóm người đã đến trước cửa khách sạn của Giang Thiên. Mở cửa bằng thẻ chìa khóa. Sau khi đỡ được Giang Càn vào trong, Giang Càn sửng sốt một lát. Lúc đó tôi mới nhớ ra đây là khách sạn của tôi! Anh lập tức điên cuồng bỏ đi. Người quản lý ám chỉ nhân viên bảo vệ! Nhân viên bảo vệ lúc này đã buông tay ra. Giang Can đột nhiên vùng ra và chạy thẳng về phía cửa. Người quản lý và nhân viên bảo vệ theo sát phía sau rồi nhanh chóng đi thang máy khác. 

Giang Càn không buồn suy nghĩ, trong lòng lúc này đang hỗn loạn. Không có gì xuất hiện trong tâm trí cả. Trong khi chỉnh lại quần áo, anh ấy đang nghĩ cách thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi không hề biết rằng anh ta đang dần rơi vào bẫy của tôi. Thang máy vừa mở ra, anh liền lao ra ngoài. Anh không hề để ý đến hiện tại mình đang nhếch nhác như thế nào. Tôi thậm chí còn quên thắt lưng vào quần. Ngay cả tóc cũng rối tung lên! 

Chẳng bao lâu, thang máy mà người quản lý và những người khác đi đã đến sảnh. Một người chỉ vào Giang Càn nói. 

"Ở đó!"

"Nhanh lên!"

Người quản lý chưa kịp nói xong thì một nhóm người đã đuổi theo anh ta một cách giận dữ. Một nhân viên bảo vệ không biết sự thật cứ hét lên! 

"Ngăn hắn lại, hắn là kẻ hiếp dâm, nhanh chóng bắt hắn."

Mọi người xung quanh đại sảnh nhanh chóng tập trung sự chú ý vào Giang Can, người quản lý và nhóm của anh ta. Nhìn thấy tư thế của một nhóm người như vậy, tất cả đều lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Tôi nhìn thấy cảnh này mà không ngừng cười trong lòng. Có vẻ như tôi phải thăng chức cho chàng trai trẻ này sau sự việc này. 

Nghe thấy tiếng hét của nhân viên bảo vệ, Giang Can lao về phía trước mà không hề biết nhân viên bảo vệ đang hét lên điều gì. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. 

"Chạy, chạy nhanh, Lý Tương đang tìm người giết ta!"

Giang Can nhanh chóng đến bãi đậu xe và dừng lại. Anh nhanh chóng lấy chìa khóa xe ra và điên cuồng bấm nút xung quanh mình. Nhóm người nhanh chóng đến bãi đậu xe, viên cảnh sát đã gọi cảnh sát cũng đã đến bãi đậu xe! Người quản lý nhìn thấy Giang Can nhưng không đuổi theo. Thay vào đó, anh ta bắt đầu nói chuyện với viên cảnh sát, rồi chỉ vào Giang Can trước mặt anh ta. Giang Cán nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Tôi thậm chí còn quên mất mình là ai! Anh nhìn thấy một nhóm người và cảnh sát đang đi về phía anh. Anh nhanh chóng chạy tới chiếc Porsche của mình, mở cửa và trực tiếp bước vào. Sau đó, anh ta phớt lờ những chiếc xe xung quanh và lùi lại, tông vào mui xe phía trước phía sau chiếc Porsche rồi nhanh chóng quay đầu. Hãy lao về phía lối ra! 

Sau đó, người quản lý và nhóm của anh ta dừng lại và nói chuyện với viên cảnh sát. 

"Hãy nhìn viên cảnh sát này, người đàn ông này thật kiêu ngạo và cưỡng hiếp người phục vụ của chúng tôi. Anh ta không chỉ làm bị thương nhân viên bảo vệ của chúng tôi mà còn phá hủy xe của khách hàng của chúng tôi. Bạn thấy đấy, nếu việc này không được xử lý, chúng tôi sẽ khó giải thích với chủ tịch!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bắt tên tội phạm này ngay bây giờ. Khi chúng tôi nhận được cuộc gọi của bạn đến cảnh sát, chúng ta nên giải quyết vấn đề này kịp thời! Tôi sẽ sớm bắt được tên tội phạm và bồi thường những tổn thất cho bạn!" 

Viên cảnh sát thành thật nói. Sao anh ta dám bỏ qua vấn đề này! Thậm chí đừng nhìn vào vật khổng lồ phía sau khách sạn! Tập đoàn Lý! Tập đoàn Li nổi tiếng trong thành phố và thậm chí cả tỉnh! Tài sản thì nhiều không kể xiết, chứ đừng nói đến chuyện một cảnh sát nhỏ bé như anh ta có thể phạm tội. Anh chàng này đã làm điều này. Có thể anh ấy bỏ qua vì người khác có thể lái chiếc Porsche, nhưng ở tập đoàn Li, anh ấy không thể bỏ qua. Truyền bá. Những người khác vẫn muốn kinh doanh phải không? Đừng nói rằng bạn là một cảnh sát nhỏ. Ngay cả cấp trên trực tiếp của sếp cũng không dám dễ dàng xúc phạm! 

Nói xong, viên cảnh sát lập tức lái xe đuổi theo chiếc Porsche vừa rồi! 

Trên đường, Giang Can lái chiếc Porsche bị đập nát phần đuôi và trầy xước khắp mặt đường, bấm còi không ngừng! Tốc độ của xe đạt tới 70 hoặc 80 km. Những người lái xe trên đường nhìn chiếc Porsche lộng gió phi nước đại trên đường và tránh đường. Rốt cuộc, đó là một chiếc Porsche. Nếu bạn làm xước nó, nếu sau đó có người đòi bạn bồi thường thì sao? Mặc dù đã bị nhiều lần va chạm đập vỡ, nhưng tôi chỉ sợ những lần va chạm như vậy! Bằng cách này, Giang Can càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Lái xe không bao lâu, Giang Càn không thấy phía sau có người. Anh đỗ xe sang một bên. Cảm thấy đau khổ, tôi bước ra khỏi xe và nhìn vào xe của mình. Sẽ tốt hơn nếu tôi không nhìn vào nó. Phía sau bị đâm như một chiếc ô tô! Đèn pha và cốp xe đều bị đập nát! Và thân xe hai bên đều có vết nhẵn! Đơn giản là ngoạn mục. Đột nhiên Giang Can nghe thấy tiếng xe cảnh sát. Hãy nhìn về phía âm thanh! Một chiếc xe cảnh sát đang lao về phía tôi! Giang Can sợ hãi đến mức nhanh chóng quay lại xe, giữ tay lái và đạp mạnh chân ga. Khi cảnh sát thấy Giang Cán chống cự và lái xe bỏ chạy, họ đã cầm máy bộ đàm lên và kêu gọi hỗ trợ. 

"Trụ sở, đây là Diêu Đông Diêu. Tôi đang đuổi theo một chiếc Porsche mang biển số XXXXXXXXX. Tôi nghi ngờ người lái chiếc xe này đang chống cự việc bắt giữ."

"Đây là trụ sở chính. Chúng tôi sẽ nhanh chóng giải tán người dân. Và gửi thêm hỗ trợ! Hãy chắc chắn bắt được những kẻ chạy trốn trước khi chúng gây ra hỗn loạn lớn hơn!"

"Sao chép cái đó!"

Kết quả là một chiến dịch bắt giữ gây chấn động toàn thành phố đã bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 45

Khi các sự kiện tiếp tục phát triển. Chiếc Porsche do Giang Can cầm lái đang phi nước đại trên đường một cách điên cuồng! Vô số xe cảnh sát đang đuổi theo và chặn chiếc Porsche màu bạc. Cả thành phố tràn ngập tiếng còi cảnh sát. Người không biết tưởng đang quay phim! 

Nhưng ngay khi Giang Can đang cố gắng hết sức để thoát khỏi sự truy đuổi của cảnh sát, xe của Giang Can đã phớt lờ đèn giao thông và lao thẳng đến ngã tư ngựa vằn. Ngay lập tức, một người phụ nữ mang thai đang băng qua đường đang cùng con mình đi trên ngựa vằn băng qua đường. Nhưng bất ngờ anh bị một chiếc Porsche đâm phải. Rơi trên đường ngựa vằn! 

Giang Can càng hoảng sợ hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nhân tính của anh vẫn chưa hoàn toàn mất đi. Thay vì chạy tới, anh ta lùi xe và tông vào một xe khác. Giang Cán cũng không để ý nhiều như vậy, chỉ xoay người lao ra khỏi ngã tư ngựa vằn, rời khỏi ngã tư. 

Đáng tiếc, kỹ năng lái xe của Giang Can không thể mạnh bằng nhân vật chính trong The Fast and the Furious. Riêng tốc độ của chiếc Porsche không thể thoát khỏi đám cảnh sát quỷ quyệt. Cuối cùng, anh ta lần lượt bị bao vây bởi xe cảnh sát. Thật không may, Giang Can đã gặp phải một cái bẫy đặt trên đường cao tốc và chiếc xe của anh ta bị phá hủy. Về phần tại sao lại có nhiều xe cảnh sát điên cuồng đuổi theo Giang Càn như vậy! Bạn sẽ biết điều đó khi bạn lái xe tới 80 km trên đường rồi phá hủy các công trình công cộng và ô tô bằng nhiều cách khác nhau. Nhìn thấy xe của Giang Khiêm dừng lại, vô số cảnh sát nhảy xuống xe, chĩa súng vào chiếc Porsche! Những viên cảnh sát này nghĩ rằng họ đang truy đuổi một tên tội phạm tàn bạo nào đó với những tội ác ghê tởm! Nhưng làm sao bạn biết người ngồi trên ghế lái là trẻ em. 

Điều này khiến nhóm cảnh sát bị sốc, không biết nguyên nhân và hậu quả. Tôi vừa được lệnh chặn chiếc Porsche màu bạc này. Khi thấy chiếc Porsche không những không dừng lại mà còn bỏ chạy như điên, tôi đã dùng nút chặn. Lúc này, Giang Càn hoảng sợ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Hơn chục cảnh sát đều giơ súng và từ từ tiến về phía xe của họ! Giang Cán kinh ngạc đến sắc mặt trắng bệch như củ cải trắng. 

"Ra khỏi xe."

Trước khi Giang Can mở cửa xe, một cảnh sát đã thò tay vào mở cửa, sau đó trực tiếp bắt giữ Giang Can. 

"Đưa cho tôi CMND và bằng lái xe."

Ngay khi một sự việc lớn như vậy xảy ra trong thành phố. Tôi đã nhận được tin này rồi. Tôi chỉ xem qua chuyện gì đã xảy ra sau khi Giang Can trốn khỏi khách sạn. Tôi đã báo cho người quản lý khách sạn và cho anh ta biết phải nói gì trước mặt cảnh sát, rồi rời khỏi khách sạn. Đồng thời, để Hướng Yuexin chuẩn bị cho ngày mai! Vừa chạy về phía trường học. 

Bây giờ đã là hai giờ chiều, tôi đã muộn học rồi. Tôi bước đến quầy bảo vệ và giải thích tình hình cho nhân viên bảo vệ trước khi vào trường! Thay vì chạy đến lớp, tôi đi thẳng tới văn phòng của mẹ. Khi đi ngang qua văn phòng của Tô Mục Tuyết. Tôi cố ý quan sát tình hình bên trong cửa sổ. Đáng tiếc, Tô Mộc Tuyết chỉ ở nơi đó làm việc nghiêm túc, có lẽ vẫn chưa nhận được tin tức Giang Khiêm bị bắt. Nhìn thấy điều này, tôi thầm cười trong lòng! Sau đó tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi. 

Tôi mở cửa nhưng mẹ tôi không để ý đến tôi! Ngược lại hắn ngồi xổm trên mặt đất, cũng không biết mình đang tìm cái gì. Tôi lặng lẽ bước tới. Tôi phát hiện mẹ tôi không phải đang tìm kiếm thứ gì mà đang ngồi dưới đất thủ dâm. Mẹ say quá đến nỗi không để ý đến tôi ở bên cạnh. Hai đùi của cô dang rộng, cặp mông trắng nõn lộ ra hoàn toàn, một tay không ngừng dùng ngón tay thọc vào ra khỏi âm hộ của cô. Giọng mẹ rất trầm, như đang kìm nén bản thân. 

"Mmm~Xiaobao~ừm~thoải mái quá~um~Xiaobao~ừm~thế thôi~ừm~ừm~đúng rồi~địt mẹ cái lồn của mẹ~ừm~"

Tôi bước đến phía sau mẹ, ngồi xổm xuống và ôm mẹ. Mẹ chợt tỉnh giấc. Bắt đầu vật lộn! 

"Không ~ không!"

"Là con đây mẹ."

Mẹ quay đầu lại thấy là tôi nên cũng thôi vùng vẫy! Thay vào đó, cơ thể cô ấy vô thức nghiêng về phía tôi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy xương cốt của mẹ tôi đang tê dại. Vẻ đẹp này dường như có sẵn để tôi tùy ý chơi đùa! Tôi không lịch sự, tôi trực tiếp chạm vào ngực mẹ qua bộ đồng phục và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi lấy dương vật của mình ra, chơi đùa vài lần rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và chạm vào cặc tôi. Lúc này, mẹ tôi cũng nắm lấy cặc tôi rất khéo léo và bắt đầu vuốt ve nó không nhanh cũng không chậm. 

"Vừa rồi chúng ta ở khách sạn vui vẻ chưa đủ. Hãy tận dụng thời cơ này để tiếp tục việc chúng ta đang làm."

"Ừm"

Mẹ đỏ mặt, nhìn tôi và trả lời. Sau đó, anh ta chộp lấy con cặc của tôi, chĩa vào âm hộ của anh ta và đưa quy đầu vào bên trong. Tôi phục vụ cho những chuyển động của mẹ tôi, và một con cặc dày được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Ah~ Xiaobao~ thoải mái quá~ ah~ ừm~ ồ~ vậy thôi~ ừm~ sướng quá~ ah~ ah~ chết tiệt tôi~ ôi~ đụ tôi với con cặc lớn này~ ah~ ah~ sướng quá~ lồn của anh sướng quá~ ah~ đụ lồn tôi thật mạnh~ ah."

Chúng tôi chỉ kết thúc trận chiến này khi chuông reo. Lúc này mẹ tôi nhìn tôi và nói với tôi. 

"Tiểu quỷ, ngươi xong rồi sao?" 

"Ừm, sự tình đã đến mức không còn bị ta khống chế nữa, ta tin tưởng ngay cả Giang Hữu Tâm cũng khó có thể can thiệp."

Suy cho cùng, Giang Khiêm cho dù có ý định làm chuyện lớn như vậy, hắn cũng bất lực. Giang Thiên đã làm rất nhiều điều xấu trên đường đi. Rất nhiều lực lượng cảnh sát đã được điều động để bắt giữ một người như vậy nhưng anh ta đã được thả chỉ sau một câu nói. Cảnh sát thành phố đặt phẩm giá của họ ở đâu?

"Giang Càn nào bị bắt?"

"Bắt được hắn rồi, hiện tại hắn có lẽ đang ở đồn cảnh sát!"

"Có vẻ như Giang Can lần này thậm chí không thể cứu được Giang Hữu Tân."

"Đúng, chúng ta phải thực hiện bước tiếp theo, bức ép Giang Hữu Tâm vào ngõ cụt."

"Tiểu Bảo, lần này mẹ anh không thể làm gì cho em, nhưng anh thật sự không muốn em đi vào con đường này. Trước đây anh đã điên cuồng mất đi cha em, nếu lại mất em, anh không biết sống sót thế nào!"

"Không sao đâu mẹ, con sẽ không sao đâu! Nếu Tưởng gia không sụp đổ, con một ngày cũng không yên ổn!"

“Mà này mẹ, lần trước con đến bệnh viện bí mật cũng đã được một tuần rồi! Lần này con đi với mẹ, hôm nay con xin nghỉ một ngày.”

"Được rồi, mẹ chuẩn bị đi."

Tôi rời khỏi phòng làm việc của mẹ và nhìn vào phòng làm việc của Tô Mục Tuyết. Tuy nhiên, không thấy Tô Mục Tuyết ở bên trong. Có vẻ như Tô Mục Tuyết đã biết Giang Thiên đã vào Cục Công an và hiện đang phát điên. Tôi đẩy cửa văn phòng ra, đi đến bàn làm việc của Tô Mộc Tuyết, cẩn thận xem xét. Hãy xem bạn có tìm được manh mối nào không nhé! Tuy nhiên, chỉ có một số tập tin và các ngăn kéo đều bị khóa! 

Thấy không còn dấu vết, tôi phải rời khỏi văn phòng của Tô Mục Tuyết và ra ngoài hút thuốc. Mẹ tôi ngay lập tức tỏ ra không vui khi thấy tôi hút thuốc. Anh nhanh chóng lấy điếu thuốc trên miệng tôi rồi ném đi. Rồi anh ấy nắm tay tôi và đi về phía cầu thang! 

Mà trong Bộ Công an, Tô Mộc Tuyết không ngừng tìm kiếm quan hệ, xem Giang Càn có thể được giải cứu hay không! Tô Mục Tuyết có lẽ đã hiểu những gì Jiang đã làm. Không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào, nó gần như dọa Tô Mục Tuyết lên cơn đau tim. Đầu tiên anh ta cưỡng hiếp, sau đó chống lại sự bắt giữ và làm bị thương những người trong khách sạn, rồi đánh một phụ nữ mang thai và một đứa trẻ trên đường. Tuy nhiên, đây chỉ là thứ yếu. Điều đáng sợ nhất là Tô Mục Tuyết đã nhìn thấy hai từ mà cô không bao giờ muốn nhìn thấy trong đời. “Liên quan đến ma túy” không chỉ liên quan đến ma túy thông thường. Số ma túy được tìm thấy trong xe nặng 2,8 kg. Thật là một khái niệm. Lúc đó, đôi chân của Tô Mục Tuyết đã yếu đi, gần như ngã xuống đất. May mắn thay, một nữ cảnh sát đã nhanh chóng đỡ Tô Mục Tuyết và ngăn Tô Mục Tuyết ngã xuống đất. 

Tô Mục Tuyết định gọi cho Giang Hữu Tân, nhưng cuộc gọi đã được kết nối. Nhưng đổi lại, Giang Hữu Tân lại đưa ra câu trả lời bình tĩnh. 

"Tôi hiểu."

Tất nhiên Tô Mục Tuyết thông minh hiểu ý nghĩa của câu này nên cô chỉ nói chiếu lệ. Chỉ một câu thôi cũng đủ khiến Tô Mộc Tuyết chết lặng, rõ ràng đã làm rõ lập trường của Giang Hữu Tâm. Tô Mục Tuyết không hiểu tại sao Giang Hữu Tân vẫn thờ ơ sau khi biết mọi chuyện. Tuy nhiên, Giang Hữu Tân đã biết tất cả những điều này vào lúc này. Anh xem tin tức trên màn hình máy tính. 

“Một đứa trẻ nhà giàu đã cưỡng hiếp một cô hầu phòng khách sạn, lái xe bỏ chạy và đánh một phụ nữ đang mang thai, dẫn đến nhiều cuộc rượt đuổi của cảnh sát và cuối cùng là bắt giữ.”

Tin tức này rõ ràng ám chỉ Giang Càn đã làm gì. Giang Hữu Tân đã gọi cho Giang Can vô số lần kể từ khi Giang Can bị tai nạn, nhưng khi Giang Can chuẩn bị qua đêm với Lý Thông Thông, anh đã tắt tiếng điện thoại. Sau khi bị truy đuổi và chặn đường, cuộc gọi nhỡ trên điện thoại cũng không còn cách nào giải quyết. 

Giang Hữu Tân châm một điếu thuốc khác. Lúc này, Giang Hữu Tâm vô cùng sáng suốt. Anh biết rằng đây là lời đe dọa của Lý Hương dành cho anh. Chỉ là không ngờ lại tàn nhẫn như vậy, trực tiếp đưa Giang Khiêm vào cuộc, đây chính là để hắn trở thành người kế vị Giang gia. Giang Hữu Tân không bị hận thù mù quáng. Đối với một anh hùng như hắn, nếu lúc này điên cuồng trả thù Lý Tương, chính là mắc vào bẫy của Lý Tương. 

"Có vẻ như mối quan hệ cha con của chúng ta nên bị cắt đứt."

Giang Hữu Tân thầm nói. Mặc dù Giang Thiên rất quan trọng với Giang Hữu Tân nhưng anh ấy sẽ không hy sinh tất cả vì Giang Thiên. Tệ nhất là sẽ có một người khác và những gì Jiang làm sẽ ảnh hưởng lớn đến công ty của anh ta. Cổ phiếu sụt giảm, những người thừa kế công ty vào tù và hàng loạt rắc rối xảy ra. Sẽ tốt hơn nếu cắt đứt anh ta trong một lần. Làm cho anh ấy bớt rắc rối hơn. Dù sao tôi cũng chỉ gần 50 tuổi nên tôi chỉ cần tìm một người phụ nữ khác để sinh thêm một đứa con nữa thôi. Dù rất buồn nhưng đối với Giang Hữu Tân chẳng là gì cả. Nhưng Tô Mục Tuyết ở bên kia đã hoàn toàn suy sụp. Cô là con trai duy nhất, sao có thể để anh vào tù được. Khi Su Muxue nghe những lời của Giang Hữu Tân, cô biết rằng Giang Hữu Tân chắc chắn sẽ cắt đứt mọi quan hệ với Giang Can vì danh tiếng và lợi ích của công ty. Tô Mục Tuyết rất buồn. Cô không biết làm sao một người có thể cắt đứt quan hệ với đứa con trai mà cô ngày đêm thân thiết chỉ vì lợi nhuận. Ít nhất thì điều đó là không thể đối với cô ấy. Tô Mục Tuyết tuy rất quỷ quyệt nhưng vẫn có điểm mấu chốt. Tất cả những gì cô làm đều là vì con trai và gia đình cô. Tuy nhiên, sau khi nghe được tin tức, đầu Tô Mộc Tuyết nổ tung! Tuy nhiên, hết đợt này đến đợt khác nổ ra, Giang Hữu Tân bày tỏ quan điểm của mình. Tô Mục Tuyết không còn biết dùng từ gì để diễn tả tâm trạng của mình. Cô ngồi trên ghế một mình. Anh rút điếu thuốc ra, ngậm trong miệng rồi cúi đầu. Tôi vừa nức nở vừa châm điếu thuốc! Bởi vì lúc này cô không còn biết điều gì có thể giúp được mình nữa. 

Người khởi xướng toàn bộ sự việc là chờ mẹ cô được điều trị tại bệnh viện bí mật. Sau khi xét nghiệm máu, người ta thấy chứng nghiện ma túy của mẹ tôi không còn trầm trọng như trước nữa, có lẽ sau hai, ba đợt điều trị. Mẹ không cần tiếp tục dùng thuốc mà chỉ cần đến bệnh viện tái khám định kỳ hàng tuần. Về phần tâm lý khôi phục, còn phải xem Lý Thông Đồng có thể sống sót hay không!

"Anh Lý, tôi nghĩ chứng nghiện ma túy của cô Li gần như đã khỏi rồi! Nhưng nói thẳng ra, gần đây cô Li có vẻ trầm cảm."

"Làm thế nào để bạn nói điều này!"

"Tôi có thể cảm nhận được, tình cảm của Lý cô dành cho anh không chỉ là cảm ơn mà còn xen lẫn những tình cảm khác."

"Ồ, tôi nghĩ đây là tình cảm gia đình. Nói thật, bệnh nhân thực ra là họ hàng của tôi."

"Vậy ngươi có thể cẩn thận, dù sao cảm xúc của bệnh nhân không dễ dàng khống chế, nếu không khống chế tốt có thể lại bị nghiện. Về phần tình cảm gia đình ngươi nói, ta không nghĩ là giống như vậy. Thưa ngài, nghe ta nói, chính quyền mù quáng đối với người xem. Hiện tại bệnh nhân đang phụ thuộc vào ngươi. Và sự phụ thuộc này xuất phát từ tình yêu. Tôi hy vọng ngươi có thể thuyết phục bệnh nhân nhiều hơn, dù sao những vi phạm đạo đức sẽ ảnh hưởng đến gia đình ngươi! Nếu ta đoán đúng, bệnh nhân phải là em gái của ngươi." hoặc anh họ!” 

Vị bác sĩ trung niên không biết mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi nên ông chỉ có thể phỏng đoán ngẫu nhiên. Tôi cảm thấy rất bất lực về điều này.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không."

"Tôi vẫn cần phải khai sáng cho bạn nhiều hơn, dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái tốt!"

Vẻ đẹp trang nghiêm và phong thái tao nhã của Lý Thông Thông thậm chí còn khiến bác sĩ trung niên phải cảm thông. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như Lý Thông Thông, cao quý nhưng không xa cách và xa cách. Khi nói chuyện với bác sĩ, cô ấy trông thật quyến rũ với mỗi nụ cười nhưng lại khiến người khác không dám thèm muốn. Duyên dáng như một bông hoa mẫu đơn xinh đẹp. Ngay cả giọng điệu và lời nói của cuộc trò chuyện cũng rất trưởng thành.

Bác sĩ nói xong liền quay đầu lại, không để ý đến tôi. Tôi chỉ nghe bác sĩ thở dài rồi nói.

"Bị phàm trần ám ảnh thật là đau đớn, làm sao có thể quan tâm đến thế tục thế tục, lại bị ngàn vạn người chỉ trích."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 46

Về phần Giang Thiên, anh ta ở trong trại tạm giam mà không có sự giúp đỡ của Giang Hữu Tân mà không gặp bất kỳ tai nạn nào, Tô Mục Tuyết gần như coi trại tạm giam như nhà của mình, ngồi nhìn từ trên xuống dưới suốt. Nhưng không có sự giúp đỡ của Giang Hữu Tân thì có ích gì. Giang Hữu Tân muốn giúp đỡ, dù sao thì đó cũng là con trai anh ta, nhưng toàn bộ sự việc đã bị lan truyền trên mạng. Sau khi phạm phải chuyện lớn như vậy, Giang Hữu Tân muốn thoát khỏi Giang Thiên càng sớm càng tốt! Bây giờ tin tức trên Internet đã thực sự gây chấn động cả thành phố. Bạn phải biết rằng sự căm ghét người giàu của cư dân mạng là đặc biệt nghiêm trọng. Tieba, Weibo và nhiều chiến dịch khác chống lại Tưởng Giới Thạch. Thậm chí, nhiều thông tin chưa biết về công ty của Giang đã bị lộ. 

Sự việc này trực tiếp khiến cổ phiếu của Jiang giảm giá, và các nhà đầu tư đã mua cổ phiếu của Jiang đều háo hức bán khống. Bỏ qua hàng đợi để lên sân thượng! Ngay cả ban giám đốc cũng bùng nổ. Tuy nhiên, làm sao Giang Hữu Tân có thể là người dễ đối phó như vậy? Anh ta chỉ dựa vào 50% vốn sở hữu của mình để trực tiếp nắm quyền kiểm soát cổ phiếu và sau đó dùng một lượng vốn lớn để kiểm soát cổ phiếu. Có thể thấy, phương pháp mạnh mẽ và mạnh mẽ của Giang Hữu Tân thật đáng khâm phục! 

Sau khi thấy Giang Hữu Tân có thể ổn định công việc kinh doanh của mình với số vốn lớn, tôi phải thận trọng. Số tiền tôi hiện có từ Jiamu Qingfeng Investment và bàn tay của ông nội tôi về cơ bản có thể lên tới 3 tỷ. Tôi từng hỏi Hướng Duyệt Tâm, nếu lúc này chúng ta trấn áp Tưởng gia thì sẽ có tác dụng gì? 

“Tôi nghĩ nếu chúng ta làm hấp tấp thì có thể sẽ không hiệu quả lắm”.

"Nói cho tôi biết bạn nghĩ gì?"

“Nghĩ kỹ thì, sau khi nuốt chửng nhà họ Lâm, Giang gia có một lượng lớn tài sản cố định. Cộng thêm vốn vay của ngân hàng và cổ phiếu trong tay Giang Hữu Tâm, nếu chúng ta cố gắng hết sức, quỹ của chúng ta rất có thể sẽ bị cướp.”

Hương Nguyệt Tân nâng cằm lên, xem thông tin trong ổ USB rồi nói với tôi. 

"Cho dù Giang Hữu Tâm không có nhiều vốn để giao dịch với chúng ta, hắn vẫn có rất nhiều tài sản để thế chấp nợ ngân hàng. Nếu xảy ra chuyện không ổn, hắn có thể bán một phần cổ phiếu của mình. Vì vậy, tốt nhất là không nên làm gì khi chưa chuẩn bị đầy đủ!"

"Bạn nói đúng! Tôi mong muốn thành công nhanh chóng."

"Có vẻ như chúng ta phải bắt đầu với Tô Mục Tuyết. Tuy nhiên, tôi nhận được tin Tô Mục Tuyết đã ở trong trại tạm giam cả ngày, xem ra cô ấy vẫn không thể để Giang Can đi!"

"Việc này hơi khó thực hiện! Nhưng cô ấy sẽ bước ra thôi, vì dù sao cô ấy cũng là phụ nữ." Nói xong tôi cười khẩy. 

Mới hôm qua, mẹ tôi đến gặp tôi và yêu cầu tôi lắp một chiếc camera lỗ kim trong văn phòng của bà. Sau khi nhớ tới Giang Càn trước đây đã từng làm chuyện như vậy! Tôi bối rối hỏi. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà cho phép tôi làm điều này để trấn an tôi. Tôi rất xúc động nên đã nói chuyện với mẹ ở văn phòng. Nó làm mẹ tôi thở hổn hển và mặt bà đỏ bừng. Mãi đến khi âm hộ hổ trắng của mẹ tôi sưng đỏ lên thì mẹ mới ngừng vung vẩy. Không biết tại sao nhưng cơ thể tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận sau khi tắm thuốc mỗi ngày. Đồng thời, khi Tô Mục Tuyết không có mặt ở văn phòng, tôi đã lắp một chiếc camera thu nhỏ và màn hình bên trong chậu cây trên bàn làm việc trong văn phòng của cô ấy. Tôi muốn trả lại tất cả những điều Giang Can đã làm với mẹ tôi một cách thậm chí còn tồi tệ hơn. Đồng thời, tôi muốn anh ấy nếm trải ý nghĩa của việc một gia đình bị phá hủy. 

Trong trại giam, Giang Can cúi đầu nhìn chằm chằm vào lời thú tội trên bàn. Nghiến răng, nắm chặt tay, anh ta hét vào mặt cảnh sát như điên.

"Ta không hiếp, ta không giết. Đồ rác rưởi, ngươi có biết ta là ai không! Là tên khốn kiếp Lý Tương và Lý Thông Đồng giết ta, mau bắt hắn!"

"Nghi phạm, xin hãy chú ý đến lời nói và việc làm của mình, có thể tố cáo, nhưng không được vu khống người khác."

Một lúc sau, Tô Mục Tuyết đến phòng thẩm vấn. Khi Su Muxue nhìn thấy Giang Thiên như vậy, cô đột nhiên có cảm xúc lẫn lộn và cảm thấy đau lòng. Nước mắt sắp chảy ra. 

"Con tôi, đứa con tội nghiệp của tôi!"

Tô Mộc Tuyết lập tức không khỏi òa khóc, ôm chặt Giang Cán mà khóc. 

"Mẹ, mẹ nhất định phải cứu con. Là Lý Hưởng lừa con đi vào, đều là lỗi của Lý Hưởng. Cầu cha cứu con. Con không muốn ở lại nơi này!"

"Con à, đừng sợ mẹ con sẽ tìm người tới cứu con ngay!"

Sau một hồi chào hỏi, Tô Mục Tuyết rời khỏi phòng thẩm vấn, giao một số tiền lớn cho viên cảnh sát rồi rời khỏi trại tạm giam. Tại sao Tô Mộc Tuyết không muốn bảo lãnh Giang Càn ra ngoài? Nhưng sau mỗi cuộc điện thoại, Giang Hữu Tân đều không có ở đó hoặc chào hỏi. Để bảo toàn danh tiếng của bản thân và danh tiếng của công ty, Giang Hữu Tân bất ngờ cắt đứt mọi quan hệ với Tô Mục Tuyết. Không chỉ vậy, toàn bộ thẻ tín dụng của Tô Mục Tuyết cũng bị đóng băng. Tô Mục Tuyết lúc này không còn một xu dính túi và tuyệt vọng. 

“Tôi sẽ phải đứng nhìn con trai tôi vào tù à?”

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Tuyết dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Sau đó anh ta gọi điện thoại và lái xe đi. 

Lúc này, trong câu lạc bộ Savage, có ba người đàn ông đang nói chuyện gì đó trong phòng. Không khí bên trong hoàn toàn khác với bên ngoài. Cả ba người đều trông như thể đang đối mặt với kẻ thù, như thể họ đang lên kế hoạch gì đó. Bên trong có Vương Hạo Vũ, Mễ Lệ và tôi. Chúng tôi đang lên kế hoạch làm cách nào để vào văn phòng tổng giám đốc của Câu lạc bộ Savage để lấy sổ tài khoản, để có thể tìm ra tất cả bằng chứng về việc Jiang kiếm lợi bất hợp pháp và rửa tiền. 

"Văn phòng nằm ở tầng cao nhất của câu lạc bộ, chưa từng có người vào. Tuy tôi là nhân viên cấp cao của câu lạc bộ Savage, nhưng tôi cũng chưa từng đến phòng làm việc của tổng giám đốc, chỉ nghe nói thôi. Nói chung, quản lý Trần chưa bao giờ làm việc ở văn phòng trên tầng cao nhất. Anh ấy còn có một văn phòng khác ở tầng hai, bình thường anh ấy làm việc ở tầng hai. Tôi chưa từng thấy ai lên tầng trên cùng."

“Anh không thể đi vào bằng cầu thang à?”

"Không, mỗi cầu thang đều có bảo vệ nội bộ túc trực, chúng ta không thể đi lên cầu thang."

“Còn thang máy thì sao?”

"Một vị khách say rượu từng nhấn nút ở tầng trên cùng, kết quả là người đàn ông này đã bị đánh chết ngay khi thang máy mở ra!"

Nghe vậy, tôi thầm kinh ngạc. Tôi không ngờ câu lạc bộ man rợ này lại nghiêm khắc đến vậy. Muốn lẻn vào không dễ thế đâu. 

"Vậy thì tôi có cách rồi! Chúng ta có thể đi theo lối đi dành cho nhân viên lên tầng 5 và trèo từ cửa sổ lên tầng trên cùng! Tôi giúp anh ngắm gió ở tầng dưới!"

"Ý tưởng tuyệt vời!"

Vương Hạo Vũ bỗng nhiên kêu lên. Nếu làm theo ý của Mi Lạc thì không thể làm được gì nhiều. Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Câu lạc bộ man rợ này được phòng thủ dày đặc đến mức phải có người tuần tra ở tầng trên cùng. 

Sau khi Vương Hạo Vũ bày tỏ suy nghĩ của mình, ba người chúng tôi lại rơi vào trầm tư. Chưa nói đến lực lượng tuần tra bảo vệ mà điều quan trọng hơn là chìa khóa văn phòng ở đâu. Tìm một cánh cửa không có chìa khóa đồng nghĩa với việc công việc của bạn trở nên vô ích. 

Kết quả cuối cùng chỉ có thể là một cuộc chia tay không vui, chúng ta chỉ có thể thực hiện nó một cách chậm rãi từng bước một. Vương Hào Vũ quay lại để hỏi chìa khóa, trong khi Mi Lạc sẽ chú ý đến giao thông ra vào Savage Club. Và tôi chỉ có thể quay lại và từ từ nghĩ ra cách giải quyết vấn đề của lính tuần tra! 

Vừa về tới nhà đang định đi tắm thì đối phó với hai con yêu tinh ở nhà. Chuông cửa reo, tôi đang băn khoăn không biết ai có thể đến nhà tôi vào lúc này! Anh nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi phòng tắm. Khi xuống lầu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa của tôi. Hình dáng của cô ấy có thể được mô tả là hoàn hảo. 

Một cái chân trắng gầy gò đặt lên trên cái chân xinh đẹp kia. Trên đùi không có quá nhiều cũng không có quá ít thịt, làn da trắng nõn mềm mại như da em bé. Người bình thường khi nhìn thấy chắc chắn sẽ muốn úp mặt vào và nếm thử thật kỹ. Ở eo không có quá nhiều thịt, cũng không có quá nhiều mỡ. Bộ ngực đầy đặn đó thậm chí còn tuyệt đẹp hơn. Đầy đặn quá mức nhưng không to bằng mẹ! Trông cô có vẻ mảnh mai nhưng không thiếu sự bụ bẫm. Cô vừa có vẻ đẹp thiếu nữ vừa có nét duyên dáng của một thiếu nữ quyến rũ. 

Và người này chính là vợ của kẻ tử thù đã giết cha tôi, Tô Mục Tuyết! 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi trên ghế sofa trong nhà như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, kiên trì cầm ly cà phê mẹ pha cho cô ấy và nếm thử cẩn thận! Khi thấy tôi bước ra, cô ấy liếc nhìn tôi. Sau đó hắn tiếp tục nhìn về phía trước, nhấp ngụm cà phê như thể kiêu ngạo! Tuy nhiên, tôi thấy khuôn mặt của Tô Mục Tuyết có vẻ hơi hốc hác, trong mắt cô ấy có một chút mệt mỏi. Không cần nghĩ cũng biết nhất định là do Giang đã làm! 

Tôi bước xuống cầu thang mà không nhìn Tô Mục Tuyết. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế sofa và châm một điếu thuốc. Rồi tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Sau khi mẹ tôi khịt mũi, mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, chớp mắt nhìn tôi như một con mèo con và liếm môi dưới. Sau đó anh ta vặn cái mông béo của mình và bước lên lầu. Anh ấy thậm chí còn vẫy tay chào tôi một cách đặc biệt và bước vào phòng tôi mà không nhìn lại! 

Hướng Yuexin cũng rời khỏi phòng khách và đi về phía phòng tôi theo cách tương tự. Trước khi đi, cô ấy còn cố tình nhét thứ gì đó vào túi tôi. Tôi đưa tay ra và lấy nó ra để xem. Hóa ra đó là đôi tất ren màu đỏ gợi cảm của Hương Nguyệt Tân. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền che miệng lại, mỉm cười rồi bước vào phòng. 

Tôi nhìn vẻ mặt thờ ơ của Tô Mục Tuyết và chế nhạo. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi đưa điếu thuốc của tôi cho cô ấy. Sau đó anh phớt lờ cô và xem một chương trình nhàm chán trên TV. Trong khi nghĩ cách đối phó với Tô Mục Tuyết, anh ta không ngừng hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Mà Tô Mộc Tuyết cũng không ngại thuốc lá nhãn hiệu thấp, bình tĩnh lấy ra một điếu, cầm bật lửa châm lửa. Cho đến khi tôi hút điếu thứ năm của cả hai thì bao thuốc mới hết. Đã đến lúc bắt tay vào công việc. 

Tôi thờ ơ nhìn Tô Mục Tuyết, người phụ nữ sắc sảo và độc ác này. Đến lúc phải nói gì với tôi, Tô Mục Tuyết không nhịn được nữa mà lên tiếng. 

"Lý Tương, xem ra gần đây ngươi rất may mắn! Ngay cả mẹ ngươi cũng được ngươi tiếp nhận, bây giờ ta nhất định phải nghe lời ngươi! Ngươi thật có năng lực!"

"Không thể nào! Làm sao anh ấy có thể so sánh với bạn tốt Giang Càn của tôi! Anh ấy là người kế thừa di sản của cha mình! Anh ấy trông rất giống cha mình."

Tất nhiên Tô Mục Tuyết hiểu tôi đang nói đến địa điểm nào. Tất cả chúng ta đều nhớ tất cả những gì đã xảy ra trước đây.

"Tiểu Tương! Dì thực sự không hiểu. Kế hoạch hay ho mà ngươi đã suy nghĩ nhiều như vậy nghĩ ra chỉ là để trả thù Giang Cán mà thôi! Nói như vậy thì quá tàn nhẫn. Tuy rằng trước đây Giang Cán đã làm như vậy với mẹ ngươi, nhưng mọi người đều đồng thuận. Sao ngươi có thể làm được điều này? Hơn nữa, ngươi cũng có quan hệ như vậy với ta, không phải mọi người đều xóa bỏ sao?"

"Ồ? Vậy ra đó là lỗi của tôi!"

"Dì không nói như vậy, nhưng con không thể bỏ qua tình bạn tốt nhiều năm như vậy! Dì có chuyện gì cũng không sao, mối quan hệ giữa hai nhà chúng ta không thể bị hủy hoại trong tay con được."

Tô Mục Tuyết này thực sự chơi bài tình cảm rất tốt. Nhưng tôi không phải là một thằng ngốc, chỉ sau khi bố tôi qua đời. Tôi chẳng khác gì một thây ma biết đi! 

"Vậy dì muốn con giúp Giang như thế nào?"

Tôi nheo mắt nhìn Tô Mục Tuyết! Tôi muốn lấy thứ gì đó ra khỏi miệng cô ấy! 

Tô Mục Tuyết choáng váng khi nghe những gì tôi nói. Nhưng anh ấy nhanh chóng trở lại hình dáng ban đầu và nói với tôi với nụ cười trên môi. 

"Tiểu Tương! Ta biết nhà ngươi có chút giao tình với một ít quan chức lớn trong thành, ông nội ngươi cũng có rất nhiều đất công trong thành phải không? Ngươi có thể giúp ta chào hỏi và bảo lãnh Giang Càn ra ngoài không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 47

Lúc này, tôi và Tô Mộc Tuyết đang ngồi thẳng trên ghế sofa trong phòng khách, cả hai đều nhẹ nhàng nói chuyện. Tựa như không ai muốn xúc phạm ai, Tô Mộc Tuyết lo lắng đổ mồ hôi, thậm chí đôi mắt cũng mờ đi. 

"Tiểu Tường, con xem cái này thì coi như dì giúp việc đi, được không?"

Kỹ năng diễn xuất của Tô Mục Tuyết đơn giản là xuất sắc. Cô ấy biết rõ ràng là tôi đưa Tưởng Khiêm vào. Anh ấy còn có thể trò chuyện và cười đùa trước mặt tôi. Việc trở thành giáo viên chắc chắn sẽ làm chậm lại tài năng diễn xuất của cô. Nếu người đoạt giải Oscar Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất không phải là người Trung Quốc thì chắc chắn đó là lỗi của Tô Mục Tuyết. Nghe được Tô Mộc Tuyết lời nói, toàn thân đều thả lỏng. Rốt cuộc, người cầu xin tôi là Tô Mục Tuyết. Nếu Tô Mục Tuyết đe dọa tôi, tôi sẽ không sợ cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại mưu mô như vậy và vẫn bình tĩnh ngay cả khi đối mặt với nguy hiểm. Như người ta thường nói, bạn không bao giờ nên đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Bây giờ tôi phải suy nghĩ kỹ xem nên đối phó với con cáo già này như thế nào! 

"Dì! Nhìn Giang Càn gây ra chuyện lớn như vậy, tôi cũng rất đau lòng! Vừa nghe tin Giang Cán xảy ra chuyện ở khách sạn chúng ta, tôi lập tức chạy đến hiện trường, đáng tiếc không ngăn cản được Giang Càn! Để hắn lặp lại sai lầm như vậy!"

Tôi chợt buồn bã nói. Nếu như trước đây cho kỹ năng diễn xuất của Tô Mộc Tuyết 10 điểm thì tối đa tôi có thể cho 8 điểm. 

"Bất quá Giang đã làm ra chuyện lớn như vậy, sao chú không xử lý ngay? Ngược lại dì lại tới đây nhờ con giúp đỡ?"

Những gì tôi nói đã trúng đích. Tô Mục Tuyết không ngờ tôi lại nhận ra nguyên nhân tại sao Giang Hữu Tân lại không giải quyết chuyện này nhanh như vậy. Nhưng Tô Mộc Tuyết là cái gì, nàng lập tức liền nhận ra đó là cái gì! Anh nhanh chóng hồi phục và nói một cách thong thả. 

"Giang thúc đang bận làm việc! Nếu biết được Giang Càn đã vào Cục Công an, nhất định sẽ tức giận đến hộc máu. Con cũng biết là bá của con sức khỏe không tốt! Con phải giúp ta giấu chú ngươi!"

Không thể nào, Giang Hữu Tân không thể biết được việc lớn như vậy mà Jiang đã làm, hơn nữa vì Tô Mục Tuyết là vợ của Giang Hữu Tân nên cô ấy cũng có được một số sự ủng hộ trong giới quan chức! Thậm chí không thể thả Giang Can tại ngoại. Và cổ phiếu của Jiang đã giảm rất mạnh. Giang Hữu Tân không thể không biết nguyên nhân khiến cổ phiếu sụt giảm! Trong trường hợp này, Tô Mục Tuyết chỉ có thể nói dối. Hơn nữa, Jiang còn lo lắng Giang Thiên sẽ làm hại mình đến nỗi thậm chí còn bỏ rơi con trai của mình! 

"Dì, dì không muốn nói sự thật à?"

Tôi nheo mắt nhìn Tô Mục Tuyết. Tô Mục Tuyết cũng biết rằng tôi bắt đầu nghi ngờ cô ấy! 

"Tiểu Tương, dì thật sự không lừa ngươi, gần đây chú thật sự rất bận!"

“Pa” Tôi đập mạnh xuống bàn rồi đứng dậy uống mừng Tô Mộc Tuyết. 

"Tô Mục Tuyết, chúng ta hãy mở cửa sổ mái và nói chuyện rõ ràng. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy bạn đi loanh quanh như thế này!"

Tô Mục Tuyết choáng váng khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi. Sau đó anh ta nói một cách phờ phạc. 

"Tuy rằng ta biết là ngươi khiến Giang Càn đi vào, nhưng ta cũng không trách ngươi. Ta chỉ có thể nói ngươi chơi trò này quá thông minh, khiến mọi người mất cảnh giác. Ta đành chịu thua. Chồng ta sợ hủy hoại thanh danh, thậm chí để con trai mình chết. Nhưng ta không thể làm được. Giang Càn là ruột thịt của ta! Ta không thể trơ mắt nhìn hắn vào tù."

Nói xong, Tô Mộc Tuyết bắt đầu khóc, những giọt nước mắt như ngọc trai rơi xuống bàn kính. Giọng nói cũng có chút run rẩy, trong mắt tràn đầy van xin. 

"Nói thật, Giang Hữu Tâm đã cùng ta cắt đứt mọi quan hệ, ta bất đắc dĩ phải nghĩ đến ngươi giúp ta, mặc kệ ngươi muốn làm gì ta, ta đều nguyện ý! Chỉ cần ngươi có thể cứu được nhi tử của ta."

"Cứu? Làm sao cứu?"

Tôi nhìn Tô Mộc Tuyết một cách giễu cợt nhưng lại có chút thương hại. Tôi nghĩ nếu người đi vào là mẹ tôi, liệu bà có đến cầu xin Giang Hữu Tân và Giang Can như Tô Mục Tuyết không? 

"Tôi không biết. Nếu chồng tôi không muốn, tức là anh ấy không muốn nhúng tay vào vũng bùn này. Tôi nghĩ anh nhất định phải có cách chứ? Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẵn lòng!"

"Giang Cán phạm tội tử hình! Hiếp dâm, hành hung, tàng trữ ma túy và các tội nhẹ khác cũng đủ để hắn bị bắn mấy phát!"

Nghe tôi nói vậy, hơi thở của Tô Mộc Tuyết đột nhiên trở nên khó chịu, trong mắt cô ấy nhìn tôi với một tia oán giận. Cứ như thể tôi đang nhìn thấy người mà tôi ghét nhất trong đời. Tôi cũng nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong mắt cô ấy. Đây chính xác là ánh mắt của tôi khi đối mặt với Giang Hữu Tân và Giang Can! Mặc dù có ba cân đinh trong một con tàu gãy, nhưng Tô Mục Tuyết sẽ vội vàng nhảy qua tường, tôi quay lại và nói. 

"Không có cách nào cứu Giang Càn? Chỉ là quá cực đoan, ta tin tưởng ngươi sẽ không đồng ý!"

Tô Mục Tuyết dường như nhìn thấy một tia hy vọng. Anh vội vàng nói với tôi. 

"Tiểu Tương, xin ngươi nói cho ta biết phải làm sao?"

"Rất đơn giản, chỉ cần rút toàn bộ cổ phiếu của Giang ra, quyên góp cho quốc gia, muốn cứu mạng Giang Càn thì chỉ có thể làm như vậy. Dù sao xây dựng quốc gia vẫn cần một khoản tiền, sao có thể nói 10 tỷ đủ để cứu mạng Giang Càn!"

Khi Su Muxue nghe những lời tôi nói, cô ấy như bị sét đánh. Cả người lập tức đờ đẫn. 

"Dì, chỉ cần dì nghe lời thì vẫn có thể cứu được Giang Cán. Ít nhất án tử hình có thể được hoãn lại đến vô thời hạn. Hai mẹ con các ngươi vẫn có thể gặp nhau, nếu như lợi dụng sơ hở của pháp luật. Nếu ngươi cư xử tốt, trong tù còn có rất nhiều ngày nghỉ. Thà là âm dương chia cắt!"

Nghe tôi nói vậy, Tô Mộc Tuyết dường như lại tìm thấy hy vọng! Chỉ là đối phó với Giang Hữu Tân rất rắc rối. Thà chiến đấu còn hơn để con mình ngồi chờ chết. Hãy chọn tin tôi! Nhưng nếu chính tôi là người hại mẹ con anh ấy thì sao? Tô Mục Tuyết không có lối thoát! Hoặc chờ chết như thế này hoặc chống lại chồng mình. Phải làm gì? 

"Ta hiện tại không biết, chờ ta suy nghĩ một chút, ta làm cái gì đều sẽ là kết quả ta không muốn nhìn thấy!"

"Không sao đâu dì, cứ từ từ suy nghĩ đi. Cô muốn làm gì thì làm! Trên lầu có phòng, cô thích ở đâu thì ở."

Nói xong, tôi quay lại và chế nhạo. Sau đó đi lên lầu! 

Khi bước vào phòng, tôi nhìn hai người đẹp thanh tú trên giường, trên người đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa. Dương vật ở phần dưới cơ thể đã bị ứ máu. Dương vật khổng lồ cực kỳ cứng cáp, các tĩnh mạch trên dương vật lộ rõ ​​toàn bộ. Hơn nữa, mấy ngày nay hắn còn bận tiêu hủy chứng cứ vu khống Giang Càn, không có thời gian để ý đến hai yêu tinh xung quanh mình. Vì vậy, vào lúc này, tôi giống như một con thú đói khát. Tôi chỉ muốn vồ lấy mẹ tôi và Hương Nguyệt Tân để trút tinh dịch quý giá của mình lên hai người đẹp, đồng thời phun tinh dịch quý giá của mình lên người phụ nữ trước mặt. 

Mẹ và Nguyệt Tân nhìn tôi như thế và cười ngây ngô. Rồi anh đứng dậy, đi đến vị trí cách tôi khoảng một mét, giả vờ ngã và dựa vào tôi, tựa đầu vào vai tôi, dùng đôi môi hồng phớt nhẹ nhàng thổi vào tai tôi rồi đồng thanh nói nhẹ nhàng. 

"Xiaobao (Sư phụ), tôi đã đợi bạn lâu rồi ~"

Làm sao tôi, một chàng trai trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành, có thể chịu đựng được sự cám dỗ của hai con yêu tinh này! Không cần suy nghĩ, anh bế hai người đẹp lên ném lên giường. Anh trực tiếp giơ súng lên và lao vào trận chiến. Anh ta xé toạc chiếc tất của mẹ cô và đâm xuyên suốt. Tôi vuốt ve cặp mông béo của mẹ và liên tục hôn eo mẹ. Hương Nguyệt Tân ở một bên thấy tôi lo lắng như vậy, cũng không ghen tị với mẹ nên nói với tôi một cách say mê. 

"Chủ nhân, ngài nóng lòng muốn ăn nô lệ Tongtong quá! Nhìn kìa, nước từ lồn của nô lệ Tongtong đã làm ướt cả tấm trải giường."

"Bố ơi, con yêu~ah~đừng lo lắng~ah~cảm giác thật tuyệt~"

Tôi xoa mạnh cái mông béo của mẹ, phần thịt trên mông bị tôi véo chuyển sang màu đỏ, cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương cứ sưng lên rồi khép lại. Tôi cũng hút ra vài dấu hôn trên eo mình. Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Và Nguyệt Tân cũng cưỡi lên mặt mẹ cô. Hãy để mẹ liếm môi âm hộ của mình qua quần lót. Hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa ngực mẹ, tay kia cởi đồng phục giáo viên. Mẹ tôi không hề mặc áo lót bên trong bộ đồng phục, khi cởi chiếc cúc thứ hai thì có tiếng “bốp”. Những chiếc cúc áo của tôi bị bộ ngực lớn của mẹ đẩy ra, cặp vú trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Mẹ tôi thấy vú tôi lòi ra, liền đưa tay túm tóc tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Không chịu thua kém, tôi ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng, vừa bú vừa liên tục quấn lưỡi vào quầng vú của mẹ. Có những hạt hơi nổi lên trên quầng vú. Đây là những điểm nhạy cảm trên ngực mẹ. Tôi vừa xoa bóp vừa hút vào. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi buông âm vật của Nguyệt Tân ra và không ngừng rên rỉ. 

"Xiaobao~ ah~ bố~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ừm~ ừm~ nhanh lên~ ôi~ đụ mẹ thật mạnh~ ồ~ sướng quá~ ah~ Tôi muốn lên thiên đường~ ah~ sướng quá~ ôi~ đụ con gái tôi đến chết~"

"Chủ nhân, nhìn thịt lồn của nô lệ Tongtong đã bị ngươi đụ! Nhanh chết con điếm này đi, sau đó đụ ta, một con điếm nô lệ. A ~ Chủ nhân ~ lồn của ta sắp chết rồi ~ a"

Khi Yue Xin thấy mẹ cô ấy không tiếp tục liếm lồn cô ấy, cô ấy bắt đầu phàn nàn với tôi và bảo tôi đụ vào lồn mẹ cô ấy thật mạnh. Nhìn bộ dạng điên cuồng của Hướng Nguyệt Tâm, tôi tăng tốc độ đâm, không tiếp tục sử dụng phương pháp chín nông một sâu nữa. Thay vào đó, anh ta đưa dương vật của mình thẳng vào tử cung của người mẹ mà không hề đi xuống. Cứ ba nhát nó chỉ đi được 13 phân, và nó cọ xát ba lần vào âm hộ mẹ tôi. Tiếp tục đẩy lần nữa. 

Phương pháp này nhanh chóng đưa mẹ tôi lên khúc dạo đầu đến cao trào. Tôi chơi đùa với mọi điểm nhạy cảm của cô ấy. Cho dù đó là quầng vú, trung tâm âm đạo hay lỗ tử cung, tôi đều mút, bơm và nghiền nát cô ấy một cách điên cuồng. Tiếng hét của mẹ tôi dần dần to hơn. Và Hương Nguyệt Tân cũng đang giúp tôi đưa mẹ tôi lên đỉnh cao. Cô ấy đứng sau lưng tôi, một tay trêu chọc âm vật của mẹ tôi, tay kia thọc nhẹ vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. 

"A~ah~thật sướng quá~ah~Anh muốn bị em chơi chết quá~cặc lớn~con cặc lớn thoải mái quá~con gái anh thích con cặc to của bố~ah~nó bay lên trời~ah~anh không thể làm được nữa~ah~lồn của anh sắp phun ra~ah~thật sướng quá~ah~ah~nó bay lên trời~lên trời~tôi sắp xuất tinh~ah~nó sắp ra rồi ra~xuất tinh~ah"

Bằng cách này, mẹ tôi đã bị hai chúng tôi, một người đàn ông lăng nhăng và một người phụ nữ lăng nhăng chơi đùa, và bà đã lên đến đỉnh điểm. Rất nhiều tinh dịch từ cái lồn hổ trắng của cô ấy phun ra. Trời nóng đến mức tôi có linh cảm sắp xuất tinh. Sau khi kìm nén ham muốn xuất tinh, tôi quay người lại ôm lấy Hương Nguyệt Tân. Yuexin cũng hợp tác và trực tiếp cưỡi lên tôi, nắm lấy con cặc của tôi, sau đó chỉ vào âm hộ của chính mình và từ từ đưa nó vào. Cô ấy vặn eo và từ từ ngồi xuống. 

Tôi thấy Nguyệt Tân đói đến mức nào, liền buông tay chân ra, gác chân lên giường và nhấc mông Nguyệt Tân lên. Sau đó tôi nắm lấy eo của Nguyệt Tân và bắt đầu bơm cho cô ấy. May mắn thay, Hương Nguyệt Tân đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi đụ âm hộ của cô ấy, và nước ép đã chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Nếu không, lồn của Nguyệt Tân sẽ bị tổn thương bởi sự làm tình thô bạo của tôi. Còn Nguyệt Tân là kiểu phụ nữ trưởng thành, hung dữ như sói như hổ, thấy tôi hung dữ đến mức nào. Ngược lại tôi lại càng thấy vui hơn. Tôi đặt hai tay lên đầu gối và vặn mông điên cuồng như đang chơi vòng hula, khiến quy đầu tôi hôn vào giữa lồn Nguyệt Tân. 

"Ah~ Chủ nhân~ ah~ nô lệ cảm thấy thoải mái quá~ ah~ nô lệ cảm thấy thật thoải mái~ ah~ ồ~ vâng~ đụ tôi thế này~ ah~ nô lệ thích thế lắm~ ah~ ồ~ nô lệ thích tư thế này quá đi~ ah~ ồ~ cứ như nô lệ là chủ nhân chết tiệt vậy~ ah~ chủ nhân không vui~ ừm~ ah~ chủ nhân~ nô lệ đang dùng lồn của mình để ôm cặc của anh~ ồ ~ um~ nô lệ đang dùng lồn để đụ cặc của chủ nhân~ ah"

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại đổi vị trí. Quả nhiên, Hương Nguyệt Tân thích quỳ trên giường như một con chó cái rồi để người đàn ông điên cuồng đâm cặc của mình vào lồn cô, khiến quy đầu lao tới và căng dã man trên cổ tử cung. Chẳng bao lâu, Hương Nguyệt Tân đã được con cặc lớn của tôi đưa lên cao trào, và tôi phát hiện ra rằng Hương Nguyệt Tân luôn xuất tinh trong những lần đạt cực khoái gần đây của cô ấy, và lần này cũng không ngoại lệ. Một lượng lớn tinh dịch có mùi nồng nặc bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn những tia nước bất thường phun ra từ lồn của Hương Nguyệt Tân. Nửa phút sau, cơn cao trào của Hướng Nguyệt Tâm cuối cùng cũng kết thúc. Nhưng cặc của tôi càng trở nên cứng và dày hơn mà tôi vẫn không xuất tinh, còn lồn của mẹ tôi và Hướng Yuexin đã đỏ tấy vì bị tôi đụ. Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền bảo tôi nằm xuống giường, sau đó trèo lên người tôi, đặt lồn của mẹ lên mặt tôi, đồng thời mẹ còn dùng đôi môi thơm phức của mình giúp tôi ngậm cặc. Tôi nhìn cái lồn hổ trắng của mẹ rồi đưa lưỡi vào trong lồn mẹ và bắt đầu liếm. Hương Nguyệt Tân cũng ở bên giường, giúp tôi thực hiện oral sex với mẹ, ngậm bìu của tôi vào miệng mẹ và thỉnh thoảng đưa lưỡi của mẹ vào lỗ đít của tôi. 

Và đằng sau cánh cửa, có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn đang lén lút nhìn lén qua khe cửa mà tôi cố tình mở nhẹ, hai tay không ngừng chơi đùa, xoa bóp, thọc vào ra vào bộ ngực lớn và âm hộ của cô ấy! 

-------------------

Gần đây tôi đã đọc bình luận của mọi người và tôi biết một số điều về việc tiếp tục công việc này! Ví dụ như lối hành văn chưa ổn, nhân vật chưa rõ ràng, những cảnh quay lố bịch trông như văn bản bản địa, v.v.! Sau đó chúng ta hãy thảo luận về nó. 

1. Trước hết tôi xin gửi lời xin lỗi đến mọi người vì kỹ năng viết còn kém của tôi. Kỹ năng viết kém của tác giả thực sự là lỗi của tác giả. Điều này chỉ có thể nói rằng tôi chưa đủ trưởng thành, lời nói của tôi không khéo léo và quá căn bản. Tôi thực sự muốn nói thẳng với độc giả suy nghĩ của mình rằng đây thực sự là lỗi của tôi. Tôi sẽ thay đổi khía cạnh này và tôi sẽ cố gắng dành nhiều thời gian nhất có thể trong tương lai để làm cho mỗi chương trở nên thú vị hơn.

2. Về việc thiếu những nhân vật khác biệt, tôi xin chia sẻ suy nghĩ của mình. Bạn có thể nghĩ về nó. Khi việc ngoại tình của Lý Thông Thông bị con trai phát hiện và bản chất sa đọa của anh ta bị vạch trần hoàn toàn trước mặt Lý Hương, mối quan hệ của họ bắt đầu rạn nứt và không thể trở lại như trước. Ngoài ra, Lý Hương còn biết được rằng gia đình Jiang muốn nuốt chửng tài sản của Lý Triệu, và sự lừa dối của Lý Thông Thông đã dẫn đến cái chết của Lý Triệu. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai bắt đầu có sương mù. Bạn có thể tưởng tượng rằng người bạn thực sự của bạn vô tình làm tổn thương bạn, và sau đó anh ta vẫn có thể mỉm cười và đùa giỡn với bạn mà không hề đắn đo? Sẽ thật vô tâm nếu có thể làm được điều này! Hơn nữa, lại là hai mẹ con máu đặc hơn nước! Tôi nghĩ Lý Thông Thông bây giờ chỉ cảm thấy xấu hổ, hối hận và tự ti! 

3. Vở kịch nhiều thịt dường như được viết bằng tiếng bản địa. Hãy để tôi giải thích rằng tác phẩm này được viết bởi hai người! Một người chủ yếu viết cốt truyện, còn người kia chủ yếu viết kịch tính. Tôi chỉ là người viết kịch bản cho những bộ phim về thịt. Viết thế nào thì tùy tác giả! Trong tương lai, tôi cũng sẽ hướng dẫn thêm cho tác giả phim khiêu dâm có lối viết, văn phong và chỉ số IQ bằng 0 này! Tránh những trò đùa như cởi đồ và quan hệ tình dục! 

4. Còn có đoạn miêu tả về chiếc tất, viết rất khó. Mặc dù tôi đeo nó cả ngày nhưng tôi vẫn không thể viết được. Tôi sẽ đọc thêm các tác phẩm trước đó và bắt chước phong cách viết của các tác giả trước đó. Nhưng tôi không nghĩ vậy! Suy cho cùng, tôi không nghĩ tất sẽ có tác dụng gì trong việc huấn luyện tôi. Tôi có nên nhét chúng vào miệng không? Hehe_(|3)∠)_!

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 48

"Hmm~hmm~hmm~ Cảm giác thật thoải mái." Tô Mộc Tuyết không khỏi bắt đầu rên rỉ, mặc dù cô biết nếu mình hét lên, người ở trong cửa sẽ phát hiện ra. Nhưng cô không thể giúp được gì cả. Dù có thể khống chế tiếng hét của mình nhưng sau nhiều năm được Giang Hữu Tân huấn luyện, cô vẫn hét lên theo bản năng. Giang Hữu Tân không chỉ thích huấn luyện phụ nữ;

Khi người phụ nữ bị anh ta tra tấn lần nữa, anh ta đã khiến cô phải hợp tác rên rỉ và la hét. Điều này có thể thỏa mãn tốt hơn mong muốn kiểm soát của Giang Hữu Tân, và Tô Mục Tuyết đã được Giang Can huấn luyện gần 20 năm. Ngoại trừ tâm trí, thể xác và tinh thần của cô đều là tài sản của Giang Hữu Tân. Thế là tôi rên rỉ trong tiềm thức. 

Tô Mục Tuyết dùng một tay vuốt ve âm hộ của cô, từ trên xuống dưới từ lông mu đến cuối lỗ đít. Khi chạm vào âm vật, cô ấy xoa mạnh vài lần rồi tiếp tục chạm xuống. Tinh dịch từ lồn cô cứ chảy ra ngoài khiến lông mu bị tinh dịch làm ướt, khiến bộ lông mu vốn đã sậm màu và óng ả lại càng thêm sặc sỡ. Tay còn lại liên tục xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay kẹp chặt núm vú rồi nghịch ngợm núm vú của cô như một con gà trống. 

Mặc dù bây giờ Tô Mục Tuyết dường như đang đứng ngoài cuộc, như thể cô ấy không sợ bị tôi phát hiện. Tuy nhiên, anh vẫn muốn kiềm chế tiếng rên rỉ của mình một cách thật lý trí. Vì vậy Tô Mộc Tuyết đành phải cắn chặt quần lót trong miệng, ngửi mùi hôi thối trên đó, kiềm chế bản thân để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Mùi trên quần lót cũng mang đến cho Tô Mục Tuyết rất nhiều cảm giác kích thích. Kết quả là tốc độ cọ xát lồn cô dần dần tăng tốc, bàn tay vuốt ve ngực cô lúc này cũng đang đưa vào ra khỏi lồn cô.

Chẳng bao lâu sau, Tô Mục Tuyết sắp đạt đến cao trào. Lúc này, Tô Mộc Tuyết đang dùng hai tay đùa giỡn thân dưới, một tay nhéo nhéo âm vật căng cứng. Âm vật to ra trông to hơn mẹ cô và Hương Nguyệt Tân. Nó xứng đáng là âm vật của một người phụ nữ trưởng thành. Nó hoàn toàn khác với những cô gái bình thường. Nó thậm chí còn lớn hơn một hạt cà phê bình thường. Ngay cả tôi, người đã đọc vô số phim, cũng chưa bao giờ nhìn thấy cơ quan sinh dục cường điệu như vậy. 

Tay còn lại cũng điên cuồng thọc vào trong lồn cô. Bởi vì sắp đạt đến cao trào nên tốc độ đâm của Tô Mộc Tuyết càng tăng tốc điên cuồng. 

Tôi nhìn cảnh này, đưa tay ra vỗ nhẹ vào mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm ở bên cạnh. Mẹ tôi có chút khó hiểu nhìn tôi, trong khi Nhạc Tâm liếc nhìn cửa, sau đó mỉm cười hiểu ý với tôi, sau đó xoay người nằm trên giường chuẩn bị xem kịch. 

Mẹ nhanh chóng hiểu ra, nghịch ngợm cắn cặc tôi rồi ngồi xếp bằng ngồi dậy. Mẹ tôi bất ngờ đứng dậy và cắn vào quy đầu của tôi. Dù không đau lắm nhưng tôi vẫn bị sốc vì vết cắn bất ngờ. 

“A~” Tôi rên rỉ và giả vờ trừng mắt nhìn mẹ. Nhưng mẹ tôi đã lè lưỡi và nhìn tôi khi tôi bước ra cửa với vẻ mặt đau khổ. Tô Mục Tuyết lúc này đang tận hưởng niềm vui thủ dâm và hoàn toàn không nhận thấy sự xuất hiện của tôi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Tô Mục Tuyết khi đang thủ dâm. 

"A ~" Thân dưới của Tô Mộc Tuyết đột nhiên tê dại. Điều này khác với cảm giác đau nhức và tê nhức thông thường khi đạt cực khoái. Cô ngừng đưa ngón tay vào lồn mà dùng tay kia ấn mạnh vào âm vật. Cho dù bị kích thích như vậy, lồn Tô Mộc Tuyết vẫn không có cảm giác gì. 

Đồng thời, dịch âm đạo chảy ra ngoài không đạt yêu cầu. Có dấu vết của bệnh bạch cầu, hình như có chút tinh dịch màu vàng nào đó chảy ra từ miệng lồn. Không có hiện tượng xuất tinh quá mức và nó không đọng lại trong lồn. 

Thay vào đó, nó chảy từ miệng âm hộ xuống lỗ đít của cô ấy như một thác nước chậm rãi, khiến cả sàn nhà tỏa sáng. Lúc này, Tô Mộc Tuyết buông ra, trong miệng quần lót rơi xuống. 

Tô Mục Tuyết đột nhiên bị sốc, nhưng cô không thể làm gì được. Lúc này, cô sợ hãi vì cảm giác tê dại. Cảm giác tê dần giảm đi và kèm theo cảm giác đau nhức nhẹ. Miệng anh ta mở ra rồi khép lại như thể đang muốn nói điều gì đó, điều này rất buồn cười. 

Vì vậy tôi đã giúp Tô Mục Tuyết. Đưa cặp vú khổng lồ lên miệng, Tô Mục Tuyết không chút do dự đưa đầu vú vào miệng và bắt đầu mút chúng như một đứa trẻ. Khi tôi nhìn cô ấy như vậy, ngọn lửa trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hai phút sau, cảm giác tê dại ở phần thân dưới của Tô Mục Tuyết hoàn toàn biến mất, cô ấy chết lặng nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Tôi bắt đầu thu dọn quần áo của mình trong hoảng loạn. Làm sao tôi có thể để Tô Mục Tuyết đi, người lúc này giống như một con cừu? Tôi lập tức ôm Tô Mục Tuyết vào lòng. 

Sau đó cái miệng lớn trực tiếp ấn vào môi Tô Mộc Tuyết. Lúc đầu, Tô Mục Tuyết có chút chống cự, nhưng sau đó cô từ từ buông miệng ra. Tôi lập tức nhân cơ hội này, trực tiếp đưa lưỡi mình vào trong miệng Tô Mộc Tuyết, cùng lưỡi của cô ấy quấn lấy nhau. Vốn dĩ tôi chỉ áp vào môi Tô Mục Tuyết, nhưng bây giờ Tô Mục Tuyết dường như đã buông bỏ tất cả và hôn tôi một cách ướt át. "Hmm~hmm~ss~hmm~cheep~hmm~hmm"

Âm thanh của nụ hôn ướt át kích thích cả hai chúng tôi, tôi và Tô Mộc Tuyết hôn nhau say đắm trong hai phút. Tôi buông đôi môi thơm của Tô Mục Tuyết ra, bắt đầu chạm vào mông Tô Mục Tuyết, sau đó tát thật mạnh. 

"Bụp" một tiếng, Tô Mộc Tuyết mặt đỏ bừng, sau đó nàng xoay người, bắt đầu vặn vẹo mông. Tôi bế Tô Mục Tuyết và bước đến giường. Mẹ và Nhạc Tâm ở bên cạnh cũng nhường chỗ ở giữa giường. Tôi liếc nhìn cả hai với vẻ biết ơn. Rồi anh trêu chọc nói. 

"Mẹ ơi, trái tim nô lệ. Con tới đây để mang về cho mẹ một em gái. Đêm nay con muốn dì Muxue hạ huyết áp. Hãy thư giãn."

“Chủ nhân, sợ ngài có con gái mới, sau khi có con gái mới, sợ ngài sẽ quên nô lệ Tongtong và nô lệ Yuexin.”

"Tiểu Bảo, đừng thiên vị!"

Hai đại mỹ nhân trèo lên giường nắm tay tôi và nói với tôi một cách trìu mến. Mẹ tôi càng tức giận, ôm chặt lấy con cặc của tôi, sợ từ nay con cặc to lớn này sẽ không còn thuộc về mẹ nữa. Giống như một cô bé rất hay ghen tị. Mặt khác, Nguyệt Tân lại khoan dung hơn. Rốt cuộc, cô ấy chấp nhận tôi là chủ nhân trong xương cốt của mình. Dù tôi có tìm được bao nhiêu phụ nữ, cô ấy cũng sẽ không dám cảm thấy bất mãn. Suy cho cùng, lòng tốt của tôi dành cho cô ấy vẫn còn nguyên vẹn trong tâm trí tôi. 

Tô Mộc Tuyết nằm ở giữa giường hai tay ôm lấy giường, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô vẫn không tin điều đó. Hóa ra cô chỉ nghe tin đồn rằng Hương Nguyệt Tân chỉ muốn trả thù chồng mình vì đã khuất phục thuộc hạ của Lý Hương và giúp Lý Hương quản lý tập đoàn. Không ngờ cô lại được Lý Hương đón sớm và trở thành người vợ tốt của Lý Hương. 

Điều Tô Mục Tuyết không ngờ tới là tình yêu mới của Lý Thông Thông thực ra lại là con trai cô. Mặc dù Tô Mục Tuyết đã từng giúp con trai Giang Can thủ dâm và thực hiện tình dục bằng miệng, nhưng vì danh tiếng, cô thậm chí còn không cởi bộ ngực khủng của mình để cho con trai mình xem. Nếu biết con trai mình nhìn toàn thân Tô Mộc Tuyết, hắn sẽ tức giận đến ngất đi tại chỗ. 

Và Lý Thông Thông này thực sự đã cho phép con trai ruột của mình quan hệ và chơi đùa với cô ấy. Cô ấy không những không xấu hổ mà còn có chút tự hào. Như thể đó là chuyện đương nhiên. Tô Mục Tuyết hoàn toàn choáng váng vào lúc này. Người phụ nữ vốn luôn giỏi giở trò và có cung thâm sâu cũng vô cùng hoảng sợ sau khi nhìn thấy sự thật. 

"Xem ra dì Muxue đã nhìn thấy bí mật của chúng ta! Nhưng không sao cả, con vẫn còn một bí mật muốn nói với dì Muxue!"

Đúng như dự đoán của Tô Mục Tuyết, sau khi nghe những gì tôi nói, cô ấy nhanh chóng trở lại vẻ mặt thường ngày. Anh ấy cau mày và nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. 

"Xem ra dì Mộc Tuyết vẫn chưa biết! Gần đây con thủ dâm phải không? Con có cảm thấy khác với thường ngày không?" 

Khi Su Muxue nghe thấy điều này, cô ấy đột nhiên lại bị sốc. Môi dưới của anh khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt. Rồi anh ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận.

"Đúng, ta làm là chuyện tốt, thân thể của ngươi đã bị chứng nghiện tình dục khống chế đã lâu, điểm này không hề nghi ngờ. Sau khi bị Giang Hữu Tân khống chế và huấn luyện nhiều năm, ngươi không có cách nào khống chế ham muốn của mình. Ta nghĩ ngươi biết rất rõ. Cộng thêm một chút thuốc hỗ trợ, cơ thể của ngươi ảnh hưởng tới ta. Thân thể hình thành một loại ký ức kép mạnh mẽ về cơ bắp và ý thức. Ký ức này giống như một cái khóa mật khẩu, chỉ có ta mới có thể mở được ổ khóa bí mật này. Nhưng người khác hoặc lời nói của chính ngươi không thể mang lại cho ngươi sự hài lòng." cao trào thì tất nhiên bạn cũng có thể tìm được thuốc giải."

Tôi mỉm cười khi nói điều này, rồi tiếp tục nói một cách nghiêm túc.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi có đủ thời gian và tiền bạc, còn có tương đối kiên trì, ta tin tưởng ngươi ba thứ này đều không có. Về phần ta đưa thuốc cho ngươi, ngươi có nhớ lần trước chúng ta ở khách sạn là khi nào không?"

"Đồ quỷ dữ!" Tô Mục Tuyết giận dữ gầm lên.

"Từ giờ trở đi bất kể ngươi ở đâu, khi nào, chỉ cần ngươi là kẻ nghiện tình dục hoặc là ta nhìn thẳng vào ngươi, cơ thể ngươi sẽ phản ứng tự nhiên. Ta muốn ngươi cả đời chỉ nhìn vào ngón chân của ta. Ngươi sẽ là con chó cái của ta, một con chó cái chỉ có thể cúi đầu bò!"

Nói xong, cơ thể Tô Mộc Tuyết đột nhiên co giật, cổ họng phát ra một âm thanh khó tả. Cảm giác mà cô ấy có với tôi khi chúng tôi điên cuồng trong khách sạn lại hiện lên trong tâm trí tôi. Những hình ảnh đó lại hiện lên trong đầu cô, hoàn toàn mất kiểm soát, cả người cô một lần nữa đối mặt với sự suy sụp.

Tôi tiếp tục mỉa mai.

"Năm đó, mẹ ta cũng bị Giang Càn điều khiển giống như ngươi! Bà ta giống như một con khốn nạn, trơ trẽn hợp tác với Giang Càn thực hiện đủ loại hành động khó khăn để lấy lòng hắn. Ngươi có bao giờ nghĩ sẽ có ngày hôm nay không?"

Lúc này mẹ đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Hướng Duyệt Tâm ở một bên chú ý tới ánh mắt của mẹ, phản ứng rất nhanh. Anh từ tủ đồ lót trong phòng lấy ra một đôi tất đen mỏng đưa cho Tô Mộc Tuyết. Tô Mục Tuyết cũng hiểu điều này có nghĩa là gì. Cơ thể tôi run lên một lúc khi tôi nhìn, rồi tôi cúi đầu xuống và mang đôi tất dài vào đôi chân thon dài, trắng nõn của mình.

Tô Mục Tuyết chỉ quỳ trên giường, dang rộng đôi chân trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn của Hunyuan lên, bộ lông mu đen bóng của cô dính đầy tinh dịch ướt, hai môi âm hộ đỏ mọng lúc này đã vô cùng ẩm ướt, như thể chúng đã bị nước lũ cuốn trôi. Cơ thể không ngừng vặn vẹo, cặp mông béo cũng lắc lư theo thân hình lắc lư, như đang chờ đợi tôi đến.

Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào chiếc tất của Tô Mục Tuyết và bắt đầu chà xát chúng một cách chậm rãi. Tất chân cũng bị mồ hôi và tinh dịch của Tô Mộc Tuyết làm ướt, quy đầu của tôi khi tiếp xúc cũng rất ướt. Nó không có cảm giác khô chút nào. Cảm giác của những chiếc tất êm ái và bầu không khí dâm đãng khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi không thể kìm lại được khoái cảm mãnh liệt nữa nên tôi vặn thẳng con cặc của mình vào cái lồn đầy đặn đầy đặn, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi thâm nhập vào chỉ trong một hơi thở. Lúc này, Tô Mục Tuyết thực sự co giật vì sự xâm nhập của cặc tôi, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi từ lồn của cô ấy phun thẳng vào quy đầu của tôi. Tô Mục Tuyết đạt đến đỉnh điểm! 

Lúc này, Tô Mộc Tuyết lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm lên đỉnh cùng niềm vui được làm phụ nữ, cảm giác khó quên này lại tràn vào trong đầu cô. Và vì bị kích thích khi Tô Mục Tuyết đạt cực khoái, cặc của tôi cảm thấy ngứa ngáy, tôi xuất tinh thẳng vào tử cung sâu của Tô Mục Tuyết. 

"À~"

Chúng tôi hét lên cùng một lúc, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Sau khi xuất tinh xong, tôi tiếp tục đụ vào lồn Tô Mục Tuyết, Tô Mục Tuyết quỳ trên giường như một con chó cái, tận hưởng khoái cảm khi con cặc đập vào lồn mình. Không có kỹ năng tình dục, chỉ là làm tình bạo lực, hết lần này đến lần khác đẩy con cặc hoàn toàn vào tử cung của Tô Mục Tuyết, khiến Tô Mục Tuyết thở hổn hển và hét lên sung sướng. 

"Ah~ Thoải mái quá~ Địt chết tôi đi~ Ah~ Oh~ Cứ đụ tôi như thế này đi~ Ah~ Vâng~ Thoải mái quá~ Ah~ Ah~ Oh~ Cảm giác sướng quá~ Ah~ Thôi nào~ Ah~ Địt nô lệ Xue đến chết~ Ah~ Vâng~ Nô lệ Xue thích con cặc lớn của chủ nhân~ Ah~ Nô lệ Xue sướng quá~ Ah~ Con cặc nóng bỏng lại đang đùa giỡn với âm hộ của Xue nô lệ nữa~ Ah~ Oh~ Lồn cô ấy sắp bị đụ rồi~"

"Địt chết mày đi! Ah! Địt mày chết đi, con đĩ điếm! Đồ khốn nạn nô lệ tình dục đĩ điếm, rẻ tiền!"

"Địt chết tôi đi~ ah~ địt con khốn hôi hám của anh~ Chủ nhân~ ah~ ồ~ lồn của tôi sắp bị chết rồi~ ah~ cảm giác thật sướng~ ah~"

Sau khi tôi đụ con cặc của mình một cách điên cuồng hàng trăm lần, Tô Mục Tuyết hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Tô Mục Tuyết, người đã không hoạt động gần một tháng, giờ đang tận hưởng sự tác động của con cặc giống như cột sắt dưới háng tôi. Sự khoái cảm điều khiển cơ thể cô, và mọi tác động đều để lại dấu ấn sâu sắc trong trí nhớ của cô. Niềm vui kích thích khiến Tô Mộc Tuyết đột nhiên co giật toàn thân và hét lên. 

"Chủ nhân tồi tệ~ ah~ con điếm dâm đãng này sẽ cảm thấy sướng quá~ ah~ oh~ nó sẽ~ ah~ nó sẽ vỡ ra à~ oh?~ Cứ bóp nát lồn của tôi thành từng mảnh đi, chủ nhân~ ah~ chết tiệt con khốn đó~ ồ~ tiếp tục tát vào mông con điếm to lớn của tôi nữa~ ah~ đánh tôi đi~ ồ~ vâng~ ồ~ đánh tôi như thế này~ ồ~ con khốn đó thích bị anh đánh quá~ ồ"

"Con chó nô lệ tuyết! Bạn thích điều đó phải không? Bạn thích khi bị chủ đánh vào mông to của bạn, phải không?"

"Ừ~ồ~đánh tôi đi~ồ~đánh tiếp đi~đập mông tôi ra từng mảnh~mông tôi chỉ để bị chủ nhân đánh thôi~ồ~ah~cảm giác thật thoải mái~"

Mông của Tô Mục Tuyết giống như một quả táo đỏ. Tô Mục Tuyết, người được Giang Hữu Tân huấn luyện nhiều năm như vậy, vào lúc này đã hoàn toàn bộc lộ thuộc tính M của mình. Cô ấy thích lạm dụng tình dục và rất hài lòng với sự lạm dụng của tôi! Tô Mục Tuyết cũng biết rằng loại điên cuồng này là thứ mà Giang Hữu Tân không thể mang đến cho cô. Cô ấy từng chơi như vậy khi còn trẻ, nhưng cô ấy không thể chơi được nữa khi về già. Như thể Tô Mục Tuyết đã tìm được nhà mới, cô ấy vung cái mông béo của mình để đón nhận những cú đâm của tôi. 

"A! Tuyết Nữ! Lồn em lại thắt chặt nữa rồi! Em sắp lên đỉnh à? Anh cũng gần tới rồi!"

"Tôi muốn tinh dịch của Chủ nhân~ ah~ xuất tinh vào trong lồn cô ấy~ ah~ tinh dịch nóng hổi sắp tràn vào~ ah~ Tôi muốn lên đỉnh với Chủ nhân~ ah~ Tôi không thể nữa~ ah~ Tôi sắp bay~ Tôi sắp phun ra~ ah"

Sau đó, tôi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình, Tô Mộc Tuyết chỉ là tiền đề cho cao trào. Cô ấy điên cuồng đáp ứng những chuyển động đẩy của tôi, kẹp chặt con cặc vào trong lồn mình. Cái lồn thịt quấn chặt con cặc của tôi và liên tục cọ xát vào quy đầu của tôi. Ngay lập tức, tinh dịch của cô thắt lại và cô xuất ra vô số tinh trùng vào lồn Tô Mục Tuyết. Tô Mục Tuyết cũng kích thích trái tim yêu của mình vì tinh dịch nóng bỏng, và một dòng chất lỏng phun ra từ miệng lồn cô! Tô Mục Tuyết thực sự đã phun ra! Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, trước khi xuất tinh xong, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch lên đôi chân và đôi tất xinh đẹp của Tô Mục Tuyết. 

"Tuyết nô, ngươi xuất tinh thật lợi hại! Khăn trải giường đều dính đầy tinh dịch của ngươi, nhiều như vậy!"

"Vâng~ Chủ nhân~ Có rất nhiều tinh dịch~ Âm hộ nhỏ của tôi thật dễ chịu ~ Chủ nhân cũng có rất nhiều tinh dịch~ Âm hộ của tôi đầy tinh dịch ~ Ngay cả tất của tôi cũng dính đầy tinh dịch của Chủ nhân~"

Tô Mục Tuyết yếu ớt trả lời, và đúng như Tô Mục Tuyết đã nói, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch tràn ngập khắp giường. Tinh dịch trong lồn của cô ấy cũng tuôn ra theo cú xuất tinh của Tô Mục Tuyết, và có một chút tinh dịch còn sót lại trên lồn của Tô Mục Tuyết. Tất của Tô Mục Tuyết cũng có dấu vết của tinh dịch. Một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng trên chiếc tất đen tuyền đặc biệt bắt mắt và còn chưa khô hẳn. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở phía bên kia không thể nhịn được sau khi chứng kiến ​​cuộc chiến này! Họ tiếp tục kéo tôi lên, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật lấy. Vì mẹ tôi nhanh trí nên đã tóm lấy cặc tôi và nhét vào trong. 

Xem ra đêm nay lại là một đêm mất ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 49

Sáng sớm mở mắt ra, ánh nắng chói chang khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi không còn cách nào khác đành phải lật người nằm xuống chiếc gối mềm để che ánh nắng ngoài cửa sổ. sai! ! ! Đây không phải là một cái gối. Chủ nhân của “chiếc gối” cũng tỉnh dậy vào lúc này. 

Nhìn tôi ngơ ngác. Tôi ngẩng đầu lên nhìn Tô Mục Tuyết trước mặt. Lúc này, tôi đang nằm trên người Tô Mục Tuyết, trước mặt tôi là bộ ngực khủng của Tô Mục Tuyết. Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. Sau đó anh nhanh chóng ngồi dậy. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Tô Mục Tuyết nên Tô Mục Tuyết không hề hoảng sợ. Tôi không còn cách nào khác đành phải kéo tờ rơi che đi hai bộ ngực ngọc trên ngực và vùng kín bên dưới. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, tôi chợt phát hiện mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm đã mất tích trên giường! Mẹ và Tô Mục Tuyết đã đi đâu? Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi bước vào từ phía sau cánh cửa. 

Lúc này, mẹ tôi khỏa thân ngoại trừ chiếc tạp dề. Làn da mịn màng của cô trông cực kỳ trắng dưới ánh nắng. Bộ ngực đầy đặn của cô trực tiếp đẩy lên đường viền cổ áo. Cặp mông béo dưới eo của cô lộ ra trực tiếp, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ rất hấp dẫn khiến tôi muốn véo thẳng vào chân mẹ. 

"Tiểu Bảo ~ Xuống ăn sáng đi, Mộc Tuyết cũng tỉnh rồi, chúng ta cùng nhau ăn sáng đi!"

Tô Mục Tuyết đột nhiên cảm thấy như có một quả bom rơi vào đầu khiến cô choáng váng. Duxue? Người này từng ghét tôi và gia đình tôi đến tận xương tủy. Bây giờ cô ấy gọi tôi như em gái tôi. Ngay cả ở trường, Lý Thông Đồng cũng chưa bao giờ gọi hắn trìu mến như vậy. 

Lúc này, Tô Mục Tuyết đang nghĩ đến cuộc chiến giữa trời và người, mẹ cô trực tiếp bước tới. Hầu hết đôi chân dài nóng bỏng của Tô Mục Tuyết vẫn lộ ra trên giường. Mẹ tôi hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt tục tĩu của tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc trắng không tì vết của bà, bà trực tiếp kéo tôi dậy. Họ vừa trần truồng đuổi tôi ra khỏi phòng. Bất chấp tiếng la hét của tôi, anh ta đẩy tôi ra sau cửa, đóng cửa lại và khóa lại. Rồi hét lên với tôi từ phía bên kia cánh cửa. 

"Chết tiệt, Tiểu Bảo, ta cả ngày đều nghĩ đến dì Tô của ngươi, ngươi muốn hành hạ ngươi Tô dì đến chết để ngươi yên tâm!" "Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi thực sự không thể làm gì để đối mặt với mẹ mình. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn ở tầng dưới, Nhạc Tâm cũng đã ra ngoài rồi. Hôm nay cậu phải đi học!!! Nếu không tôi sẽ làm cho cậu trông đẹp mắt. Cậu là người lớn như vậy, cởi đồ ở nhà thì có sao đâu? Kiêu ngạo quá."

Nói xong mẹ tôi khịt mũi. Anh ấy ngừng nói chuyện với tôi. Tôi cảm thấy khó chịu và lộn xộn trong gió. 

Hơn mười phút sau, tôi đang ăn sáng ở nhà. Lúc này, tôi khỏa thân, thậm chí không mặc quần lót, vì ba chúng tôi đã ngủ chung phòng kể từ khi chúng tôi xác lập mối quan hệ với mẹ tôi và Hương Nguyệt Tân. Ngay cả quần áo, bàn chải đánh răng và những vật dụng khác cũng được chuyển đến căn phòng mà bố mẹ tôi từng ở. Và tôi chính thức trở thành chủ nhân và người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Lúc này Tô Mục Tuyết và mẹ cô tình cờ xuống nhà ăn sáng. Tô Mục Tuyết và mẹ cô thay đồng phục CV cổ trắng. Tôi liếc nhìn đôi chân dài thẳng tắp của Tô Mục Tuyết được quấn trong chiếc tất đen dưới váy. Một đôi tất đen trực tiếp khiến Tô Mục Tuyết trông như một nữ hoàng lạnh lùng. Đùi có vẻ đầy đặn và đàn hồi. Mặt khác, mẹ lại đi tất màu da thịt và mặc quần mỏng, trông rất hấp dẫn. 

Mẹ tôi và Tô Mục Tuyết ngồi đối diện với tôi. Tôi nhìn rãnh sâu trắng nõn mềm mại của mẹ rồi nuốt nước bọt. Mặc dù Tô Mục Tuyết cũng có bộ ngực cỡ D đáng tự hào nhưng chúng vẫn nhỏ hơn mẹ cô một chút. Bộ ngực của mẹ tôi không chỉ lớn nhất trong số những người đẹp tôi từng thấy trong đời mà độ trắng và độ đàn hồi của chúng cũng vô song. 

Khi mẹ tôi thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực bà một cách ác ý, mặt bà chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy nói với tôi. 

"Dì Tô của ngươi vẫn còn ở đây, nhóc con, ngươi không nghiêm túc chút nào."

Nói xong, anh cầm chiếc bánh sandwich trên bàn lên rồi quay người rời đi. Tô Mục Tuyết không có hứng thú đối mặt với tôi một mình, nên cô ấy chỉ có thể thở dài bất lực, sau đó lấy chìa khóa xe rời khỏi nhà mà bữa sáng không có gì để ăn. 

Tôi định dành cả ngày ở trường vì đã ném đủ mồi để Tô Mục Tuyết giao dịch. Sau khi đánh bại Giang Hữu Tân, tôi đã giúp Giang Thiên và xây dựng mối quan hệ với anh ấy. Thế là tôi đến trường từ sáng sớm. Xe của Tô Mộc Tuyết cũng đỗ ở bãi đậu xe của trường. Hai cảnh đẹp của trường cùng lúc xuất hiện ở cổng trường. Tôi sợ sẽ có nhiều ánh mắt dâm đãng nhìn về phía này. 

Như thể mẹ và Tô Mục Tuyết đã quen với việc bị các bạn nam và giáo viên ở trường coi thường, mẹ và Tô Mục Tuyết vẫn mỉm cười và đáp lại lịch sự với mọi bạn cùng lớp chào hỏi họ. Tôi vẫn bước đi trên con đường học tập như một học sinh bình thường. Nhìn mẹ và Tô Mộc Tuyết dần dần rời khỏi tầm mắt, tôi đành phải đi lên giảng đường, đi về phía lớp học của mình. 

Tô Mục Tuyết nhìn Lý Thông Thông trước mặt và bước vào văn phòng của cô. Cô lấy lại vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, giống như một con thú nhe ra những chiếc răng nanh sắc nhọn. Anh nhìn chằm chằm vào văn phòng của Lý Thông Thông trước mặt, sau đó nhấc điện thoại di động lên. Một cuộc gọi điện thoại đã được thực hiện. 

Không lâu sau, một giọng nói vừa quen vừa lạ đối với Tô Mục Tuyết phát ra từ điện thoại. Trong giọng điệu sắc bén có chút thờ ơ và kiêu ngạo. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?"

"Ừ, tôi đã thân thiết với Lý Tương rồi. Nếu không có chuyện gì xảy ra, gần đây tôi sẽ ở trong nhà anh ấy."

"Tốt lắm, tiểu tử này còn muốn đánh ta, ta muốn xem hắn muốn chơi ta như thế nào?"

Trên điện thoại không cần suy nghĩ cũng biết người đang nói là Giang Hữu Tâm. Giọng nói uy nghiêm của Giang Hữu Tân khiến Tô Mục Tuyết gần như khó thở. 

"Lý Tương không phải là một tiểu tử đơn giản, ta nghĩ chúng ta nên cẩn thận hơn. Hiện tại Lý Tương có Hướng Duyệt Tâm trợ giúp, chỉ cần hắn có thể sống sót một đoạn thời gian."

"Nhưng đối với một thiếu niên, nếu có sự giúp đỡ của Mục Thanh Phong và Lý lão thì sao? Vẫn không thay đổi được sự thật hắn là đồ phế vật."

"Ta hiện tại cùng Lý Tương thân thiết, là ngươi nên giải quyết quan hệ đi! Hãy để con trai ta càng sớm càng tốt ra ngoài. Ta không muốn nhìn thấy con trai ta đau khổ trong đó."

"Được rồi, sẽ không có chuyện gì, không thể để con trai chúng ta ra ngoài. Tôi sẽ tìm cách trì hoãn phiên tòa càng lâu càng tốt. Về phần Lý Tương khi nào giải quyết xong, tôi sẽ tìm cách để Tiểu Thiên trốn sang nước ngoài."

Giang Hữu Tân biết rất rõ rằng đây chỉ là biện pháp tạm thời. Về cơ bản không thể để Tưởng Giới Thạch ra ngoài, càng không thể giúp Tưởng Giới Thạch ra nước ngoài. Ngay khi Giang Thiên biến mất, những người khác sẽ biết rằng Giang Hữu Tân phải chịu trách nhiệm. Về việc có bằng chứng gì không? Cơ quan công an sẽ tìm kiếm nó, báo chí sẽ nói về nó. Liệu họ có thể chặn lời nói của mình hay không là một câu hỏi lớn. Bây giờ Giang Càn nổi tiếng như vậy, lòng căm thù giàu có của người dân chắc chắn đã bùng lên. 

Giá như tôi biết rằng Giang Can không những không sao mà còn trốn thoát được. Chưa kể đến sự sụt giảm điên cuồng của cổ phiếu Jiang, một số kẻ kích động sẽ đập phá và đốt cháy công ty của Giang Hữu Tân mỗi phút. Vì vậy Giang Cán không thể làm gì khác hơn là ở trong tù. Chúng ta chỉ có thể đợi tin tức truyền đi một lát, mới lau mông Giang Càn. 

“Nhân tiện, còn một điều nữa…”

"Hả?"

"Là chuyện của ta và Lý Tương. Lý Tương trước đây đã tới tìm ta..."

"Được rồi! Tôi không rảnh nghe chuyện quá khứ lãng mạn của anh. Nếu không muốn con trai mình xảy ra chuyện gì thì hãy ở lại với Lý Húc, đợi thời cơ giết chết hắn!"

Giang Hữu Tân rất tức giận sau khi biết chuyện xảy ra giữa vợ mình và kẻ thù. Giọng điệu của anh cũng trở nên rất phấn khích. Anh ta gần như gầm lên với Tô Mục Tuyết. 

"Nhưng..."

Khi Su Muxue định nói sự thật với Giang Hữu Tân thì Giang Hữu Tân đã cúp điện thoại. Tô Mộc Tuyết thất vọng nghe âm thanh bận rộn của điện thoại, vẻ mặt nhất thời trở nên thất vọng. Không ngờ sau bao nhiêu năm quan hệ vợ chồng, trước mặt Giang Hữu Tâm lại không hề có chút tình cảm nào. Tô Mục Tuyết không còn cách nào khác ngoài lấy khăn tay ra lau nước mắt, lắc đầu bước vào phòng làm việc của mình. 

Ngày trôi qua nhanh chóng. Trong khoảng thời gian này, mỗi lần tan học, tôi đều quay lại hành lang và nhìn chằm chằm vào tòa nhà giảng dạy phía xa. Tòa nhà giảng dạy là văn phòng của mẹ tôi, để xem có ai khả nghi vào văn phòng của mẹ tôi hoặc có liên lạc gì với bà không. Cảm giác lấy lại được thứ gì đó khiến tôi rất hạnh phúc. Nhưng tôi không thể nếm được cảm giác mất đi thứ gì đó lần nữa. Suy cho cùng, mẹ là người thân duy nhất của tôi và là trái tim, tâm hồn của tôi. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp trông như trinh nữ đang chậm rãi bước về phía tôi. Người phụ nữ này có mái tóc dài và bộ đồng phục học sinh sạch sẽ, trông không hề lòe loẹt. Thay vào đó, cô ấy trông giống một mỹ nhân học đường thuần khiết hơn. Và cô ấy cũng là mỹ nhân của trường chúng tôi Cơ Tân Nhiên, nhưng bề ngoài cô ấy trông ngây thơ nhưng trên giường lại hành động như một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

"Lý Tương, chúng ta đã đồng ý, ngươi nhất định phải đưa ta về nhà!"

"Ừm"

"Anh không vui à?"

"Không thể nào"

"Tại sao bạn trông giống một người khác, hành động xa cách??"

"Không, có lẽ là do thời tiết lạnh. Nhìn xem, cậu đang ảo tưởng đấy."

Thực sự thì tôi không muốn nói chuyện với cô ấy. Sự che giấu của Kỷ Tâm Nhiên đối với tôi luôn không kém gì sự lừa dối của mẹ tôi. Lúc này, tôi không có nhiều tình cảm với Kỷ Tâm Nhiên! 

"Được rồi, đi thôi, tôi sẽ đưa em về."

"Ừ. Lát nữa đến nhà tôi uống một tách trà trước khi rời đi. Mẹ tôi và chú Mục đã lâu không gặp hai người."

Kỷ Tâm Nhiên lúc này nắm lấy cánh tay trái của tôi, giống như một cô bé đang yêu, nhưng trải qua quá nhiều, lúc này cũng không có cảm giác gì nhiều. Bình thường lòng tôi có thể hưng phấn như nước sôi nhưng bây giờ lòng tôi lại tĩnh lặng như nước hồ. Cột thuyền của Kỷ Tâm Nhiên không thể tạo nên một làn sóng nào trong lòng tôi. 

Sau khi đưa Kỷ Tâm Nhiên về nhà cô ấy không lâu, tôi không nhịn được mà chào hỏi Lâm Tiền Đồng, nhưng Mộc Thanh Phong cũng không quay lại. Lâm Thiên Thông nhìn tôi như mẹ chồng nhìn con rể, khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Nhưng tôi nhìn thấy trong mắt Lâm Thiên Đồng một tia nghi hoặc. Tôi tự nghĩ rằng Lâm Thiên Thông chắc chắn không đơn giản như vậy. Khó có thể nói người phụ nữ này cũng tinh tế như Dinh thự Tô Mộc Tuyết Thành trước đó. 

Chẳng mấy chốc tôi đã muốn rời khỏi gia đình Mu. Lâm Thiên Thông và Cơ Tân Nhiên thấy tôi ở lại không dễ dàng gì nên đành phải để tôi quay về. Tôi lái xe đến bãi đậu xe cuối tập đoàn Li để đợi Hương Nguyệt Tân. Và Hương Nguyệt Tân đã đến bãi đậu xe sau 5 phút. Người phụ nữ này luôn tuân theo các quy tắc. Bất kể là lúc nào, cô ấy cũng đi làm và tan sở gần như cùng một lúc. Nó thực sự chỉ cách nhau vài giây. Chưa kể cô ấy có thể giúp tôi làm cho nhà họ Lý lớn mạnh hơn. Có nàng bây giờ, có thể dễ dàng giữ được họ Lý. Bởi vì những người tuân thủ quy tắc thường không thất bại quá nặng nề. 

Hương Nguyệt Tân trực tiếp lên xe của tôi và bắt đầu hôn tôi một cách ướt át mà không hề quan tâm đến cô thư ký bên cạnh. Nữ thư ký ở một bên tỏ vẻ bối rối. Đỏ mặt vì xấu hổ, anh ấy chào chúng tôi rồi chạy ra ngoài. 

"Việc quản lý của công ty gần đây thế nào?"

Tôi chỉnh lại quần áo, châm một điếu thuốc, nheo mắt hỏi Hướng Nguyệt Tâm. 

"Nó khá tốt. Mặc dù vẫn còn một chặng đường dài so với công ty trước đây của cha cậu. Nhưng tôi sẽ có thể hồi phục sớm thôi."

“Các cổ đông trong ban giám đốc không làm khó anh đúng không?” "Không, tôi vừa mới nhậm chức đã dọn dẹp bộ phận tài chính và bộ phận nhân sự. Hiện tại tôi đã có người ở tất cả các bộ phận liên quan, mọi hành động của họ đều nằm trong sự kiểm soát của tôi. Nếu họ muốn tìm cái chết thì tôi sẽ giúp họ." 

Nói đến đây, ánh mắt Hướng Việt Tâm trở nên lạnh lùng. Giống như một con báo hoang trong rừng đang nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt.

"Tốt lắm, tài chính của ta đều nằm trong tay ngươi, ngươi là nhà ta người kiếm tiền, chính danh đại tiểu thư."

"Nói nhảm, nếu ta trở thành đại tiểu thư thì sao? Con yêu tinh nhỏ mè nheo trong nhà ngươi là ai? Đừng nói với ta về tình mẫu tử! Ta trong lòng biết rõ!"

Nói xong, mặt Hướng Nguyệt Tâm đỏ bừng, ngượng ngùng tựa đầu vào ngực tôi. 

“Hơn nữa, ta đã hơn bốn mươi tuổi rồi, ngươi không sợ người ngoài cười nhạo ngươi!”

“Sau khi ta hạ gục toàn bộ Giang gia, ta sẽ xem ai dám.”

Nói xong câu này, tôi cảm thấy rất phấn chấn. Cũng giống như các vị hoàng đế thời xưa có quyền khinh thường thiên hạ. Hướng Duyệt Tâm đang dựa vào tôi cũng bị khí chất của tôi thu hút. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân trong veo và nói một cách quyến rũ. 

"Được! Nếu ngươi thật sự giết Giang tiên sinh, ta cả đời làm nô lệ của ngươi, ta cũng sẽ cho ngươi sinh ra một đứa con."

Hương Nguyệt Tân lúc này giống như một cô bé ngây thơ, dựa thật chặt vào tôi. Không ai trong chúng tôi nói chuyện với nhau. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hướng Nguyệt Tâm hồi lâu. Không có nụ hôn ướt át sâu kiểu Pháp, tôi chỉ hôn môi cô ấy và tận hưởng khoảnh khắc đó. 

Về đến nhà, tôi giải thích kế hoạch tiếp theo của mình cho Hướng Nguyệt Tâm. Họ muốn gây một số áp lực khó khăn về tài chính cho Giang gia, đồng thời dùng mọi biện pháp hỗ trợ để phong tỏa mọi nguồn tài chính do Giang gia tiết lộ. Chẳng hạn như ngân hàng, công ty đầu tư, v.v. Tôi đang gọi cho ông nội và Mục Thanh Phong. Hãy nhờ họ giúp đỡ. Sau khi tôi phát động một cuộc chiến kinh tế kéo dài, họ sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ tôi và buộc Giang Hữu Tân sử dụng số tiền đen được rửa sau khi nuốt chửng Tập đoàn Lin. Ông ta còn đưa ra lời khuyên là không chia miếng bánh với họ sau khi Jiang phá sản. để chiến thắng cuộc chiến này. 

Gánh nặng đối với tôi không hề bình thường. Nếu thua, tôi sẽ chẳng còn gì, thậm chí mất cả gia đình. Vì thế tôi không thể chịu thua được. Tôi chỉ có thể thắng trận chiến này chứ không thể thua. Dù không chắc thắng nhưng cũng phải giương cờ của cha và bắt Giang Hữu Tân phải trả giá, máu đền máu, răng đền răng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 50

"Knock knock knock" Một cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ đang gõ vào cánh cửa gỗ hồng mộc một cách mạnh mẽ nhưng đầy lịch sự! Cánh cửa gỗ hồng mộc cũng phát ra âm thanh dày đặc và đều đặn. 

Chỉ cần nhìn vào kết cấu và âm thanh, bạn có thể biết rằng cánh cửa này chắc chắn có giá trị rất nhiều tiền. Người sử dụng được cánh cửa như vậy chắc chắn phải là tỷ phú. Suy cho cùng, một cánh cửa gỗ cẩm lai lớn như vậy là vô giá. 

Chỉ có một số ít người giàu trong thành phố trị giá hàng tỷ USD. 

Người gõ cửa là tôi, chủ tịch mới được bổ nhiệm của tập đoàn Li. Chủ nhân của ngôi biệt thự này là Mục Thanh Phong, một người bạn tốt có mối quan hệ khó quên với cha tôi trong suốt cuộc đời. Tôi đến đây chỉ để nhờ Mục Thanh Phong giúp đỡ khi tôi phát động cuộc trấn áp cổ phiếu đối với Giang Hữu Tân. Mối quan hệ của tôi với Mục Thanh Phong chỉ vì cha tôi. Nó không giống như ông tôi và tôi có mối quan hệ ruột thịt. Nếu bạn muốn được giúp đỡ, bạn chỉ cần gọi điện thoại. Nhưng Thanh Mục Thanh Phong chắc chắn sẽ đến đó. Suy cho cùng, bạn phải thể hiện sự chân thành của mình trước những người khó tính. 

Khi Mục Thanh Phong biết được người gõ cửa là tôi, Mục Thanh Phong không hề có ý coi thường tôi, lập tức sai người giúp việc ở nhà đón tôi vào. Nhà của Mục Thanh Phong không lớn lắm, nhưng lại đặc biệt tinh tế. Những mảng hoa và cây rực rỡ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cách bố trí sân rất thú vị. Nó không giống như những hòn non bộ và ao hồ an ninh của những gia đình quý tộc trong nước bình thường. Nhưng nó giống như những khoảng sân ở Châu Âu và Châu Mỹ, nơi trồng cỏ. Có một số hình nộm giống người lùn trên bãi cỏ tươi tốt. Ngay cả hoa trong sân cũng không phải là hoa nhà. Nếu tôi đoán đúng thì đó chắc chắn là những bông hoa được cấy từ Châu Âu. 

Điều khác biệt duy nhất là cạnh cầu thang cửa trong có hai con sư tử đá cỡ trung bình. Có một chút sự kết hợp giữa hương vị Trung Quốc và nước ngoài trong đó. 

Mộc Thanh Phong đã đứng ở trước cửa, hai tay chắp sau lưng. Tôi bước nhanh hơn vài bước và đi đến chỗ Mộ Thanh Phong. Nhìn dáng người uy nghiêm vững vàng của Mục Thanh Phong, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng và hiền lành. Anh ta đơn giản là một người đàn ông trung niên sành điệu. Tôi kính cẩn chào hỏi Mục Thanh Phong. 

"Chú Mụ!"

Mộc Thanh Phong gật đầu, không trả lời. Thay vào đó, anh dẫn tôi thẳng vào phòng khách. Mặc dù đã nhiều lần đưa Kỷ Tâm Nhiên về nhà, nhưng tôi chưa từng bước vào nhà Kỷ Tâm Nhiên lấy một lần. Mà Kỷ Tâm Nhiên cũng chưa từng mời ta vào nhà, cho nên đây là lần đầu tiên ta vào Mộc Thanh Phong nhà làm khách. Sau khi vào nhà Mộc Thanh Phong, cảm giác đầu tiên của tôi là nó rất gọn gàng! Thật gọn gàng! 

Mục Thanh Phong trực tiếp mời tôi ngồi xuống và bắt đầu thể hiện kỹ năng nghệ thuật trà đạo của mình. Tôi phải nói rằng nghệ thuật trà đạo của Mục Thanh Phong thực sự rất tốt. Mộc Thanh Phong thắp một bó hương trên lư hương bên cạnh bằng động tác uyển chuyển và tinh xảo, sau đó bắt đầu hái lá, rửa trà, rót nước. Sau đó, ông rót nước vào vài tách trà đặt trên bàn trà vuông và pha trà. Lúc này, Mộc Thanh Phong nhấc ấm trà lên cao, để nước đổ xuống. Sau đó hắn dùng lực cổ tay nâng lên hạ xuống để đổ nước vào. Lặp lại ba lần để lá trà khuấy đều trong nước. 

Khuỷu tay của Mộc Thanh Phong ngang bằng với cổ tay, cổ tay mềm mại không xương, nước đổ xuống như sa tanh bạc. Tiếng nước ba lần êm dịu, dòng nước dày và mỏng, dòng nước cao thấp, dòng nước trong nồi lên xuống ba lần. Ba động tác gật đầu của phượng hoàng đáng ngạc nhiên đạt được cùng một âm thanh, cùng ánh sáng, cùng độ dày, cùng chiều cao, cùng chiều cao, cùng thấp, cùng tăng và giảm. Cuối cùng, lượng trà trong những bát trà này hoàn toàn giống nhau, như thể đã được tính toán kỹ lưỡng. 

Tôi không khỏi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. 

“Trà đạo của thúc thúc vốn đã rất tốt rồi, cho dù có giỏi hơn một bậc thầy nghệ thuật trà đạo chuyên nghiệp thì chắc chắn cũng tốt hơn bất cứ thứ gì khác.”

Mục Thanh Phong không biểu lộ nhiều trước sự ngưỡng mộ của tôi. Anh chỉ mỉm cười nhẹ và gật đầu nhẹ. 

"Không có hắn, chỉ cần ngươi quen thuộc là được."

Nghe Mục Thanh Phong nói, tôi lập tức gãi đầu. Tôi thực sự không nói nên lời khi đối mặt với Mục Thanh Phong hết lần này đến lần khác. Bởi vì tôi thường không hiểu. 

"Nhưng luyện tập mới hoàn thiện. Tiểu Tường, đọc nhiều sách đi. Chỉ dựa vào trí thông minh thì không thể có được thứ mình muốn."

Đầu tôi chợt vang lên một tiếng "rầm". Mục Thanh Phong có ý gì? Chẳng lẽ anh ấy thấy việc Giang làm là việc tốt mà tôi làm sao? ? Nhưng không ai biết rằng tôi chính là kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc này. Nhưng tôi chưa bao giờ để lộ bất kỳ manh mối nào từ đầu đến cuối. Làm sao anh ấy biết được?

"Đừng nghĩ tới, đừng dùng chút thông minh này lừa gạt ta, sợ rằng ngay cả Giang Càn cũng biết hết. Lần này ngươi tới đây là để yêu cầu ta ra tay!"

Tôi bất lực gật đầu và nhìn vị trưởng lão đầy mưu mô trước mặt với vẻ mặt chân thành. 

"Bạn phải hiểu, Tiểu Hương, tôi đã từng ra tay khi Giang Hữu Tân đang cố gắng gài bẫy quỹ của cha bạn, nhưng cuối cùng, ông ta đã mất đi sự đàn áp vì sự nhân từ của cha bạn với tư cách là một người phụ nữ. Bây giờ Giang Hữu Tân không chỉ có số tiền mà ông ta đã bẫy trước đó mà còn có tài sản lưu động rất phong phú."

Tôi không thể nhìn thấy chút đạo đức giả nào trong mắt người đàn ông này, mặc dù ông ta đã ngoài năm mươi. Tôi vẫn không thấy anh ấy là một người đàn ông trung niên. Trong mắt anh ấy có một loại tự tin mà chỉ những người trẻ tuổi mới có. Ngoài ra còn có tinh thần dám chiến đấu. Tôi không hề thất vọng chút nào vì sự bất ổn tài chính. 

"Nếu ta không lầm, phần lớn tài sản của tập đoàn Lin đã bị hắn ăn hết rồi! Cho dù ông nội của ngươi có tham gia cùng chúng ta để đối phó với Giang Hữu Tâm thì cơ hội thắng cũng không cao."

Khi nghe điều này, tôi chỉ có thể thở dài. Sau đó ngẩng đầu lên nói. 

"Nếu tôi có thể ngăn cản Giang Hữu Tân sử dụng tiền của Lin. Liệu chúng ta có cơ hội chiến thắng không?"

"Theo cách này vẫn có cơ hội thắng. Tốt nhất là tạo ra một vụ bê bối. Hãy để cổ phiếu của anh ta giảm giá và sau đó chúng ta sẽ ra tay. Nếu không, ngay cả khi anh ta mất tiền của Lin, anh ta vẫn có thể chiến đấu với chúng ta đến chết."

Cuộc trò chuyện với Mộc Thanh Phong kết thúc ở đây, kết quả thảo luận quả thực không mấy lý tưởng. Những lá bài trong tay Giang Hữu Tân tốt đến mức việc vấp ngã Giang Can sẽ không thể ngăn cản được Giang Hữu Tân. Nếu Giang cố tình trấn áp cổ phiếu của tôi vào lúc này, liệu tôi có thể sống sót hay không vẫn còn là một câu hỏi. Chỉ là Giang không tiện ra tay chống lại tôi vì vấn đề của Giang Thiên gần đây đang được chú ý. 

Vấn đề duy nhất bây giờ là làm thế nào để cắn lại Giang Hữu Tân khi Giang Hữu Tân sử dụng nguồn lực mạnh mẽ của mình để phản công Li. Tô Mục Tuyết lúc này thực sự không còn tác dụng gì nên tôi không còn cách nào khác là phải đặt nó tạm thời trong nhà. 

Rốt cuộc, đây là một quả bom hẹn giờ. Cô ấy bùng nổ bất cứ ai làm cô ấy không vui. Tôi càng ngày càng thấy mình không thể kiểm soát được Tô Mục Tuyết. Dù là ham muốn tình dục hay lợi dụng sự sống và cái chết của Giang Can, dường như đều không có nhiều tác dụng. Tô Mục Tuyết ở nhà cả ngày và không làm gì cả. Mẹ cô sợ cô sẽ bị trầm cảm.

Suy cho cùng, cô ấy vẫn là một người phụ nữ đã trải qua nhiều chuyện, và chiều sâu thành phố của cô ấy khiến tôi kinh ngạc. Chẳng trách anh ấy lại trở thành đối tác xã hội của Giang Hữu Tân. Một nhân cách không có mưu mô và dầu rắn sẽ không có tác dụng gì cả. Càng nghĩ về điều này, tôi càng trở nên phấn khích. 

Chúng ta chỉ có thể làm điều đó từ bên trong Câu lạc bộ Savage thôi sao? Khi nói đến Savage Club, chúng ta phải nói đến cựu Giám đốc Chen. Người quản lý Chen này chỉ đơn giản là một con cáo già, báo cáo cho tôi tình hình bên trong Câu lạc bộ Savage. Mặt khác, anh ta đang bí mật chuyển tiền của chính mình, ngoại trừ số tiền đen mà Giang Hữu Tân đã rửa. 

Về cơ bản toàn bộ tính thanh khoản của Savage Club đã được quản lý Chen bỏ túi. Làm sao tôi biết được là khi quản lý Trần bận rộn chuyển tiền cả ngày. 

Về cơ bản, Vương Hào Vũ đang quản lý mọi công việc trong câu lạc bộ. Vì vậy báo cáo của quản lý Chen về cơ bản là do Vương Hào Vũ thực hiện. Nhưng cuối cùng, quản lý Chen vẫn đưa cho tôi thẻ vàng và bản đồ của Savage Club. 

Đây là tấm vé để vào Câu lạc bộ Savage! Đối với bản đồ, cũng có nhiều vị trí khác nhau được đánh dấu trên đó, chẳng hạn như vật phẩm dễ cháy, nơi ẩn náu và thiết bị chữa cháy. Điều nực cười là Vương Hào Vũ còn đưa cho tôi bằng chứng cho thấy quản lý Chen đã làm giàu cho bản thân. Có vẻ như cách duy nhất để đánh bại Giang Hữu Tân là ở trong Câu lạc bộ Savage! 

Sau khi trở về nhà, tôi nhìn thấy một bóng người dữ tợn và nghiêm túc đang ngồi trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy tôi đi tới phòng khách, có một đôi mắt nghiêm nghị nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt họ nhìn tôi như thể đang thu lấy toàn bộ cơ thể tôi. 

"Mẹ~"

"Tiểu Bảo, hôm nay em đi đâu vậy? Tại sao anh không thấy em ở trường?"

Mẹ giận dữ nói với tôi. Cô đặt hai tay lên ngực, kéo bộ ngực to ngang tầm xương đòn. Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len hở ngực màu xám sữa, bộ ngực to trắng nõn như lộ ra. Nó làm tôi nuốt nước bọt. , chiếc áo len rộng vừa che mông, chỉ cần kéo lên là có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ. Dưới người cô ấy đang mặc một chiếc tất bó màu đen, đôi chân xinh đẹp bắt chéo như thế này. 

"Ta đi công ty, không tin có thể hỏi Nhạc Tâm!"

"Hả? Ở trường tôi đã gọi cho Nguyệt Tân."

Tôi gãi đầu và cười ngượng ngùng. 

"Tôi không đi gặp chị Yuexin, tôi đi tầng dưới."

"Ta không nói Nhạc Tâm nhìn thấy ngươi!"

Có một chút khiêu khích trong giọng điệu của mẹ tôi, và tôi đang bị thẩm vấn như một học sinh mắc lỗi, với giọng điệu mang chút khiêu dâm. Nó rất giống với cốt truyện về một giáo viên dạy một nam sinh trong một bộ phim AV của Nhật Bản. Nghĩ đến đây, tôi chợt trở nên bạo dạn. 

“Mẹ ơi, hôm nay con không đến trường à? Mẹ không dạy con sao?”

Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ và dần dần tiến lại gần mẹ hơn. 

"Hả? Muốn ta giáo dục ngươi thế nào? Là trừng phạt ngươi một tuần không chạm vào ta? Hay là trừng phạt ngươi năm ngàn chữ tự kiểm điểm?

“Nếu không thì hãy mát-xa cho tôi coi như một hình phạt nhé~”

Nói xong tôi nhảy lên ôm mẹ thật chặt vào lòng. Hai bàn tay hơi to của tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ. Thành thật mà nói, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi trông càng quyến rũ hơn sau khi mặc chiếc áo len hở ngực, và nét độc đáo của chiếc áo len càng khiến mẹ tôi nhạy cảm hơn. Mẹ tôi lại càng dễ chảy máu cam, không mặc quần lót, tôi chỉ trực tiếp véo đầu vú của mẹ, đưa tay vuốt ve cái lồn hổ trắng mịn của mẹ. Mẹ muốn siết chặt chân và cúi xuống để ngăn ngón tay tôi đùa giỡn với ngực mẹ. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại cúi xuống như thế này và áp thẳng cái mông béo của mình vào con cặc vốn đã căng cứng của tôi.

"Tiểu Bảo, ngươi tốt hay xấu, mẹ ngươi đều sẽ trừng phạt ngươi, ngươi không được làm như vậy. Mẹ sẽ trừng phạt con nếu con làm điều này! "

Nói xong mẹ tôi quay lại, đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi xuống ghế sofa. Sau đó, cô ấy dùng chân cô ấy dang chân tôi và duỗi đôi chân đi tất của mình ra trước mặt tôi. Sau đó có một đôi chân liên tục đổi tư thế để quyến rũ tôi.

“Nếu đứa bé không ngoan thì phạt đứa bé liếm chân nhỏ của mẹ thì sao? "

Nghe mẹ nói vậy, tôi úp mặt thẳng vào đôi chân gầy gò của mẹ, rồi lè lưỡi liếm. Đầu lưỡi tôi liên tục liếm vào giữa các ngón chân và lòng bàn chân của mẹ. Nhưng mẹ tôi cực kỳ nhột. Một lúc sau, mẹ tôi bị co chân.

"Tiểu Bảo~ Không được! Ngứa quá ~ Đúng vậy ~ Mẹ muốn trừng phạt con ~ Sao giống như con đang trừng phạt mẹ vậy ~"

Tôi mạnh mẽ đến nỗi không thể buông mẹ ra nên tôi nắm lấy chân mẹ đặt trước mặt rồi tiếp tục liếm. Nhưng mẹ tôi nhất thời không chịu nổi, thấy ngứa thì phải rút một chân ra, sờ vào quầng vú của tôi, để tôi tiếp tục liếm chân còn lại.

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới căng cứng của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi kéo mẹ dậy và để mẹ nằm thẳng vào tường, đồng thời kéo đôi tất gợi cảm của mẹ ra. Từ từ, tôi vuốt ve âm hộ và âm vật của mẹ bằng con cặc to lớn của mình. Biết mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ dùng một bàn tay mảnh khảnh của tôi nắm lấy con cặc của tôi rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của mẹ.

"Xiaobao~ Mmm~ Mẹ ngứa bên trong quá~ Mmm~ Nhanh lên địt mẹ đi~ Mmm~ Mẹ muốn con cặc to của bố~ Ôi~ Lồn của con thoải mái quá~ Ah~ Lồn của con sướng quá~ Mmm~ Địt mẹ thật mạnh~"

Tôi liên tục thọc mạnh con cặc của mình vào lồn mẹ khiến nước trong mẹ chảy ra không ngừng. Những cú thúc, đẩy liên tục khiến mẹ tôi nhanh chóng đạt được cơn cực khoái đầu tiên.

"Tôi không thể làm được nữa~ Tôi sắp bay rồi~ ah~ Con gái tôi sắp bay~ ah~ ah~ thoải mái quá~ Bố của Xiaobao đã đụ tôi chết mất~ ah~ Con gái ngoan của tôi sắp đi rồi~ ah~ sướng quá~ ah~ mạnh hơn nữa~ ah~ tiếp tục đụ tôi đi~ ah~ ah~ âm hộ của tôi đang nhỏ giọt~"

Cánh cửa tầng trên cũng bị thu hút bởi tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ cô. Tô Mục Tuyết mặc bộ đồ ngủ màu tím bước xuống lầu, dáng người quyến rũ thấp thoáng. Bên dưới hoàn toàn không có quần lót. Tôi đang đấu tranh quyết liệt với mẹ và thậm chí không nghe thấy Tô Mục Tuyết ở phía sau. Còn mẹ cô, người đang say mê dục vọng, không để ý đến Tô Mục Tuyết ở phía sau, Tô Mục Tuyết từ từ chạm vào cô.

Một bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ chạm vào mông tôi, còn bàn tay kia chạm vào bìu tôi. Nó nhanh chóng xuyên qua lỗ đít của tôi. Thành thật mà nói, kinh nghiệm của Tô Mục Tuyết đơn giản là rất phong phú. Giữa sự kích thích của Tô Mục Tuyết. Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ.

Niềm vui như than hồng nhanh chóng biến mất, tôi nhìn Tô Mục Tuyết sang một bên. Tôi thấy rằng cô ấy thực sự đã giảm cân rất nhiều. Khung xương gầy gò trên khuôn mặt xinh đẹp và cao quý vốn có của cô giờ lộ ra, khuôn mặt trở nên rất nhợt nhạt, không có chút máu nào. Đôi mắt cô ấy trông khá uể oải, thậm chí còn hốc hác hơn lần đầu tôi nhìn thấy cô ấy.

Mặc dù cô đã giảm cân rất nhiều nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vóc dáng của cô. Ngược lại, ngay cả vết mỡ tích tụ theo năm tháng của cô cũng đã thon gọn lại. Thay vì nói rằng Tô Mục Tuyết trông giống một bà mẹ nhà chứa vẫn còn sức quyến rũ, giờ đây cô ấy trông giống một thủ lĩnh nhà chứa ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi hơn.

Tô Mục Tuyết mỉm cười sau khi nhìn thấy khuôn mặt ngạc nhiên của tôi, và tôi thấy nụ cười của cô ấy thực sự vô song. Đó là một nụ cười chân thành, rất duyên dáng. Nó làm cho tôi có cảm giác thương xót cho tôi chứ đừng nói đến lão nô lệ. Dễ thương như Tây Tử ốm yếu.

Tôi cũng khẽ mỉm cười rồi bế mẹ đặt lên sofa. Sau đó tôi nhẹ nhàng kéo Tô Mục Tuyết lại, dang rộng hai chân của Tô Mục Tuyết và từ từ ngồi lên người cô ấy. Còn mẹ cô thì không ngừng đùa giỡn và hôn lên bộ ngực của Tô Mục Tuyết trước mặt cô. 

"Thoải mái quá~ ah~ Tiểu Tương~ ah~ Dì thoải mái quá~ ah~ tiếp tục~ dùng lực nữa đi~ ah~ ah~ đừng thương hại tôi~ ah~ đụ mạnh vào lồn tôi~ ah~"

Tô Mục Tuyết hét lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng giọng của Tô Mục Tuyết hơi khàn, điều này khiến tôi càng muốn yêu cô ấy nhiều hơn. 

"A~ Tiểu Tương~ Em đi đây~ Em sướng quá~ ah~ ah~ thoải mái quá~ ồ~ lồn em thoải mái quá~ ồ~ ừm~ thế đấy~ ah~ đẩy tiếp đi~ ồ~ sướng quá~ ah~ em đi~ ah~ em đi~ em đi~ ah~ Chồng~"

Tô Mục Tuyết được tôi đưa đến đỉnh điểm cực khoái, nhưng lần này tôi không xuất tinh. Bởi vì Tô Mục Tuyết đã ngủ yên bình sau khi đạt đến đỉnh điểm. Và mẹ tôi nuốt con cặc của tôi trong một ngụm khi thấy tôi chưa ăn xong. Tôi không dừng lại cho đến khi xuất tinh và vào bếp nấu ăn. Tôi bế Tô Mộc Tuyết vào phòng, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi đắp chăn cho cô ấy. Sau đó lặng lẽ rời đi. 

Khi Su Muxue nghe thấy tiếng cửa đóng lại, đôi mắt đẹp của cô không khỏi rơi nước mắt. Rồi lẩm bẩm. 

"Xin lỗi, đây là lần cuối cùng. Tất cả đều là vì Tiểu Khiêm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 51

Lại một đêm đam mê nữa. Sau khi quan hệ với mẹ, đêm nào tôi cũng chiến đấu không ngừng nghỉ. Mặc dù mẹ tôi cũng biết rằng việc quan hệ tình dục thường xuyên sẽ gây gánh nặng lớn cho cơ thể tôi. Mặc dù mẹ tôi đã khỏi bệnh nghiện tình dục rất nhiều dưới sự điều trị của nhiều bác sĩ trung niên. Nhưng tôi vẫn có ham muốn tình dục như trước. May mắn thay, cơ thể tôi đang ở thời kỳ sung sức nên đối phó với mẹ tôi vẫn có thể xử lý được. 

Nhưng bây giờ Hướng Nguyệt Tâm cũng giống như sói giống như hổ vậy. Điều này khiến tôi hơi kiệt sức. Ngoài ra, còn có Tô Mục Tuyết vừa nóng vừa lạnh, sớm muộn gì tôi cũng sẽ kiệt sức nếu cứ tiếp tục như vậy. 

"Tiểu Bảo~"

Sáng sớm tôi đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của mẹ. Tôi vừa ngẩng đầu lên thì mẹ đã đứng ngoài cửa, đeo tạp dề khỏa thân và bảo tôi đứng dậy. Dù cố ý và bất lực nhưng tôi vẫn bị choáng váng và thậm chí phần thân dưới của tôi cũng cương cứng. 

Khi tôi định nói điều gì đó, Tô Mục Tuyết đã đứng sau lưng mẹ tôi và nghiêm túc nói với bà. 

"Lý hiệu trưởng! Xin hãy tôn trọng chính mình. Tiểu Tương tuy tuổi còn nhỏ, nhưng hắn vẫn không thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Nếu ngươi thực sự muốn vì Tiểu Tương làm điều tốt! Ngươi phải học cách kiềm chế bản thân."

Khi nghe Tô Mục Tuyết nói điều này, tôi choáng váng. Như người ta vẫn nói, chính quyền mù quáng đối với người nhìn, mặc dù tôi biết rằng cơ thể mình sớm muộn gì cũng sẽ suy sụp nếu tình trạng này tiếp tục. Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc để mẹ kiểm soát mình. Thay vào đó, anh càng trở nên nghiện tắm thuốc và những đơn thuốc của Lạt ma. Tác dụng phụ của thuốc tuy không nghiêm trọng nhưng vẫn là ba phần ba độc dược của thuốc. Chưa kể đến thuốc kích thích tình dục? Đó thực sự là một bài học để thức tỉnh kẻ mộng mơ. Thay vì nói về cách tăng cường khả năng của mình, tốt hơn hết hãy để mẹ học cách kiểm soát ham muốn của mình. 

"Tôi..."

Khi mẹ cô nghe những lời Tô Mục Tuyết nói, cô cũng hoảng sợ, nhưng sau khi được huấn luyện, mẹ cô trở nên rất nhạy cảm. Dù chứng nghiện sex đã hoàn toàn biến mất nhưng tôi vẫn không thể tự chủ được. Mỗi khi nghĩ đến những điều nhạy cảm, bạn sẽ dễ dàng nghĩ đến tình dục. Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu xấu hổ. Đôi mắt cô sâu thẳm như một dòng suối trong trẻo dường như đang trào dâng, cô không khỏi rơi nước mắt. 

“Ta có thể dạy ngươi, nhưng ngươi phải giữ tâm mình trong sạch trong giai đoạn này.”

Nói xong, Tô Mộc Tuyết xoay người rời đi, thản nhiên thoải mái. Còn mẹ cô thì đi theo Tô Mộc Tuyết như một đứa trẻ nhận lỗi. Đây có phải là Tô Mục Tuyết là kẻ thù của mẹ tôi không? Tại sao mẹ tôi lại bất lực trước Tô Mục Tuyết như vậy? 

Hướng Duyệt Tâm ngủ bên cạnh nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, dụi dụi mắt, sau đó gõ đầu tôi hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

Và ngay khi tôi đang mặc quần áo và ăn sáng ở tầng dưới, mẹ tôi và Tô Mục Tuyết bước ra. Cần phải nói rằng anh ta đã được đưa ra ngoài. Tô Mục Tuyết vẫn mặc một chiếc váy ngủ vô hồn, trong khi mẹ cô mặc một chiếc váy lụa trắng mà cô chưa từng thấy trước đây, giống như một nàng tiên trắng. Bất khả xâm phạm, phẩm chất của Huệ Tân Lan. Đây không phải là dáng vẻ của nữ thần mà tôi luôn ghi nhớ trong lòng sao? 

Khi Su Muxue ở một bên nhìn thấy trang phục của Lý Thông Thông, cô cũng bị sốc trước khí chất trong sáng và thuần khiết của Lý Thông Thông. Tuy nhiên, Tô Mục Tuyết, người có nhiều năm kinh nghiệm, chỉ bình tĩnh gật đầu và đưa Lý Thông Thông ra ngoài. Đồng thời, cô cũng dặn dò Lý Thông Đồng một số biện pháp phòng ngừa. Ví dụ, làm thế nào để bình tĩnh và một số phương pháp để kiểm soát ham muốn, v.v. 

Và Tô Mục Tuyết không biết tại sao cô lại quay lại giúp đỡ Lý Thông Thông, mặc dù cô sắp giết mẹ con mình. Nhưng anh vẫn vô tình giúp đỡ họ. Có lẽ là vì muốn báo đáp lòng hiếu khách của Lý Tương. Hoặc có thể đó là vì bạn cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp. Thậm chí sau đó mọi việc cô làm đều vô ích. Nhưng anh vẫn muốn làm cho hai mẹ con hạnh phúc nhất có thể. 

Rõ ràng trước đây cô ấy không phải là người như vậy. Cô là một người phụ nữ lạnh lùng, tàn nhẫn và đầy mưu mô. Chắc chắn nó không đa cảm và dịu dàng như bây giờ. Có lẽ vì Giang Cán mà cô mới nhận ra mình bất lực đến thế nào, biết rằng dù sao cô cũng chỉ là một cô gái nhỏ bé cần dựa dẫm vào đàn ông. 

Điều thiết thực nhất để đối phó với Giang Hữu Tân là bằng chứng cho thấy Giang Hữu Tân đã phạm tội. Chỉ cần bạn có sổ cái của Savage Club, ổ USB và chiếc gối trước đây của Giang Hữu Tân, Tô Mục Tuyết, để làm chứng. 

Giang Hữu Tân sẽ sớm bị kết án. Về tội danh hay anh ta sẽ phải ngồi tù bao nhiêu năm, tôi không quan tâm chút nào. Cho dù Giang Hữu Tâm có ra tay, tôi vẫn có trăm cách để giết hắn. Đây là những gì tôi nghĩ bây giờ. 

Những người lính cần tốc độ, mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì họ cần là cơn gió đông. Chỉ cần thu được bằng chứng rửa tiền của Giang Hữu Tân thì mọi chuyện đều có thể khép lại. Vì vậy tối nay tôi đã liên lạc với Vương Hào Vũ và Mi Lạc từ Savage Club. Hợp tác với tôi để vào Câu lạc bộ Savage và đánh cắp sổ cái. Sau khi đến Savage Club, Mi Lạc nhìn thấy xe của tôi và mỉm cười đi về phía tôi! 

"Anh trai!"

Tôi xuống xe, nói chuyện với Mi Lạc, đánh vào ngực Mi Lạc rồi cười nói. 

"Anh Milo, anh sẵn sàng chưa?"

Mi Lê vỗ ngực nói như làm tôi yên tâm. Sau đó anh ấy đưa tôi vào phòng bảo vệ của câu lạc bộ và ném cho tôi một bộ đồ bồi bàn. Rồi anh ấy nói với tôi với một nụ cười vui tươi. 

"Đừng lo lắng, tôi đã xử lý xong 10.000 tệ mà bạn đưa cho tôi. Bây giờ tôi là nhân viên bảo vệ nội bộ bên trong, chuyên trông chừng cầu thang. Nếu có chuyện gì, chỉ cần ra hiệu cho tôi."

Miller lắc chiếc tai nghe không dây trên tay rồi dẫn tôi vào Câu lạc bộ Savage. Bây giờ tôi trông giống như một người giàu có! Vừa bước vào sảnh câu lạc bộ, anh ta khệnh khạng đi thẳng về phía quầy lễ tân. Mi Lê vừa bước vào cửa liền chia tay tôi và đi đến hộp đêm. 

Khi người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn thấy vẻ hung hăng của tôi, cô ấy không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi một cách lịch sự. 

"Thưa ngài, ngài có cần gì không?"

"Hãy cho tôi gian hàng tốt nhất trong hộp đêm của bạn!"

"Xin chào! Thưa ông, xin vui lòng cho tôi xem thẻ VIP của ông để tôi sắp xếp chỗ ngồi cho ông!"

"Tôi có cần thứ đó không? Bạn thậm chí còn không nhìn tôi là ai!"

Tôi bắt đầu hành động như một kẻ lừa đảo! Quản lý sảnh ở bên thấy tôi tới đây để gây rắc rối! Tôi đã gọi cho một vài nhân viên bảo vệ. Thành thật mà nói, những nhân viên bảo vệ này đối với tôi là không đủ. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy bị đe dọa chính là vệ sĩ ở tầng trên. Vì vậy, tôi nhanh chóng hạ gục một số nhân viên bảo vệ. Người quản lý tiền sảnh sắc mặt tái nhợt, cô lễ tân sợ hãi đến mức ôm đầu ngồi xổm xuống đất. Hãy xem tôi mạnh mẽ thế nào. Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhanh chóng nói với tôi với nụ cười trên môi. 

"Lão công có hiểu lầm gì không? Chúng tôi sẽ lập tức sắp xếp chỗ cho ngài, xin ngài đừng tức giận!"

Sau đó người quản lý nhìn cô lễ tân và giận dữ chửi bới.

"Các ngươi còn đang làm gì? Tại sao không nhanh chóng thu xếp đi!" 

Suy cho cùng, người quản lý sảnh không có quyền huy động an ninh nội bộ. Mặc dù những nhân viên bảo vệ này vô dụng nhưng họ thường có thể làm dịu hiện trường. Ánh mắt tự nhiên của anh ấy đủ tốt để trở thành một người quản lý. Người có thể hạ gục vài nhân viên bảo vệ trong thời gian ngắn có thể là người bình thường được không? 

Thà làm ít còn hơn làm nhiều! Nhưng bạn không được xúc phạm những vị khách bên trong, tất cả họ đều giàu có hoặc quyền quý. Ai có thể chịu trách nhiệm nếu có sự cố xảy ra? Tốt nhất cứ để người đàn ông này vào rồi báo cho người bên trong để mắt tới. 

Bước vào hộp đêm, thứ bắt mắt nhất bên trong đương nhiên là sân khấu Savage Club! Rốt cuộc, người biểu diễn trên sân khấu là Vương Hào Vũ, huấn luyện viên huy chương vàng của Câu lạc bộ Savage. 

Đầu tiên Vương Hạo Vũ che mắt cô gái trẻ bằng một đôi tất đen. Sau đó Vương Hạo Vũ lấy dây thừng trói chân cô gái, kẹp chân cô gái, dùng đầu ngón tay cào vào lòng bàn chân cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô gái cố gắng tránh né, những ngón chân căng cứng, lắc lư qua lại nhưng vô ích. Người phụ nữ trẻ chuyển từ rên rỉ nhẹ nhàng sang bật khóc và cười. 

Vương Hạo Vũ còn giở trò hay hơn nữa, một tay gãi lòng bàn chân, tay kia nhéo núm vú của cô, khiến cô gái trẻ vừa khóc vừa cười. Mặc dù Vương Hạo Vũ vẫn tiếp tục ấn tay cô gái trẻ, nhưng cô gái trẻ càng chống cự quyết liệt hơn. 

Vương Hào Vũ cho biết, có vẻ như để huấn luyện cao hơn, con chó cái trước tiên phải tiêu tốn thể lực của mình. Lông mu của thiếu nữ được buộc thành một nút và buộc bằng một sợi chỉ, đầu còn lại quấn quanh ngón tay của Vương Hạo Vũ. 

Tôi và Vương Hạo Ngọc lật người phụ nữ trẻ lại, đặt cô ấy xuống đất và quỳ xuống như một con chó. Vương Hạo Vũ phi ngựa tới, kéo sợi dây trong tay, hô: "Chó, ngoan ngoãn!" Cô gái trẻ lúc đầu vẫn bướng bỉnh, không chịu nghe lời, nhưng bị dây kéo, biết Vương Hạo Ngọc đang cưỡi trên mình đang khống chế, cô đau đớn không chịu nổi, bò như một con chó nhục. Vương Hạo Vũ dùng ngón chân nhéo núm vú của cô gái trẻ, dùng lực khống chế phương hướng. 

Tôi đã xem màn trình diễn của Vương Hào Vũ một cách vô cùng thích thú. Tôi cũng bị sốc trước kỹ thuật khéo léo này. May mắn thay, Giang Hữu Tân đã giao mẹ của mình cho Giang Can, người có ít kinh nghiệm trong việc nhân sự, để thử nghiệm. Nếu giao cho Vương Hạo Vũ, sợ rằng bây giờ mẹ tôi cũng không nhận ra tôi. 

Chỉ là một con chó cái bị ham muốn tình dục điều khiển. Không biết Vương Hạo Vũ có cần thuốc để huấn luyện phụ nữ không? Nhưng nhìn vẻ mặt tự tin và thủ đoạn điêu luyện của Vương Hạo Vũ, tôi tin rằng Vương Hạo Vũ có thể nhanh chóng khống chế phụ nữ ngay cả khi không cần dùng ma túy. 

Màn trình diễn của Vương Hào Vũ sớm kết thúc. Suy cho cùng, để rèn luyện một người phụ nữ phải mất rất nhiều công sức. Khi Vương Hạo Vũ bước xuống sân khấu và đến gian hàng của tôi, tôi thấy lưng anh ấy lấm tấm mồ hôi và trán anh ấy cũng đẫm mồ hôi. Ngay cả áo vest của anh cũng ướt. 

Anh ấy vẫn chạy tới khi nhìn thấy tôi. Tôi đứng dậy, bắt tay Vương Hạo Vũ và ôm anh ấy. Lúc đầu Vương Hạo Vũ không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Tôi chợt nhận ra khi nhìn thấy một số nhân viên bảo vệ nội bộ ở gần đó! Tôi gật đầu với Mi Lạc ở đằng xa cạnh vai Vương Hào Vũ. 

Miller sau đó rời khỏi hội trường hộp đêm. Tôi và Vương Hạo Ngọc vừa đi vừa đùa giỡn với nhau. Nhân viên bảo vệ nội bộ bên cạnh nhận ra Vương Hạo Vũ bên cạnh tôi và kính cẩn chào những người đi ngang qua. Ngay cả khách trong hộp đêm cũng đứng lên nâng cốc chúc mừng, điều này thể hiện danh tiếng của Vương Hạo Vũ trong câu lạc bộ. 

Tôi và Vương Hạo Vũ bước vào phòng vệ sinh nam, thay đồng phục bồi bàn rồi nói đồng ý với Vương Hạo Vũ! Vương Hào Vũ rời đi sau khi thấy sự chú ý của nhân viên bảo vệ đã chuyển hướng khỏi tôi. Tôi tìm một góc khuất một mình và cúi đầu xuống. Nhìn trộm mọi thứ ở sảnh hộp đêm. 

"Hãy làm điều đó!"

Giọng của Mi Lê phát ra từ tai nghe! Một tiếng "bụp" vang lên, đột nhiên toàn bộ đèn trong sảnh đều tắt! Mọi người đều nghĩ sẽ có một buổi biểu diễn nào đó. Tôi chộp lấy chai rượu vừa lấy ra khỏi quầy và đổ hết xuống đất. 

Vì sự việc xảy ra bất ngờ và không ai để ý đến hành động của tôi nên tôi đốt một mảnh vải có trên tay. Ném nó dưới chân bạn và rời đi nhanh chóng! 

Hiện trường xảy ra hỏa hoạn và hỗn loạn. Trong lúc nhất thời, chai rượu lần lượt rơi xuống đất, điếu thuốc đang cháy cũng bị ném xuống đất. Ngọn lửa bùng phát, hệ thống phun nước chữa cháy của hộp đêm phản ứng nhanh chóng và phun nước trực tiếp. 

Nhưng hầu hết đồ trong hộp đêm đều là rượu mạnh! Làm sao có thể dập tắt nhanh như vậy? Hơn nữa, lúc này tôi cũng đang không ngừng nghịch lửa. Dưới lòng đất chỗ nào có rượu, ta sẽ đốt. Về phần Vương Hạo Vũ, hắn còn thắp sáng rèm sân khấu khi người khác không chú ý! 

Đột nhiên tình hình vượt quá tầm kiểm soát của an ninh nội bộ câu lạc bộ! Quản lý Chen cũng vội vã đến ngay sau khi biết sự việc để bố trí nhân lực. Để nhân viên an ninh bố trí sơ tán người dân, trong khi nhân viên phục vụ và nhân viên an ninh nội bộ đi từng tầng lấy bình chữa cháy. 

Còn tại sao không gọi báo cháy? Một cô bé thực sự đã gọi chuông báo cháy. Chuông báo cháy được điều động nhanh chóng sau khi nhận được thông báo, nhưng ngay khi người quản lý nghe thấy tiếng chuông báo cháy đã bố trí cho một số ông lớn mặc đồ đen canh cửa, ngăn cản lực lượng cứu hỏa tiến vào. Lính cứu hỏa cũng bối rối! Mingming nhìn thấy làn khói dày đặc cuồn cuộn từ bên trong tòa nhà. Dù không có cháy nổ nhưng bước đầu xác định có cháy bên trong. 

Nhưng người quản lý câu lạc bộ đã dẫn đầu một nhóm người canh cửa không cho lính cứu hỏa vào! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những người kỳ lạ và những điều kỳ lạ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy điều gì kỳ lạ đến thế! Đúng là có trăm năm sống sót cũng có thể xem tin tức! Về cơ bản mọi người đã được huy động và quản lý Chen nhanh chóng gọi cho Giang Hữu Tân. Nhưng Giang Hữu Tân trên điện thoại đã trả lời một cách vội vàng. 

"Không sao đâu! Chỉ là một con chuột nhỏ chạy quanh đó thôi!"

Đây là cái gì? Từ bỏ chính mình? Việc tôi phải dừng lính cứu hỏa đã đủ kỳ lạ rồi! Người thật đằng sau hậu trường có vẻ đúng như mong đợi. Đừng quan tâm! 

Tôi nhanh chóng đi theo một nhóm nhân viên an ninh nội bộ để lấy thiết bị chữa cháy! Có phải chỉ là tôi đang ở trong đó thôi không? Rốt cuộc, không đời nào tòa nhà này thực sự có thể bốc cháy được! Phải mất chưa đầy 10 phút với rất nhiều người để dập tắt đám cháy. Tôi đã chạm vào cầu thang trên cùng! Mi Lê đã đợi tôi ở cửa cầu thang nên tôi bước tới không chút do dự. Tuy nhiên, khi tôi vừa đi phía sau Mi Lạc, Mi Lạc đột nhiên thì thầm vào tai tôi. 

"Chúc vui vẻ!"

Tôi chợt giật mình khi nhìn thấy Mi Lê trên tay cầm chiếc khăn và nhanh chóng bịt miệng và mũi lại! Dù phản ứng nhưng tôi vẫn hoảng sợ và hít một hơi. Sau khi giật mình, tôi hất tay Mi Lê ra rồi giơ nắm đấm ra đòn. Tuy nhiên, khi tôi vừa nhấc nó lên, tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Sau đó tôi vùng vẫy và lắc lư vài cái rồi ngã xuống đất. 

"Xong!"

"Chờ đợi!"

Người trong điện thoại lạnh lùng trả lời rồi cúp máy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 52

“Bang” Lúc này cửa nhà vang lên một tiếng lạ lùng. Lúc đó đã là 12 giờ tối. Mới sáng sớm mà còn có người gõ cửa! Trong nhà chỉ có ba người phụ nữ là Lý Thông Thông, Hương Nguyệt Tân và Tô Mục Tuyết. Lý Đồng Đồng đã tắm xong, chuẩn bị đi ngủ. Nghe tiếng chuông xong, tôi tò mò bước ra ngoài. "Kỳ quái? Tiểu tử này rõ ràng là bảo hắn ra ngoài mang theo chìa khóa!"

Tôi đang nghĩ xem con trai tôi có mang theo chìa khóa không, nó xỏ dép lông vào và chuẩn bị đi xuống lầu xem chuyện gì đang xảy ra. Hương Nguyệt Tân cũng bước ra khỏi phòng Lý Hương. Hướng Nguyệt Tâm mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng rộng thùng thình, đang ngáp dài chuẩn bị đi xuống lầu xem là ai. Quay về phía cửa, anh nhìn thấy Tô Mộc Tuyết đang mở cửa. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, một vài người đàn ông to lớn mặc đồ đen lao ra từ cửa. Vài gã đàn ông to lớn mặc đồ đen tỏ ra dữ tợn, nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần trên lầu. Trong mắt anh hiện lên vẻ thèm muốn, giống như vài con sói rừng đói khát đang nhìn hai con cừu ngoan ngoãn. Tô Mục Tuyết không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại sau khi người đàn ông to lớn mặc đồ đen bước vào nhà. Bởi vì Tô Mộc Tuyết không biết nên dùng biểu tình gì đối mặt Lý Thông Đồng. 

Hướng Nguyệt Tâm kinh hãi nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không hề hoảng sợ. Cô bế Lý Đồng Đồng chạy vào phòng. Lý Thông Đồng hoảng sợ đầu óc trống rỗng, kinh hãi nhìn cảnh tượng dưới lầu! Cô không hiểu rằng Tô Mục Tuyết, người đã ngày đêm ở bên cô hơn một tuần, hóa ra chỉ là một tên gián điệp lẻn vào nhà cô! 

Ngay lúc Lý Thông Đồng đang suy nghĩ lung tung thì Hướng Duyệt Tâm đã tóm lấy hắn, kéo vào phòng. Mấy ông to lớn mặc đồ đen ở tầng dưới cũng phản ứng rất nhanh, lao lên lầu để khuất phục bọn họ. 

May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt, Hướng Nguyệt nhanh chóng đóng cửa lại, đẩy chiếc tủ nhỏ bên cạnh dựa vào cửa, khiến đại hán áo đen bên ngoài nhất thời không bắt được cô. 

Lý Thông Đồng vẫn còn đang kinh ngạc, bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó, ôm chặt lấy vai Hướng Nguyệt Tâm. Rồi anh hỏi gần như gầm gừ. 

"Nguyệt Tân, nói cho tôi biết! Xiaobao ở đâu? Xiaobao đã bị bắt? Ngoài đó là ai? Bạn và Xiaobao biết nhau rõ nhất! Tôi xin bạn nói cho tôi biết!"

Lý Thông Đồng trong lòng hỗn loạn, nàng giống như một người mẹ bỏ rơi con mình. Anh ta hét vào mặt Hương Nguyệt Tân như điên! Hương Nguyệt Tân cũng sợ hãi trước phản ứng dữ dội của Lý Thông Thông. Hương Nguyệt Tân bị Lý Thông Thông cào đau đớn nên phải tìm cách trấn an Lý Thông Thông trước nên cô mới từ từ an ủi Lý Thông Thông. Đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng va chạm. 

Hương Nguyệt Tân thực sự là một cựu chiến binh ở nơi làm việc! Lúc này, Hướng Nguyệt Tâm đã hoàn toàn bình tĩnh lại, trong đầu không ngừng suy nghĩ nên xử lý tình huống hiện tại như thế nào. 

Cô lấy một chiếc kéo từ trên bàn trang điểm trong phòng đưa cho Lý Thông Đồng, nói với cô rằng nếu có người ở ngoài phá cửa xông vào, cô sẽ trực tiếp đâm vào. Hướng Yuexin nhìn quanh nhưng không thấy thứ gì có thể dùng làm vũ khí. 

Tiếng đập cửa ngoài cửa càng lúc càng lớn, có thể nghe thấy đám côn đồ bên ngoài không còn dùng thân đập vào cửa nữa. Thay vào đó, anh ta chọn dụng cụ gõ vào khe cửa để phá khóa cửa! Ngay khi ổ khóa sắp bị phá, Hướng Nguyệt Tâm nhìn ra ngoài cửa sổ như nhìn thấy một vị cứu tinh. Có thể nói, có sự xoay vần của số phận và cuộc sống vô vọng, Hương Nguyệt Tân giật lấy chiếc kéo của Lý Thông Thông, nhưng Lý Thông Thông lại bị Hương Nguyệt Tân làm cho sốc. 

Hướng Nguyệt Tâm chỉ ra ngoài cửa sổ, sau đó dùng hết sức lực kéo rèm xuống. Chưa đầy một phút, tấm màn đã bị cắt thành hai phần. Hướng Duyệt Tâm dùng rèm buộc chân giường lại, kéo Lý Đồng Đồng đi xuống cùng Lý Đồng Đồng. 

Lý Thông Đồng dùng móng tay nắm lấy tấm màn kéo xuống cửa ra vào và cửa sổ, đúng lúc Hướng Nguyệt Tâm chuẩn bị đi xuống. Ổ khóa cửa đã bị bọn côn đồ bên ngoài phá vỡ. Hương Nguyệt Tân không còn cách nào khác ngoài việc dùng kéo cắt rèm. Lý Thông Thông ngã xuống cỏ vì tấm màn bị đứt. Hương Nguyệt Tân điên cuồng hét lên về phía Lý Thông Thông ở tầng dưới. 

"Chạy nhanh đi, để cho ta yên, đi tìm Hiểu Tường!"

Lý Thông Thông không còn cách nào khác là phải đối mặt với ba tên côn đồ ở nhà. Nếu lúc này hắn lao tới, huống chi là tuyệt vọng, hắn sẽ bị khuất phục trước khi chạm vào đối thủ. Suy cho cùng, một người phụ nữ nhỏ bé với sức mạnh chênh lệch quá lớn như vậy giống như một con bọ ngựa đang cố gắng kiểm soát cô ấy! Lý Thông Thông nhìn Hương Nguyệt Tân bên cửa sổ với đôi mắt đẹp ngấn lệ. Anh gần như tuyệt vọng rời khỏi sân! 

"Phu nhân, chúng ta phải làm sao? Lại có một tên chạy trốn, chúng ta có cần đuổi theo không?"

Tô Mục Tuyết cau mày, đặt hai tay lên ngực, dùng cánh tay mảnh khảnh đỡ lấy gò má xinh đẹp của mình. Có vẻ như anh ấy đang nghĩ về điều gì đó. Tô Mục Tuyết thở dài bất lực sau khi nghe những lời của kẻ liều lĩnh mà chồng cô đã thuê bằng tiền. Sau đó hắn ngạo nghễ nói với người đàn ông cường tráng trước mặt. 

"Anh và người của anh đi tìm cô ấy đi. Người phụ nữ trong nhà sẽ trói cô ấy lại, tôi đến gặp cô ấy."

"Được rồi, thưa bà. Sau khi mọi việc đã xong, thưa bà, xin hãy nói chuyện tử tế trước mặt ông chủ!"

Nói xong, người đàn ông mặc áo đen to lớn cùng hai đứa em rời khỏi nhà. Tô Mục Tuyết hoàn toàn không biết những người này. Mạng lưới quan hệ của Giang Hữu Tân rất phức tạp và phức tạp, trong đó có đủ loại ma quỷ và quái vật. Cho dù là nàng Tô Mộc Tuyết mỗi ngày gặp nhiều người như vậy, nàng làm sao có thể nhớ rõ những này tiểu tiện nhân? 

Tô Mục Tuyết bước vào phòng và nhìn thấy Hương Nguyệt Tân bị trói vào ghế, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự trói buộc. Nhưng loại dây nhựa này dẻo hơn dây gai dầu và không thể đứt được. Tất cả những gì Hương Nguyệt Tân làm đều vô ích. Hướng Nguyệt Tâm bị nhét khăn tắm, nhìn thấy Tô Mộc Tuyết không ngừng nói "Ừ! ừ!", trong mắt hiện lên tức giận, khuôn mặt xinh đẹp lúc này cực kỳ hung dữ. Sắc mặt Tô Mộc Tuyết có chút tái nhợt. 

Tô Mục Tuyết rút chiếc khăn mà Hương Nguyệt Tân nhét trong miệng ra, sau đó kéo ghế ra. Cô vỗ nhẹ vào mông rồi ngồi lên ghế, đôi chân thon dài vừa bắt chéo. Một tay đặt lên ngực anh, tay kia tinh nghịch vuốt cằm anh, anh hơi tựa người vào lưng ghế. Anh ta nhìn Hương Nguyệt Tân trước mặt một cách đùa cợt. 

"Nếu không tự mình làm, sẽ bị trời đất trừng phạt, ta tin tưởng ngươi sẽ không trách ta!" Hướng Nguyệt Tâm chưa kịp chửi rủa, Tô Mộc Tuyết đã hơi hé môi. Tiến lên một bước, chế nhạo Tương Nguyệt Tâm. 

"Ha ha, ngươi bị bán đi còn đang đếm tiền, ta đang nói loại người như ngươi, không biết xấu hổ, chỉ lấy hận trả ân, ngươi thật ác độc!"

Hướng Duyệt Tâm trước mặt giễu cợt Tô Mộc Tuyết, ánh mắt tức giận như muốn phun ra lửa. Ngay cả mức độ decibel khi nói cũng tăng lên rất nhiều. 

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai tôi! Đừng tưởng rằng tôi không biết con trai tôi vì Lý Tương mà bị đưa vào trại tạm giam! Chưa đầy một tuần nữa, phiên tòa xét xử Tiểu Khiêm sẽ bắt đầu! Tôi có thể làm gì đây? Chỉ cần Lý Tương để cho người phụ nữ bị cưỡng hiếp và khách sạn không buộc tội Tiểu Khiêm. Tất cả đều đáng giá!"

Tô Mục Tuyết điên cuồng hét lên về phía Hương Nguyệt Tân! Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy nước. Lúc này, cô nghĩ đến Giang Thiên, cô ấy thật đáng yêu khi còn nhỏ, và lần đầu tiên Giang Thiên gọi trực tiếp cho mẹ cô. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy mọi việc mình làm đều đúng! 

Hương Nguyệt Tân bất lực lắc đầu, sau đó nhìn người phụ nữ trước mặt dường như đang đùa giỡn điên cuồng, liền nheo mắt lại. Trong đầu anh như nảy ra điều gì đó, sau đó anh nhếch môi cười nói với người phụ nữ điên cuồng trước mặt. 

"Giang Cán? Giang Càn có thể thoát chết sao? Con trai của ngươi chỉ có thể vào tù! Ngươi cho rằng con trai ngươi vô tội sao? Thật là ngu ngốc! Không! Ngươi cho rằng còn có biện pháp khác để con ngươi không phải vào tù!"

Khi Su Muxue nghe những gì Hương Nguyệt Tân nói, khuôn mặt cô đột nhiên trở nên u ám. Sau đó cô khó tin nhìn Hướng Nguyệt Tâm, môi hơi nhếch lên. Nhưng anh muốn tiếp tục nghe Hương Nguyệt Tân nói. 

"Muốn con trai ngươi không vào tù thì có thể trốn khỏi ngục! Dù sao chồng ngươi quen biết nhiều người như vậy, hắn không thể làm những việc như lấy xe tông người, xông vào bắt cóc người! Hãy đến lắc cái mông dâm đãng của ngươi trước mặt Giang Hữu Tâm. Biết đâu Giang Hữu Tâm sẽ trả tiền cho người đưa con trai ngươi ra ngoài khi hắn vui vẻ!"

"Hừ! Chỉ cần Lý Tương bảo người đừng buộc tội con trai ta, ngươi nói cái gì đều là vô nghĩa!"

Hương Nguyệt Tân nghe những gì Tô Mục Tuyết nói, cô ấy ngả người ra sau, giả vờ ngạc nhiên, sau đó hỏi Tô Mục Tuyết với vẻ khó tin. 

"Ồ? Tưởng Hữu Tâm không nói cho ngươi biết con trai yêu quý của ngươi đã làm gì sao?"

Tô Mục Tuyết bối rối nhìn Hương Nguyệt Tân, trong khi Hương Nguyệt Tân hỏi Tô Mục Tuyết để theo đuổi chiến thắng. 

"Ngươi nhất định phải biết, Giang Cán cưỡng hiếp nhân viên phục vụ trong khách sạn, làm bị thương nhân viên bảo vệ khách sạn, còn đâm vào bãi đỗ xe rất nhiều ô tô. Đây đều là chuyện nhỏ! Đều có thể giải quyết bằng tiền. Dù sao chồng ngươi giàu như vậy! Còn có phí xây dựng đường công cộng trong thành phố. Nếu tính ra, ZF rất có thể sẽ yêu cầu ngươi trả một đến hai trăm triệu. Dù sao, mấy triệu đồ vật đó khó có thể nói là có giá trị bao nhiêu!"

Hương Nguyệt Tân dùng tầm nhìn và kinh nghiệm của một doanh nhân để cười nhạo Tô Mục Tuyết, kẻ chỉ chơi quyền lực và lừa dối mọi người. Tô Mục Tuyết rất sâu sắc và bao dung, nhưng cô không thể học được khả năng của những người như Hương Nguyệt Tân và Giang Hữu Tân. Làm sao một người làm giáo viên trong trường học có thể hiểu được những âm mưu trong trung tâm mua sắm? Vì thế Hướng Nguyệt Tâm lập tức nói. 

"Còn nữa! Ngươi còn nhớ cái thai phụ bị Giang Càn đánh ngã sao? Có thể trả tiền hay không cũng là một vấn đề. Dù sao hiện tại hài tử đã không còn, nhưng có người đã cứu nó! Chỉ cần trả tiền đi, ngươi nói ta nói là đúng! Trên mạng, ngươi kêu phu quân trả tiền một ít troll để dọn dẹp thiếu gia của ngươi, chuyện này có thể giải quyết được!"

Nghe vậy, Tô Mộc Tuyết cảm thấy như có một quả tên lửa nổ tung trong đầu. Tô Mục Tuyết hiểu rằng tất cả những gì Hương Nguyệt Tân nói đều là sự thật! Những chuyện này nối tiếp nhau xảy ra, và đơn giản là không thể giải quyết được bằng tiền! Vấn đề này trên Internet về cơ bản đã được giải quyết xong. Không thể đảo ngược nó bằng sức mạnh của hải quân, và nó sẽ chỉ trở nên khốc liệt hơn. Năng lượng của dư luận có thể rất mạnh mẽ. Nếu nó phát triển đến một mức độ nhất định thì ngay cả chính phủ cũng không thể kiểm soát được! Thứ hai, gia đình của thai phụ cũng tương đối giàu có, xu hướng dư luận khiến gia đình này không khỏi lo sợ. 

Việc buộc tội Giang Can về cơ bản là chắc chắn. Hơn nữa, Giang có sẵn sàng bỏ tiền ra giúp Giang Cán giải quyết mọi việc không? Tô Mục Tuyết nghĩ đến hành động trước đây của Giang Thiên và càng cảm thấy mình đang bị lợi dụng. Nếu Giang Thiên có thể được cứu thì sao? Tại sao không bỏ tiền ra để thiết lập mối quan hệ từ sáng sớm và bảo lãnh Giang Can ra ngoài trong khi chờ xét xử? 

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Tuyết càng ngày càng nghi ngờ mình sẽ bị Giang Hữu Tâm lợi dụng làm vũ khí. Vậy sau khi chăm sóc cho Lý Tương, kết cục của hắn sẽ ra sao? Tô Mộc Tuyết ở cùng Giang Hữu Tâm nhiều năm như vậy, chỉ sợ cô ấy sẽ không rõ ràng chuyện này. 

Tuy nhiên, Tô Mục Tuyết vẫn ngoan cố đáp lại Hương Nguyệt Tân, nói rằng Hương Nguyệt Tân sắp chết. Nhưng những gì Tô Mục Tuyết nói lúc này, huống chi là Hương Nguyệt Tân thông minh, có lẽ ngay cả chính cô cũng không thuyết phục được. Giống như một người phụ nữ sống trong khe nứt của dối trá, ngoan cố chống lại sự thật trước mặt! 

Trong lòng Tô Mộc Tuyết có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm tức giận, sợ hãi, lo lắng và bất lực, nhưng bên trong lại không có cảm giác dễ chịu nào. Cô tức giận vì đã bị Giang Hữu Tân lừa dối, lo sợ hậu quả hành động của mình, lo lắng cho đứa con trai mà cô ngày đêm nghĩ đến, bất lực vì bất lực trước những âm mưu này. Tất cả các loại cảm xúc tiêu cực xuất hiện trong tâm trí. Hương Nguyệt Tân chỉ nhìn Tô Mục Tuyết bất lực rời khỏi phòng! Lập tức, tiếng thở dài của Hướng Nguyệt Hinh bị bỏ lại trong phòng. 

Sau khi Lý Thông Thông rời khỏi khu vườn, anh nhanh chóng tìm thấy nhân viên bảo vệ đang tuần tra khu biệt thự. Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy Lý Tông Đồng mặc bộ đồ ngủ bằng lụa để lộ vẻ đẹp của cô, trong mắt anh ta đầy sự bẩn thỉu, nhưng nhân viên bảo vệ có tâm trộm cắp nhưng không có dũng khí. Rốt cuộc, những người chủ có thể sống ở đây liệu có phải là những người bình thường? Bất cứ điều gì bạn làm để gây ồn ào về cơ bản là không cần thiết trong cuộc sống này. Vì vậy nhân viên bảo vệ đành phải giả vờ không nhìn thấy bộ ngực lù lù của Lý Thông Thông và đưa Lý Thông Thông đang bị sốc đến bộ phận an ninh! 

Sau khi Lý Thông Thông đến bộ phận an ninh và uống một ít nước để bình tĩnh lại, đầu tiên cô mắng đội trưởng an ninh tại sao anh ta lại để một số tên xã hội đen có bộ mặt hung hãn vào khu dân cư, sau đó nhấc điện thoại gọi cảnh sát. Phải đến khi nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của các nhân viên an ninh, tôi mới nhận ra mình đang mặc đồ hở hang. Anh không còn cách nào khác ngoài xấu hổ trốn sang một bên và chỉnh lại quần áo. 

Một nữ quản lý trực ca đêm đã cho Lý Thông Thông mượn áo khoác để che đi, không cho Lý Thông Thông để lộ vẻ đẹp của mình! Nhưng cuối cùng, vì hành động nhỏ này mà cô nàng này đã được Lý Thông Đồng hết lời khen ngợi, yêu cầu cô nghỉ việc và trở thành quản lý nhỏ trong chính công ty của mình! 

Sau khi cảnh sát đến, Lý Thông Thông đã giải thích tình hình nhà mình cho cảnh sát. Cảnh sát ngay lập tức phản ứng rằng đây là một vụ bắt cóc tàn ác vì bọn côn đồ vẫn đang bắt giữ con tin. Theo Li Tongtong, sau khi bọn côn đồ không làm hại con tin, chúng đã trực tiếp báo cáo cấp trên và bố trí cảnh sát vũ trang và cảnh sát mặc thường phục phục kích và trà trộn với lực lượng an ninh xã để canh gác biệt thự. Tìm kiếm cơ hội giải cứu con tin. 

Tuy nhiên, sau khi mọi việc đã được sắp xếp, Lý Thông Thông cũng khai với cảnh sát rằng con trai cô có thể đã bị bắt cóc nhưng không có ở nhà. Suy cho cùng, ảnh hưởng của người giàu là khác nhau. Một khi cấp trên biết chuyện, mọi người thuộc mọi tầng lớp đều nhận được lệnh đi tìm chủ tịch tập đoàn Li! Tuy nhiên, khi mọi việc cơ bản đã ổn định thì Lý Thông Thông lại biến mất. Tôi chỉ nghe dì quét sàn nói rằng Lý Thông Thông rời văn phòng quản lý tài sản vào khoảng 7 giờ sáng. Lý Thông Đồng đi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 53

Tôi chỉ nhớ toàn thân tê dại, chân tay yếu ớt, rồi toàn thân không còn giống mình nữa. Nằm dài trên mặt đất, tôi nhìn chằm chằm vào Mi Lê trước mặt. Tôi không hiểu tại sao thứ này lại ăn hết mọi thứ từ trong ra ngoài. Có cách nào tôi có thể gây ấn tượng với anh ấy bằng điều kiện của tôi không? Vì sao lại làm ra chuyện hèn hạ như vậy? Toàn thân tôi yếu đến mức tôi thậm chí không còn sức để cử động các ngón tay. Tôi giống như một con gà trống bị mất hết lông và không còn sức để chống cự. 

Giống như một vị hoàng đế cấp trên, Mi Lạc cúi đầu lạnh lùng nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên một tia khinh thường. Anh cúi xuống và dùng ngón tay út chọc vào đầu tôi một cách trêu chọc. Rồi anh ta chế nhạo. 

“Không ngờ một thanh niên giàu có thế hệ thứ hai như anh lại có kết cục như thế này!”

Tôi nhe răng trừng mắt nhìn Mi Lê, dùng ánh mắt hung ác nguyền rủa kẻ phản bội bội bạc trước mặt. 

"Ngươi không cần nhìn ta như vậy, ta thích nhất chính là các ngươi phú nhị đại cao hơn các ngươi đang bị ta giẫm đạp. Tâm nguyện nhiều năm như vậy của ta cuối cùng cũng thành hiện thực! Hahaha!"

Dù nội tâm của tôi có tàn nhẫn và máu lạnh đến đâu, tôi vẫn tưởng tượng ra cảnh Mi Lê sẽ bị tôi hành hạ và ngược đãi hết lần này đến lần khác. Nhưng sự thật đang ở trước mắt, tôi hoàn toàn bất lực. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn tên ác nhân đâm sau lưng này cười nhạo tôi hết câu này đến câu khác! 

"Cảm giác này thật sự rất tuyệt, so với chơi đùa với nữ nhân còn thú vị hơn! Cậu có biết bây giờ tôi đang nghĩ gì không?"

Mi Lạc túm tóc tôi và nhổ vào mặt tôi. Sau đó hắn kiêu ngạo đứng lên, duỗi chân giẫm lên đỉnh đầu của ta! tiếp tục trêu chọc. 

"Cảm giác giả heo ăn hổ này thật thoải mái! Ta cũng có thể giẫm đạp lên các ngươi, đồ đệ tử bảnh bao vô dụng này! Một ngày nào đó, ta sẽ khiến tiểu nhị đại gia và thiếu gia luôn coi thường ta, tiểu bảo vệ ngoài cửa, từng người một quỳ xuống trước mặt ta, thấp giọng cầu xin ta thương xót! Ha ha ha!"

Giống như một khán giả bị ép buộc, tôi bị một kẻ điên bắt cóc đến khán phòng. Hãy lắng nghe kẻ mất trí trên sân khấu bày tỏ những suy nghĩ và cảm xúc đồi trụy của mình! Anh chàng này là một kẻ biến thái. Rõ ràng anh ta không có kỹ năng gì mà lại muốn giả lợn ăn thịt hổ. Có lẽ là bởi vì người gác cửa thường xuyên bị nam thanh niên ra vào câu lạc bộ ức hiếp nên không hiểu sao lại nảy sinh tâm lý biến thái như vậy! Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút lạnh lẽo. Có Chúa mới biết gã tâm thần này sẽ hành hạ tôi như thế nào vì hắn coi tôi như một trong những gã vô tích sự! 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không làm gì cậu khi ông chủ đến. Nhưng ông chủ đã hứa sẽ để tôi xử lý cậu. Vậy thì hãy vui vẻ một chút nhé!"

Nói xong, Mi Lê giẫm mạnh lên đầu tôi rồi cúi xuống. Anh ta nắm lấy một nắm tóc của tôi và ném nó xuống đất. Tất cả những gì tôi cảm thấy là cơn đau khủng khiếp dâng lên trong đầu. Dù bối rối nhưng Mi Lê đã nhìn thấy tình hình và lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Thế là tôi không thể chịu nổi cơn đau và ngất đi! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi từ từ mở đôi mắt sưng tấy của mình với cơn đau đầu dữ dội. Trước mặt tôi là một hình ảnh kép, tôi phải mất mấy phút mới nhìn rõ được cảnh tượng trước mặt. Trước mặt tôi là một phòng giam. Còn tôi thì ngồi tê liệt trong phòng giam, tay chân bị trói chặt bằng dây trói. Loại hạn chế này được làm bằng nhựa và không có cách nào để phá vỡ nó bằng tay. 

Tôi mỉm cười một mình rồi nhìn quanh xem xung quanh có vật gì sắc nhọn có thể tách rời các dây trói không! Hóa ra mọi chuyện không hề như vậy, và tôi không thể làm gì được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đợi cái chết từ từ trong phòng giam tối tăm này. Ngoài ra còn có một phòng giam đối diện với tôi. Tôi thấy nơi này giống như một nhà tù, với những dãy phòng giam cạnh nhau. Tôi không biết bây giờ mình đang ở đâu. Tôi nhìn xuống chiếc đồng hồ trên tay và phát hiện ra một điều đáng ngạc nhiên! 

Và nơi tuyệt vời đó chính là thời điểm kim giờ đang điểm. Nếu tôi nhớ không nhầm thì thời gian tôi vào Câu lạc bộ Savage là đúng 12 giờ, và thời gian hiện tại quả thực là 12:34. Có lẽ nào tôi đã hôn mê một ngày? Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ phía trên bức tường phòng giam! Tôi phát hiện cửa sổ vẫn còn một vệt khói dày đặc! 

Nói cách khác, lần này tôi chỉ ngất đi có 15 phút thôi! Tôi thực sự ngưỡng mộ ý chí và sức sống của tôi. Cũng có thể là do Milo đánh chưa đủ mạnh nên tôi cảm thấy chóng mặt. Sẽ không mất quá nhiều thời gian để ngất xỉu. Tuy nhiên, khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, tôi cảm thấy thất vọng. Suy cho cùng, tôi không thể làm được gì trong phòng giam này nếu không có gì cả. 

Tôi cử động mạnh cơ thể và tiến về phía cửa sổ. Dù sao thì tôi cũng chỉ có thể hít thở không khí trong lành qua cửa sổ trong phòng giam này nên tôi sẽ không dễ dàng ngất xỉu nữa đâu. Những viên sỏi trên mặt đất cọ vào tay và đùi tôi mỗi khi tôi vặn vẹo như một con bọ. Nhưng nỗi đau này có thể khiến tôi tỉnh táo hơn. 

Sau khoảng một phút, cuối cùng tôi cũng đến gần được bức tường bê tông. Những viên sỏi trên mặt đất đã làm trầy xước da tay và đùi của tôi, mặc dù không có máu. Nhưng những hạt nhỏ hơn đã thấm vào vết thương của tôi. 

Tôi sắp xếp lại những suy nghĩ của mình một cách u sầu. Tôi nghĩ đến rất nhiều người, Giang Hữu Tâm cùng con trai hắn, Mộc Thanh Phong quỷ quyệt, người cha hiền lành, Hạng Duyệt Tâm thông minh tài trí, Tô Mộc Tuyết ngọt ngào, thậm chí cả Kỷ Tâm Nhiên cảm xúc đã trở nên lạnh lùng, đương nhiên quan trọng nhất chính là người phụ nữ mà tôi cả đời này sẽ không bao giờ quên, người mẹ vui tươi, dễ thương, dịu dàng và chu đáo, luôn chăm sóc tôi chu đáo. 

Hết cái này đến cái khác lướt qua mắt tôi như một trận mưa sao băng. Có những lời giễu cợt, những lời khẳng định, những tình cảm trìu mến, có cả nụ cười của mẹ vẫn duyên dáng, trìu mến biết bao. Tôi nghĩ đến nụ cười của mẹ trước mặt, tôi mỉm cười với bức tường trống trải. Chứa đựng sự tuyệt vọng, ấm áp và một cảm giác khó tả khác! Có lẽ đây là tâm lý của một người sắp chết. 

Đột nhiên có một tiếng "rầm" vang lên. Có tiếng cửa mở bên ngoài và tôi cảm thấy thời gian của mình có thể sắp hết. Tôi thậm chí không biết phải dùng biểu cảm gì để đối mặt với Giang Hữu Tân, kẻ đã hủy hoại gia đình tôi. 

Sau đó là tiếng bước chân thiếu kiên nhẫn, giống như đang chạy nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy có ai đó ở bên ngoài phòng giam của mình và tôi nhìn lên! Nhưng anh ấy là người mà tôi không ngờ tới. 

"Vương Hạo Vũ?"

Tôi ngạc nhiên nói với Vương Hạo Vũ ở ngoài phòng giam! Không biết Vương Hạo Vũ trước mặt có phải bị Giang Hữu Tâm mua chuộc như Mễ Lệ hay không. Tôi không thể biết họ là bạn hay thù. 

Vương Hạo Ngọc đặt ngón tay lên môi, ra hiệu cho tôi đừng phát ra âm thanh nào. Sau đó anh ta lấy từ trong túi ra vài cây gậy sắt. Chơi với lỗ khóa ngoài cửa! Một lúc sau, có tiếng "cạch" phát ra từ lỗ khóa. Sau khi Vương Hạo Vũ nghe được âm thanh này. Không khí hô vang "Xong rồi!"

Sau đó Vương Hạo Vũ không mở cửa như tôi mong đợi mà lui về phía sau cửa. Tôi hỏi anh ta với giọng điệu hoài nghi, thậm chí tôi còn cho rằng Vương Hạo Vũ đang đùa giỡn! 

"Không xong rồi à?"

Kết quả là Vương Hạo Vũ lùi lại vài bước, sau đó dùng thân đóng sầm cửa lại. Cửa phòng giam đã được mở ra như thế đó! Anh trai! Cậu trực tiếp đánh tôi! Tại sao bạn lại loay hoay với cái cuốc sắt của mình? Vương Hạo Vũ nhìn thấy ánh mắt của tôi giống như đang nhìn một kẻ ngốc. Anh cười ngượng ngùng rồi nói. 

"Cánh cửa này có hai ổ khóa! Tôi đã mở được một cái, nhưng ổ khóa còn lại bị hỏng và không mở được! Đau quá~"

Vương Hạo Vũ liên tục ôm một cánh tay của mình trong khi giải thích cho tôi. 

"Anh muốn hỏi làm sao tôi biết anh ở đây?"

Tôi gật đầu. 

"Ta cũng giống như Mễ Lệ! Chúng ta đều bị Giang Hữu Tâm dỗ dành. Tiểu tử Mị Lê này còn bị Giang Hữu Tâm lừa gạt sao? Ta ngay từ đầu đã biết, cho nên liền giả vờ hợp tác với Mi Lê. Bằng không, sao chúng ta có thể dễ dàng lên tầng cao như vậy!"

Tầng trên cùng? Đây là tầng cao nhất! ! ! Lớp trên cùng mà tôi cố gắng lẻn vào lại bị Giang Hữu Tân lọt vào! Nhưng anh đã được ai đó cứu. Anh ta thực sự không thể tìm thấy bất cứ thứ gì mặc dù anh ta đang đi giày sắt, và nó không tốn chút sức lực nào! Tôi vùng vẫy mấy lần vì hưng phấn mà quên mất mình đang bị trói bằng dây đai kiềm chế! 

Vương Hạo Vũ thấy thế liền lấy ra một con dao gọt hoa quả, chậm rãi giúp tôi cởi dây. Ngay lập tức, tôi và Vương Hạo Vũ cùng nhau rời khỏi phòng giam và chuẩn bị đi đến văn phòng tổng giám đốc Câu lạc bộ Savage. 

Vừa trên đường đến văn phòng. Tôi cũng khám phá ra bí mật đáng kinh ngạc của Câu lạc bộ Savage. Hóa ra tất cả nữ nô lệ trong câu lạc bộ đều ăn, ăn và sống ở tầng trên cùng! 

Mọi thứ trên đường đi đều giống hệt như phòng giam tôi vừa ở. Ở đó có đủ loại phụ nữ. Yan Huân béo và gầy, có những cô gái trẻ đẹp mới mười lăm, mười sáu, những cô gái trẻ đang trong độ tuổi trưởng thành, những thiếu nữ xinh đẹp với đủ loại quyến rũ, và những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ. 

Có giường, nhà vệ sinh và bàn trang điểm trong nhiều phòng giam lớn nhỏ, nơi phụ nữ có thể ăn, uống và đại tiện! Hầu hết phụ nữ đều lo việc riêng của mình, sử dụng gậy thủ dâm và máy rung để vuốt ve, xoa bóp vùng kín và bộ ngực đầy đặn. 

Ngoài ra còn có một cặp song sinh bị nhốt trực tiếp trong phòng giam. Một cặp chị em xinh đẹp đang đùa giỡn với nhau. Cơ thể xinh đẹp của họ dính chặt vào nhau. Đồng thời, dưới lồn của họ có một cây gậy massage dày được nhét vào lỗ đít của họ. Cây massage được ấn vào giường, hai cô gái cứ thế lên xuống. Sự tiếp xúc gần gũi giữa đôi môi thơm và đôi môi anh đào khiến ham muốn tình dục của họ tăng cao. 

Ngay cả huấn luyện viên huy chương vàng dày dặn kinh nghiệm chiến đấu cũng bị cảnh tượng dâm dục trước mặt đánh thức. Vương Hào Vũ đã đào tạo hầu hết mọi phụ nữ ở đây. Nhưng không phải ở đây. Vương Hào Vũ hiểu chuyện gì đã xảy ra với những người phụ nữ này sau khi bị anh ta xử lý. Anh ấy gật đầu sang một bên để bày tỏ rằng anh ấy hài lòng với công việc của mình. Tôi trợn mắt nhìn Vương Hạo Ngọc, sau đó giả vờ bình tĩnh tiếp tục đi về phía phòng giám đốc. 

Khi tôi mở cửa văn phòng, bên trong không có ai cả. Đây là chuyện bình thường, dù sao trong văn phòng làm sao có người khác mà ngay cả quản lý Trần cũng không vào được! Vương Hạo Vũ liếc tôi một cái, sau đó gãi tóc xấu hổ nói. 

"Những thứ này ta không hiểu! Ta cũng không biết nhiều, ngươi tự mình tìm đi, ta ra ngoài cho ngươi xem gió!"

Nói xong, anh rời khỏi văn phòng như một cơn gió. Tôi thở dài bất lực. Dù sao thì Vương Hạo Vũ cũng đã giúp tôi đủ rồi. Tiếp theo, tôi ở một mình và rời văn phòng trong tình trạng bừa bộn mà không quan tâm. Nếu có vẻ như nó không phải là một tài liệu hữu ích, hãy ném nó xuống đất! Tôi tìm thấy giá sách trên quầy bàn làm việc nhưng vẫn không tìm thấy sổ kế toán tổng hợp và thu nhập tài chính của Savage Club. Đúng lúc tôi đang kiệt sức thì điện thoại di động của tôi reo lên! Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là cuộc gọi của Hướng Nguyệt Tâm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Yuexin lại gọi cho tôi vào lúc này? Tôi trả lời cuộc gọi mà không suy nghĩ nhiều, nhưng trong điện thoại lại là giọng của Tô Mục Tuyết! 

"Lý Tương, chúng ta nói chuyện đi!"

“Anh dùng điện thoại của Hướng Duyệt Tâm thế nào?”

Nghe tôi nói xong, Tô Mục Tuyết cúp điện thoại, sau đó WX gửi video chat. Trong video, Hương Nguyệt Tân bị trói trên chiếc giường lớn của tôi. Với chiếc khăn nhét trong miệng, cô ấy khỏa thân và hình dáng quỷ dị hiện lên trên màn hình điện thoại! 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi đang làm cái gì vậy! Tin hay không ta sẽ bắt ngươi phải trả giá!"

Tôi mắng Tô Mục Tuyết một cách nghiêm khắc và giận dữ, tôi ngay lập tức hiểu được âm mưu ban đầu của Tô Mục Tuyết là giả vờ bị Giang Hữu Tân bỏ rơi rồi lẻn vào nhà tôi để làm mọi việc cho Giang Hữu Tân. Đơn giản là không thể đề phòng được! 

"Ta và ngươi nói trước đây chúng ta đã thỏa thuận rồi! Ngươi đã đồng ý yêu cầu trước đó của ta, không để con trai ta bị kết án tử hình, tạo thêm mối quan hệ và để nó sống! Ta sẽ thả người phụ nữ của ngươi đi!"

Nói xong, Tô Mộc Tuyết cầm lên một con dao gọt trái cây, múa trước điện thoại! Sau đó hắn lạnh lùng nhìn Hướng Nguyệt Tâm đang bị trói trên giường. 

"Được rồi! Tôi hứa với bạn! Mẹ tôi đâu?"

Tôi đồng ý với Tô Mục Tuyết mà không chút do dự. Khi Su Muxue nghe những gì tôi nói, trái tim cô ấy thắt lại. Sau đó anh ấy đặt con dao gọt trái cây xuống và nói với tôi. 

"Mẹ cậu không sao đâu. Mong cậu giữ lời. Sau đó bà cúp máy."

Tâm trí tôi không còn ở văn phòng nữa, giờ tôi chỉ muốn chạy thật nhanh về nhà. Tôi lao tới cầu thang bất chấp sự an toàn của mình. Vương Hạo Ngọc ở ngoài cửa nhìn thấy ta như bị tiêm máu gà, ngậm điếu thuốc trong miệng, chậm rãi đi theo bước chân của ta. Khi đến cuối cầu thang, tôi lên tầng ba qua lối đi rồi rẽ sang một lối thoát an toàn khác. Thấy mình khó có thể theo kịp, Vương Hạo Vũ đành phải phun khói trong miệng ra! Anh ta tăng tốc độ và chạy về phía tôi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng tàn thuốc của Vương Hạo Ngọc sẽ đốt cháy rèm cửa tầng ba, lọt vào phòng thay đồ và phòng thay đồ. 

Tôi vội vàng lao xuống lầu, Vương Hạo Ngọc nhìn theo tôi rời khỏi cửa Câu lạc bộ man rợ. Hãy quay lại hộp đêm để tránh bị nghi ngờ! Mà cảnh tượng này tình cờ bị Mi Lê đang hút thuốc ở cửa nhìn thấy, bị bỏ lại một mình trong gió. 

Lý Thông Thông nghĩ rằng con trai bà là Lý Hương đang định đến Câu lạc bộ Savage để đánh cắp thông tin sổ cái, và bà chạy không ngừng về phía Câu lạc bộ Savage theo ký ức trước đó của mình. Chạy không biết bao lâu, cơ thể Lý Thông Đồng không chịu nổi việc chạy dài và căng thẳng. Nhưng anh vẫn bước về hướng Câu lạc bộ Savage trong khi vẫn thở dốc. Lúc này Lý Thông Đồng sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển như trâu. Lý Thông Thông đã không thể duy trì tốc độ ổn định sau một thời gian dài không tập luyện. 

Lý Thông Đồng đành phải dừng lại, ngồi bên đường nghỉ ngơi một lát. Dưới ánh trăng, một người phụ nữ rách rưới không ngừng nhặt lon, chai nhựa dưới đất. Mái tóc rối bù che khuất hoàn toàn khuôn mặt của cô. Mỗi lần người phụ nữ cúi xuống, cô ấy dường như rất đau đớn. Thông thường, ngay khi thắt lưng chạm tới bụng, người phụ nữ sẽ rên rỉ đau đớn. 

Lý Thông Đồng cảm thấy giọng nói này rất quen, hình như đã từng gặp ở đâu. Người phụ nữ lúc này tình cờ lại ở gần Lý Thông Thông. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và vén tóc lên để nhìn. Người phụ nữ mặc áo khoác và mặc đồ ngủ này không phải chính là Lý Đồng Đồng bị cô dụ dỗ trở thành nô lệ tình dục của Giang Càn sao? 

Ánh trăng sáng cũng tình cờ chiếu lên khuôn mặt trắng bệch của người phụ nữ, người phụ nữ đang lang thang quanh đây. Chính cô là người đã dày công tìm kiếm người phụ nữ muốn trả thù mình! Tần Hiểu Hiểu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 54

Tôi lái xe điên cuồng trên những con đường trong thành phố. Nhìn con đường trước mặt với đôi mắt đỏ hoe, tốc độ của xe đã vượt quá 60 km. Tôi nghiến răng nghiến lợi chửi Giang Hữu Tân, tại sao tôi lại ngu ngốc như vậy, không phải lúc nào cũng suy nghĩ thấu đáo mọi việc như vậy. 

Sau khi bị gài bẫy, anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ mình và Hương Nguyệt Tân sẽ bị Giang Hữu Tân đầu độc. Càng nghĩ về điều này, tôi càng tức giận. Những đường gân ở cánh tay cầm vô lăng sưng lên, các ngón chân của cả hai bàn chân đều bị tôi uốn cong thật chặt để tôi có thể điều khiển được tốc độ của xe. Thân xác tôi vẫn còn ở trong xe nhưng tâm trí tôi đã bay đi rất xa rồi. 

"Tiểu Hiệp?"

Tần Tiểu Tiểu sững sờ khi nghe thấy Lý Thông Thông ở trước mặt gọi tên mình. Cái lon trong tay Tần Hiểu Hiểu tuột khỏi lòng bàn tay xấu xí của cô và rơi xuống đất. Mái tóc cực kỳ rối bù không thể che giấu được vẻ mặt đang khóc của Tần Hiểu Hiểu, khuôn mặt lấm lem vẫn trông rất quyến rũ. 

Dù quần áo rách rưới nhưng vóc dáng mảnh khảnh và thanh tú của anh không thể che giấu được. Nếu đặt giữa những người ăn xin, Tần Tiểu Tiểu vẫn có thể nổi bật và nổi bật giữa đám đông. 

Tần Hiểu Hiểu hoảng sợ đẩy ra. Cơn đau dữ dội ở chân khiến Tần Hiểu Hiểu không thể đứng yên và ngã xuống đất. Tuy nhiên, Tần Tiểu Tiểu vẫn không dừng lại, hai lòng bàn tay thanh tú của anh vẫn bò trở lại trên mặt đất. Nó giống như một con cừu nhỏ đang làm thịt người trong cuộc đấu tranh hấp hối. 

Lý Thông Thông cũng bị Tần Hiểu Hiểu trước mặt làm cho sợ hãi. Trong đầu cô có rất nhiều câu hỏi. Ban đầu cô có mối hận thù sâu sắc với Tần Hiểu Hiểu. Cô ghét người phụ nữ này. Sau khi nghe sự thật về tất cả những gì con trai bà và Hương Nguyệt Tân nói, bà cũng biết rằng Tần Tiểu Tiểu là một tên khốn nạn thông đồng với Giang Can. Chính cô đã để mình rơi vào bẫy của Giang Can, khiến cô trở nên điên cuồng như một kẻ nghiện ngập và ham muốn tình dục và rèn luyện, gần như biến thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Mỗi lần nghĩ đến Tần Hiểu Hiểu là kẻ chủ mưu, Lý Thông Đồng sẽ cảm thấy tức giận không thể giải thích được và muốn giết Tần Hiểu Hiểu. Nhưng nhìn thấy bộ dạng của Tần Tiểu Tiểu trước mặt, Lý Thông Thông không thể sánh được với bản chất tối cao của anh ta và không thể làm bất cứ điều gì tàn nhẫn. 

Tần Hiểu Hiểu chỉ biết đứng ở ven đường, hai tay ôm đầu, co ro, ôm chặt túi ni lông đựng đầy chai, lon nhựa, khóc lóc vừa sợ hãi vừa buồn bã. Lý Thông Thông không còn cách nào khác ngoài quay lại. Nhưng vừa đi được vài bước, Lý Thông Đồng mềm lòng đã bật khóc. Anh lấy tay lau nước mắt rồi quay lại. Anh bước đến bên cạnh Tần Hiểu Hiểu. 

Tần Tiểu Tiểu đang khóc rất nhiều cúi đầu xuống, không dám nhìn bóng lưng rời đi của Lý Thông Thông. Cô ôm hai tay bằng cả hai tay và bắt chéo chân trên mặt đất. Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt đen sạm và bẩn thỉu của Tần Hiểu Hiểu. Tiếng kêu the thé của Tần Tiểu Tiểu khiến Lý Thông Thông sợ hãi đến mức sợ hãi kéo dài. Nhưng Lý Thông Đồng vẫn lấy hết can đảm bước về phía Tần Hiểu Hiểu đang khóc lóc. 

Tần Hiểu Hiểu cảm thấy cơ thể mình có vẻ nặng hơn một chút. Tần Tiểu Tiểu ngước lên và nhìn thấy nụ cười như mùa xuân của Lý Thông Thông trước mặt, chiếu sáng như một tia nắng ấm áp trên cơ thể Tần Tiểu Tiểu. 

Lý Thông Thông trước mặt cô thật dịu dàng và ân cần, nụ cười đáng yêu tựa như tiên nữ giáng trần. Tần Tiểu Tiểu giống như một cô bé chạy trốn khỏi nhà và gặp mẹ mình trong lúc tuyệt vọng nhất. Cô kêu lên "Chà" và ôm chặt Lý Thông Thông trước mặt. Lý Thông Thông cũng mở ngực để an ủi Tần Hiểu Hiểu trong vòng tay. 

"Dì Thông!"

Tần Tiểu Tiểu rơi vào vòng tay của Lý Thông Thông. Lý Thông Thông phát hiện ra Tần Tiểu Tiểu đã mất giọng và kéo Tần Tiểu Tiểu đi. Lý Thông Thông ngay lập tức giật mình khi phát hiện ra Tần Hiểu Hiểu đã nhắm mắt lại. May mắn thay, Lý Thông Thông đã học được các biện pháp sơ cứu. Lý Thông Thông lần đầu tiên đưa tay ra để phát hiện hơi thở của Tần Tiểu Tiểu. Nhận thấy có điều gì đó không ổn và ngay lập tức tiến hành công tác cứu hộ. Anh đặt Tần Tiểu Tiểu nằm phẳng trên mặt đất và vội vàng thực hiện hô hấp nhân tạo và kích thích tim. Không lâu sau, Tần Hiểu Hiểu mơ hồ tỉnh lại. 

Tôi nắm chặt tay lái phóng xe ra đường xã. Tôi nhìn thấy một người ăn xin và hai người phụ nữ mặc đồ ngủ ở ven đường, dường như họ đang sơ cứu. Tôi tưởng đó là người đàn ông tốt bụng đang giúp đỡ người ăn xin bên đường. Nhìn kỹ hơn, đây không phải là mẹ tôi sao! 

Tại sao tôi lại quay xe lại và đậu bên đường. Khi bước xuống xe, nhìn thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có rất nhiều câu hỏi! Mẹ tôi không nhận thấy sự xuất hiện của tôi. Cô vừa nghe thấy tiếng xe dừng bên cạnh thì thở hổn hển hét về phía chiếc xe! 

"Nhanh lên! Cứu cô gái này!"

Không cần suy nghĩ, tôi bế người ăn xin cạnh mẹ rồi bế ra xe. Sau đó anh nhanh chóng ngồi vào ghế lái. Trong suốt quá trình này, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi! Tôi càng ngày càng tò mò? Người phụ nữ này là ai? Nó thực sự làm mẹ tôi rất lo lắng. Tôi vặn chìa khóa và nhấn ga. Chạy về phía bệnh viện nhanh lên! 

Trên đường đi, mẹ tôi cứ nhìn người ăn xin nằm trên ghế sofa trong xe. Anh nhìn chăm chú vào đôi mắt và khuôn mặt của cô. Tôi không thể đếm được tối nay tôi đã vượt bao nhiêu đèn đỏ! Tất cả những gì tôi nhớ là tối nay tôi đã kiệt sức. Có quá nhiều thứ đang diễn ra khiến tôi khó có thể quay đầu lại. 

Mặt mẹ tôi tái xanh rồi trắng bệch. Đôi khi cô ấy che miệng bằng cả hai tay, đôi khi cô ấy hô hấp nhân tạo cho người ăn xin trên ghế sofa. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi liên tục chăm sóc người ăn xin ngất xỉu trên chiếc xe rộng rãi của tôi. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu mẹ tôi có đa cảm đến vậy không! 

Chẳng mấy chốc xe đã đến bệnh viện, tôi vội vàng xuống xe bế cô gái ngồi sau xe là Công chúa. Và mẹ tôi nhanh chóng chạy ra sảnh bệnh viện! Thậm chí, một chiếc dép còn bay ra từ dưới chân anh, anh hét vào mặt quầy lễ tân của bệnh viện. 

"Bác sĩ đâu! Bác sĩ đâu! Ở đây có bệnh nhân!"

Cô y tá nhỏ ở quầy lễ tân bị người phụ nữ trước mặt làm cho sợ hãi, nhưng cô y tá trực ca đêm cũng từng trải qua loại bệnh nhân cấp cứu này. Anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng bấm số của bác sĩ. Không lâu sau, bác sĩ đang canh gác ở tầng dưới vội vàng chạy tới, nhanh chóng chỉ đạo vài y tá đặt người ăn xin lên cáng và bế vào phòng cấp cứu. 

Người mẹ bàng hoàng ngồi phịch xuống ghế ở sảnh bệnh viện. Tôi vòng tay quanh cổ cô ấy. Mẹ tôi sợ hãi trước hành động của tôi. Anh vội vàng tìm cách thoát ra. Sau khi tôi thì thầm “Mẹ” vào tai mẹ, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Rồi quay lại nhìn tôi! Nhưng tôi thấy mặt mình bầm tím và tím tái, trên trán chảy ra rất nhiều máu. Mặc dù đã bị bong tróc nhưng trông nó vẫn rất rỉ nước. 

Cô y tá bên cạnh dường như đã nhận ra tình trạng của tôi và thấp giọng hỏi tôi. 

"Đại nhân, ngài bị thương! Để tôi dẫn ngài băng bó!"

Tôi cong môi nhìn mẹ. Tôi muốn hỏi tại sao nhưng tôi nghe thấy mẹ tôi giận dữ hỏi. 

"Ngươi làm sao vậy! Muộn như vậy không về, ngươi đi đâu đánh!"

Tôi choáng váng, nhưng không có gì thoát ra khỏi những gì tôi muốn nói. Tôi đành phải nuốt lời nhét vào bụng. 

"Sao còn choáng váng! Sao không đi nhanh đi?"

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là đi theo cô y tá bên cạnh vào phòng tắm để băng bó. Ngay sau đó, y tá băng bó cho tôi nhận được tin nhắn trên hệ thống liên lạc nội bộ nói rằng bệnh nhân vừa được đưa đi cấp cứu đã tỉnh lại. Thông báo cho các thành viên trong gia đình rằng họ có thể đến thăm. 

Tôi đi theo cô y tá vào phòng bệnh thì thấy mẹ tôi đã đợi sẵn ngoài cửa phòng bệnh. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không quan trọng hơn một kẻ ăn xin sao? Tôi trợn mắt giận dữ, bước đến bên mẹ và nắm tay mẹ. Lặng lẽ mở cửa phòng bệnh! Bác sĩ trong phòng nói với chúng tôi rằng tâm trạng của bệnh nhân rất bất ổn, như thể bị kích thích rất lớn. Đồng thời, chúng tôi được yêu cầu phải ký. 

Tôi đã nói rõ ràng với bác sĩ rằng chúng tôi không phải là người nhà của bệnh nhân, và ông ấy đã nghe chúng tôi nói điều này. Bác sĩ đau đầu nói nếu không có người nhà thì không có cách nào đặt được giường. Tôi không thể đổ lỗi cho các bác sĩ ở bệnh viện. Suy cho cùng thì các bệnh viện trên cả nước đều làm việc này, và bệnh viện cũng cho chúng tôi ở lại đến sáng mai. Thế là sáng hôm sau tôi phải quay lại với người ăn xin! 

Tôi liếc nhìn mẹ rồi dùng cả hai tay nắm lấy tay phải của mẹ đưa lên miệng thở ra. Rồi cậu nắm lấy tay mẹ và bước tới giường. Tôi kêu lên! Đây không phải là Tần Hiểu Hiểu sao! Không ngờ người ăn xin này nằm bên đường với bộ quần áo rách rưới. Tần Tiểu Tiểu, người thực sự có mối thù máu thịt với tôi! ! ! 

Tôi buông tay mẹ ra, muốn đóng sầm cửa bỏ đi. Mẹ tôi ôm chặt lấy tôi và nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Anh lắc đầu và đặt tay lên miệng tôi ra hiệu cho tôi đừng nói. Tôi tức giận đến mức suýt trừng mắt, không vui kéo ghế ngồi sang một bên nhìn. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Hiểu Hiểu trước mặt, trong mắt tràn đầy tức giận. Vô số con dao dường như bay ra khỏi đôi mắt giận dữ của tôi và đâm vào người phụ nữ trong mắt tôi. 

Tần Tiểu Tiểu cũng cảm nhận được ánh mắt sắc bén của tôi nhìn cô ấy và nhìn rõ tôi trước mặt cô ấy. Anh nắm chặt chăn bông trên giường rồi nghiêng đầu sang một bên. Trong cơn hoảng loạn, anh ta đã làm đổ tấm kính trên quầy. Nghe thấy tiếng kính vỡ, Tần Hiểu Hiểu hét lên điên cuồng! 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền kéo tôi ra khỏi phòng bệnh. Sau đó anh ôm lấy Tần Tiểu Tiểu và liên tục vỗ lưng cô, dỗ dành Tần Tiểu Tiểu như một đứa trẻ. Các y tá và bác sĩ ở hành lang đều bị tiếng hét thu hút, đều muốn thò đầu vào xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Mẹ tôi vội đóng cửa phòng lại và yêu cầu tôi chặn cửa lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài khịt mũi lạnh lùng và đứng vững trước cửa. Sau khi bác sĩ hỏi, tôi giận dữ đuổi cả nhóm đi. Sau đó hắn cúi người nhìn xem tình hình trong phòng bệnh, lén mở một khe hở lắng nghe! 

"Không sao, không sao, mọi chuyện đã qua rồi. Có dì Tong ở đây! Không ai có thể làm tổn thương con được!"

Mẹ cô liên tục an ủi Tần Hiểu Hiểu đang sợ hãi, Tần Hiểu Hiểu khóc đến nước mắt đầm đìa, mũi và nước mắt làm ướt bộ đồ ngủ của mẹ. Cô ấy trông không giống Tần Tiểu Tiểu trẻ trung và xinh đẹp trước đây. Giống như một con chim nhỏ sợ hãi, nó cứ cọ vào mẹ nó! 

trong một thời gian dài! Tần Hiểu Hiểu cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Nhưng cậu lại trở nên lầm lì, chỉ lặng lẽ ngã vào vòng tay mẹ và chìm vào giấc ngủ bình yên. Và mẹ cô đợi cho đến khi Tần Tiểu Tiểu ngủ say và đắp chăn cho cô. Sau đó anh ta bước ra khỏi phòng bệnh với vẻ mặt lo lắng! 

Mẹ hỏi tối qua đã xảy ra chuyện gì! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể cho mẹ nghe mọi chuyện về việc đến Câu lạc bộ Savage để lấy trộm cuốn sổ cái. Tôi chỉ kể một nửa sự việc xảy ra bên trong, cũng không nói gì về việc tôi đã bị phản bội và sau đó được Vương Hạo Vũ tự mình cứu nguy. Mẹ đưa bàn tay mảnh khảnh chạm vào khuôn mặt sưng tấy của tôi, rồi giận dữ chọc vào khuôn mặt sưng tấy của tôi như đầu lợn và buộc tội tôi. 

"Con nói con đấy! Con đã lớn như vậy sao lại nghĩ mình là đại trộm! Con rất có năng lực sao? Mẹ không muốn con dính líu vào cuộc trả thù của cha con, mẹ chỉ muốn con khỏe mạnh thôi!"

Tôi nhếch khóe miệng, khinh thường nói với mẹ. 

"Tôi sẽ không sao đâu! Hơn nữa, tôi sẽ không trả thù cho cha mình dù chỉ một ngày. Tôi vẫn không thể yên tâm."

"Việc này để mẹ lo nhé! Đừng bướng bỉnh như vậy nữa!"

Lúc này mẹ tôi lo lắng đến mức suýt khóc. Cô ấy biết rất rõ tôi luôn lo lắng về cái chết của bố và bản thân cô ấy cũng là kẻ đồng lõa trong nguyên nhân cái chết của bố. Mẹ tôi đã nhiều lần tranh cãi với tôi về vấn đề này nhưng tôi vẫn nhất quyết làm theo ý mình. Một ngày không thấy Tưởng suy sụp, cả ngày lo lắng. 

Tôi thấy tôi và mẹ cãi nhau kịch liệt đến mức cuối cùng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác. Anh thở dài bất lực rồi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Mẹ có muốn thế nào cũng không thể quản được con. Con đã lớn rồi!"

Nói xong, mẹ tôi giơ tay lên, mỉm cười vuốt tóc tôi, rồi dùng ngón tay chọc mạnh vào chỗ sưng tấy của tôi. Anh thì thầm với tôi. 

"Bạn phải được đo lường bằng những gì bạn làm trong tương lai, không phải như đêm qua. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn thì chúng tôi nên làm gì!"

"Ngươi nhớ kỹ! Gặp phải nguy hiểm gì, nhất định phải chạy trước. Ta biết ngươi có thể chiến đấu, nhưng mười người bọn hắn, không thể chống lại!"

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi gần như xúc động rơi nước mắt. Mẹ hiểu và bao dung cả hai điều này. Nhân cách của mẹ tôi thật quý giá. 

Bao lâu nay, dù là con ruột nhưng tôi phát hiện ra tôi và mẹ có những tính cách hoàn toàn khác nhau. So với mẹ, tôi giống bố hơn với tính tình bướng bỉnh và luôn không chịu thừa nhận thất bại. Người mẹ được mệnh danh là "phù thủy đa dạng" ở thế giới bên ngoài thực chất tốt bụng và ngây thơ là những từ thích hợp nhất dành cho cô. 

Sau khi tôi ngồi trên ghế và nghe mẹ kể về những chuyện đã xảy ra, tâm trí tôi quay cuồng rất nhanh. Rồi anh nói với mẹ một cách trấn an. 

"Hương Nguyệt Tân sẽ ổn thôi. Vì Tô Mục Tuyết đã đề xuất thỏa thuận trước đó, điều đó có nghĩa là cô ấy và Giang Hữu Tân sắp chia tay. Với bộ dạng như vậy, cô ấy chỉ cần thỏa hiệp với tôi, vì vậy càng kéo dài, Tô Mục Tuyết càng hoảng sợ. Cuối cùng, khi cô ấy xuất hiện khi cô ấy đang đối mặt với sự sụp đổ, cô ấy càng kém tư cách để đàm phán các điều khoản với tôi."

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời tôi nói. Mặc dù tôi đã nghe mẹ tôi kể về việc bà gặp hoàn cảnh bi thảm của Tần Tiểu Tiểu và Tần Tiểu Tiểu, nhưng tôi vẫn không làm mẹ sợ hãi một chút nào. Cô vẫn đáp lại mẹ bằng những lời lẽ gay gắt. Nhưng mẹ lại cười tinh quái và thọc mạnh vào mặt tôi lúc tôi không để ý. 

"Ngươi! Ngươi giống như một con đao miệng đầy đậu phụ, lòng đậu phụ!"

Tôi chỉ có thể cong môi lúc này. Anh không tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

Lúc này, y tá vừa vào phòng thay băng cho Tần Hiểu Hiểu hét lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 55

Sau khi mẹ con tôi nghe thấy tiếng y tá hét lên, chúng tôi chạy vào phòng bệnh và nhìn thấy Tần Hiểu Hiểu đang nằm bất động trước cửa phòng tắm. Cô cố gắng dùng tay để giữ mình đứng dậy nhưng đôi chân yếu ớt của cô vẫn cứ co giật. 

Máu đỏ tươi chảy ra từ dưới bộ quần áo bệnh viện trắng như tuyết và lan đến tận bắp đùi. Sắc mặt Tần Hiểu Hiểu hung dữ, dường như đang mơ hồ lẩm bẩm tên ai đó. 

Khi y tá bên cạnh nhìn thấy tình huống này, cô hoàn toàn choáng váng. Thấy cô che miệng lại, cô quay người bỏ đi. Kết quả, y tá vừa tới cửa phòng bệnh đã ngăn y tá lại. Sau đó, một y tá trung niên bước vào và mắng cô y tá trẻ. 

Tôi phớt lờ trò hề của hai người phía sau, cùng với bác sĩ nhanh chóng bế Tần Hiểu Hiểu đang nằm trên mặt đất lên, đặt anh ta lên giường bệnh. Sau đó bác sĩ và y tá trưởng bảo tôi và mẹ tôi ra ngoài. Về phần cô y tá nhỏ, cô ấy đã bỏ trốn từ lâu. 

Mẹ con tôi hồi hộp chờ đợi ngoài cửa phòng bệnh. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. Hơn 10 phút sau, Tần Hiểu Hiểu nằm trên cáng được khiêng ra khỏi phòng bệnh. Tôi và mẹ liền chạy lên hỏi thăm bệnh tình của bác sĩ nhưng bác sĩ chỉ lắc đầu không nói gì. Sau đó cả đội lớn bước vào phòng mổ. 

Sự chờ đợi đau khổ khiến mẹ tôi càng cảm thấy bất an hơn. Mẹ cô đối xử với Tần Tiểu Tiểu như thể cô là con gái ruột của mình. Mặc dù Tần Hiểu Hiểu đã lừa dối mẹ cô nhưng mẹ cô dường như đã tha thứ cho Tần Hiểu Hiểu. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Theo lời mẹ cô, cô đã gặp Tần Hiểu Hiểu vào tối qua. Chỉ trong vài giờ, nó giống như buông bỏ quá khứ. 

Cuối cùng, đèn trong phòng mổ chuyển từ đỏ sang xanh. Vị bác sĩ mặc chiếc áo khoác trắng mới toanh bước ra và dẫn chúng tôi vào văn phòng của ông. Rồi bác sĩ thở dài và mỉm cười cay đắng. 

“Tử cung của bệnh nhân bị vỡ bên trong và cô ấy ngất xỉu do mất máu quá nhiều.”

Nghe vậy, mẹ tôi chỉ cau mày hỏi. 

“Có thể chữa khỏi được không?”

Bác sĩ sững sờ khi nghe những gì mẹ anh nói. Rồi anh mỉm cười với mẹ. 

"Tử cung đã hỏng không còn cách nào chữa trị được, chỉ có cách duy nhất là thay tử cung! Công nghệ trong nước còn chưa đạt đến trình độ đó, nên tốt nhất nên ra nước ngoài thay thế."

Mẹ tôi cảm thấy buồn một lúc. Bác sĩ đối diện nhìn thấy vẻ mặt của cô, mỉm cười hỏi. 

"Tôi nghe y tá nói anh không phải người nhà bệnh nhân, hình như bệnh nhân ăn mặc rách rưới đến đây, giống như kẻ ăn xin ven đường. Nếu tôi đoán không lầm, anh là một người tốt bụng và tốt bụng!"

Bác sĩ không khỏi mỉm cười rồi nói tiếp. 

“Người như anh bây giờ rất ít, hai anh em hai người thật là có tấm lòng nhân hậu. Anh cũng muốn giúp đỡ em, nhưng vì lý do công việc nên tạm thời không thể rời xa được.”

Nói xong, bác sĩ lấy từ trong ngăn kéo ra một tấm danh thiếp. Danh thiếp được dát vàng và có viết tiếng Trung, tiếng Thái và tiếng Anh. 

"Mặc dù tôi không thể thực hiện bất kỳ hành động thiết thực nào để giúp đỡ bệnh nhân, nhưng tôi có một tấm danh thiếp ở đây. Người liên lạc trên đó là em gái tôi. Cô ấy chuyên về phẫu thuật cơ quan sinh dục ở Thái Lan. Tôi nghĩ cô ấy có thể có thể giúp được bạn."

Nói xong, vị bác sĩ trung niên đưa cho tôi tấm thẻ. Tôi và mẹ nhanh chóng cảm ơn bà rồi rời khỏi phòng khám. Khi họ ra ngoài phòng bệnh, y tá trưởng đang trò chuyện với các y tá khác cũng đi tới. Anh ấy nói với chúng tôi một cách tử tế. 

"Hai người các ngươi, bệnh nhân trong phòng bệnh hiện tại đã ổn định hơn rất nhiều, nhưng vẫn không nhận được kích thích, đã gần tám giờ sáng, bệnh nhân không có người nhà đăng ký không thể chiếm giường. Một lát nữa các ngươi tới quầy lễ tân thanh toán, sau đó sẽ phải đưa bệnh nhân về nhà nghỉ ngơi."

Y tá trưởng nói với vẻ xin lỗi. Mẹ tôi và tôi nói rằng chúng tôi không có ý đổ lỗi, sau đó y tá trưởng chào và bước đi. Mẹ nhẹ nhàng gõ cửa, cẩn thận mở cửa rồi nhẹ nhàng kéo tôi đến bên giường Tần Hiểu Hiểu. 

Sau đó anh nhìn Tần Hiểu Hiểu trước mặt với vẻ mặt ân cần. 

Tần Hiểu Hiểu sắc mặt tái nhợt, hai mắt đỏ bừng. Hai bàn tay trông càng xanh xao và yếu ớt hơn, chỉ dang rộng ra trên hai chân. Những ngón tay mảnh khảnh trông như bị mất rất nhiều da và rách nát. 

Có rất nhiều vết xước ở phía trước móng tay. Có một chút bùn và máu ở các khe hở giữa các móng tay, đồng thời cũng có một chút vết máu ở giữa các khe hở hai bên móng tay. Mặc dù vết máu dưới thắt lưng đã ngừng chảy nhưng đôi chân của anh trông vẫn rất yếu ớt. 

Mẹ cảm thấy đau lòng, nắm lấy tay Tần Hiểu Hiểu, đưa lên miệng nhẹ nhàng thở ra. Sau đó anh mỉm cười dịu dàng với Tần Tiêu. 

"Xiaoxiao, bây giờ con có thể nghỉ ngơi ở đây và trò chuyện với Xiaoxiang. Thím Tong sẽ xuống tầng thanh toán hóa đơn trước và mang cho con một ít đồ ăn. Con chắc chắn đói rồi. Ăn xong chúng ta cùng nhau về nhà."

Nghe vậy, vẻ mặt Tần Hiểu Hiểu có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Tôi nhận thấy Tần Tiểu Tiểu không được tự nhiên. Nhưng anh ấy không nói điều đó. Mẹ đã rời đi, chỉ còn lại hai chúng tôi trong phòng bệnh. Không khí trong phòng vô cùng lạnh lẽo, hai chúng tôi đều im lặng. Dù hiểu rằng sự ra đi của mẹ đã cho chúng tôi không gian để nói chuyện, để mở rộng trái tim mà không gây xấu hổ về sau nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc, cha tôi đã gián tiếp bị giết bởi người mà tôi từng vô cùng tin tưởng. 

Không biết qua bao lâu, Tần Hiểu Hiểu, người vốn luôn miễn cưỡng lên tiếng, đã lên tiếng. Cô ấy mỉm cười cay đắng, đôi mắt mờ đi rồi nhìn tôi nhẹ nhàng. 

"Bạn muốn tôi giúp bạn, phải không?"

Tôi ngước nhìn Tần Tiểu Tiểu, rồi nói với giọng điệu chế giễu.

"Bạn có thể giúp gì cho tôi?" 

Tần Hiểu Hiểu ngừng nói. Cô tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể thứ duy nhất trong thế giới của cô chỉ là khung cảnh bên ngoài cửa sổ trước mặt. Tôi sắp xếp lời nói và định nói thì Tần Hiểu Hiểu lên tiếng. "Tôi có thể giúp bạn, bây giờ tôi không có gì cả!"

Nói xong, Tần Hiểu Hiểu nhìn tôi mỉm cười, nụ cười rạng rỡ và đầy cảm xúc. Nhưng thật đáng buồn, thật đáng thương. Tôi ôm Tần Hiểu Hiểu vào lòng. Đúng vậy, nụ cười của Tần Hiểu Hiểu không hề quyến rũ, nhưng lại cảm động đến mức lòng tôi lúc này mềm nhũn ra. Tôi hiểu ngay mẹ tôi đang nghĩ gì. Có lẽ với nụ cười này, mọi chuyện sẽ nhẹ nhõm hơn. Tần Tiểu Tiểu thực sự xứng đáng với cái tên này. 

Tiếp theo, Tần Tiểu Tiểu kể cho tôi nghe mọi chuyện. Tần Tiểu Tiểu kể cho tôi mọi thứ về cách dụ dỗ mẹ tôi, cách gài bẫy tôi, cách giết Lin Fatty, tất cả tội ác của Giang Hữu Tân, âm mưu của Giang Thiên, v.v. Chỉ cần tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ trả lời tất cả. Khi Qin Xiaoxiao kể về việc mẹ cô bị cô và Giang Can dụ dỗ, khuôn mặt cô đầy xấu hổ, thậm chí còn cúi đầu không dám nhìn tôi. Sau khi hỏi hết mọi chuyện, Tần Hiểu Hiểu hỏi tôi tại sao tôi không hỏi cô ấy tại sao lại như vậy. Tôi nói điều đó với cô ấy một cách tự nhiên. 

“Nếu anh muốn nói với tôi thì anh đã nói rồi.”

Tần Hiểu Hiểu im lặng. Cô cúi đầu, vươn tay nắm lấy ga trải giường, mất tự nhiên gật đầu, sắc mặt có chút tái nhợt. Sau đó anh ấy nói. 

"Mẹ ta bị bệnh! Ta cần rất nhiều tiền nên không còn lựa chọn nào khác. Sau tất cả những chuyện này, Giang Hữu Tâm bỏ rơi mẹ con chúng ta, trên đường thiết kế mẹ ngươi trở thành nô lệ tình dục, mẹ ta quả thực đang điều trị. Ngày cuối cùng ta đưa mẹ ngươi vào câu lạc bộ man rợ, ta đã bị Giang Hữu Tâm phản bội. Hắn nói với ta rằng mẹ ta đã bình phục, sau đó lại sai người đưa ta đi, không ngờ!"

Cuối câu, Tần Hiểu Hiểu sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm lấy ga trải giường. Tôi có thể nhìn thấy sự tức giận trong mắt Tần Hiểu Hiểu. Cái nhìn đó giống như một cái nhìn giết người. Tôi không biết rằng nếu Giang Hữu Tân ở trước mặt cô lúc này, cô sẽ lao tới và đưa dao cho anh ta mà không do dự. 

"Khi tôi đến nơi thì không phải sân bay. Đó là biệt thự của Giang Hữu Tân. Tôi nghĩ Giang Hữu Tân có chuyện gì đó muốn nói với tôi nên tôi đi vào. Nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy sau khi bước vào là mẹ tôi bị Giang Hữu Tân trói bằng mai rùa, sau đó tôi thò mông ra về phía Giang Hữu Tân. Trong khi Giang Hữu Tân đang chơi với mẹ tôi, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ và nói đùa về cách anh ấy chữa bệnh và huấn luyện mẹ tôi."

Tần Hiểu Hiểu nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Giang Hữu Tân đang đối mặt với người phụ nữ đeo mai rùa, dùng dụng cụ tình dục khổng lồ giống như máy đóng cọc để đưa sâu vào âm đạo của mẹ Qin. Sau đó cô nhấn nút đóng cọc gà. Vòi gắn trên máy đóng cọc di chuyển vài lần trong một giây. Nó phóng vào âm hộ của Mẹ Tần với tốc độ điên cuồng, giống như một khẩu súng máy với vô số viên đạn, trút điên cuồng trong âm đạo của Mẹ Tần. Mẹ Tần bị trói đến nỗi không thể cử động. Dù có thể cử động nhưng mẹ Tần cũng kiệt sức vì những đợt cực khoái. 

Núm vú của mẹ Tần được che bằng bình sữa. Chúng là máy vắt sữa cho trẻ sơ sinh nhưng lại bị biến thành công cụ tình dục như Mẹ Tần. Từng chút sữa từ ngực mẹ Tần bị máy vắt sữa vắt ra. 

"Mẹ, đừng!"

Tôi hét lên điên cuồng, cố gắng đánh thức mẹ nhưng đáp lại tôi nhận được là tiếng hét không ngừng của mẹ. 

"Ah~ Chủ nhân~ Nunu~ Ah~ Cảm giác sướng quá~ Ah~ Bố đóng cọc nhanh quá~ Ah~ Ah~ Chủ nhân, ấn nhanh lên~ Oh~ Yêu Nunu~ Chủ nhân~ Ah~~ Ah~~~ Bố đóng cọc lại di chuyển nữa rồi~ Ah~~ Cảm giác thật tuyệt, Nunu~"

Hết lần này đến lần khác, ngay khi mẹ cô kiệt sức sắp ngã xuống, Giang Hữu Tân luôn bấm nút đóng cọc, đẩy thật nhanh để mẹ cô không thể ngã xuống. Cô liên tục đẩy mông và lắc nó với Giang Hữu Tân, bất lực. Niềm vui bất tận trào ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Sau gần ba lần kích hoạt kéo dài 6 giây, Giang Hữu Tân đưa máy đóng cọc vào âm đạo của mẹ cô, sau đó đưa lên cổ tử cung và nhấn nút trong gần 30 giây. Con cặc cao su liên tục được đưa vào lồn mẹ Tần. Mỗi lần đi qua mẹ tôi đều đạt cực khoái. 

"Chủ nhân~ah~~~ah~~Nô lệ đã lên trời rồi~~~Ah~~~Cu to, chồng~~~Ah~~~Cu to, bố ơi~~~Ah~ Nunu sướng quá~ Ah~ Con không làm được đâu~ Uh~ Oh~ Đừng chơi nữa~ Ah~ Nếu Nunu chơi như thế này~ Ah~ Cảm giác sướng quá~ Cảm giác sướng quá~ Ah~~ Chồng lái cọc lại đến đây~~~Ah~~"

Tôi bị người giúp việc đè xuống sàn trước cửa, xem trò hề tục tĩu này. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu khiến tôi không còn ham muốn tình dục chút nào. Bởi vì nữ chính của trò hề chính là mẹ ruột của tôi, người mẹ mà tôi đã phản bội vô số lần và cố gắng chữa trị nhưng cuối cùng lại thành ra như thế này. 

Hết cao trào này đến cao trào khác khiến người mẹ cuối cùng cũng ngã xuống đất, còn máy vắt sữa thì bay ra ngoài vì người mẹ bị ngã. Hai cốc sữa được vắt ra từ hai bầu ngực. Giang cầm cốc sữa người lên uống một cách thích thú. Rồi anh cười lớn. 

"Ha ha, sữa người là thuốc bổ tốt nhất, đặc biệt là thuốc kích dục!"

Sau đó, Giang Hữu Tân đổ trực tiếp một cốc sữa người khác lên dương vật của mình, đột nhiên các đường gân trên dương vật nổi lên. Giang Hữu Tân cầm con cặc đang cương cứng chỉ vào lồn mẹ cô đã bị người đóng cọc nới lỏng. Cô đẩy nó vào mà không cần nỗ lực nhiều, và sau đó bắt đầu đẩy nhanh chóng.

"Humph~uh~ah~uh~uh~humph~thoải mái quá~mạnh hơn~huh?~anh muốn đụ em như một gã chồng đóng cọc à~ah~thoải mái quá~ah~ông chồng có cặc to cũng mạnh mẽ quá~ah~lồn của em sắp bị đập nát rồi~ah~"

Sau khi mẹ cô bị Giang Hữu Tân đụ gần mười phút, Giang Hữu Tân xuất tinh, sau đó Giang Hữu Tân nằm trên lưng mẹ cô bị liệt, mẹ cô đã ngất đi. Và sau khi bị buộc phải xem trò hề này, tôi đã bị người giúp việc phía sau đánh bất tỉnh. 

Sau khi Tần Tiểu Tiểu kể cho tôi nghe về trải nghiệm của cô ấy với mẹ, cô ấy có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó, Tần Tiểu Tiểu tiếp tục kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. 

"Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện phần thân dưới của mình đang bị một công nhân nhập cư dùng con cặc cực kỳ bẩn thỉu xâm nhập. Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Tất cả những gì tôi biết là một nhóm công nhân nhập cư đang vây quanh tôi như thế này!"

Tần Hiểu Hiểu ôm vai anh bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy đây là khởi đầu ảm đạm nhất trong cuộc đời Tần Hiểu Hiểu.

“Tôi bị hơn 10 công nhân nhập cư trút giận, giống như một nhà vệ sinh của con người mà ai cũng có thể lạm dụng, tinh dịch của họ cứ đổ vào người tôi hết lần này đến lần khác. Sau hơn mười ngày tra tấn, âm hộ của tôi không bao giờ nghỉ ngơi, mỗi lần đưa vào, tôi lại cảm thấy đau đớn vô cùng. Mới cách đây vài ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi một nhóm người không để ý, họ thọc một ống sắt vào âm đạo của tôi và dùng gạch đập vỡ ngay bên cạnh. Máu chảy khiến công nhân nhập cư bỏ chạy. đi trong sợ hãi”.

“Tôi dẫn mẹ bị công nhân nhập cư cưỡng hiếp rồi rời khỏi công trường. Hai mẹ con tôi sống dưới gầm cầu vượt. Ở đó có bà mẹ chồng nhặt rác. Mẹ tôi giúp bà nhặt giẻ, mỗi ngày ăn hai bữa. Đáy bị vỡ nên không còn cách nào khác, tôi phải nằm trên chiếc chiếu rơm mẹ chồng cho. Mới tối qua, tôi thấy mẹ làm việc quá sức nên lén chạy ra ngoài nhặt giẻ rách”.

Sau khi nghe tất cả những điều này, nước mắt tôi chảy dài trên mặt. Tôi một lần nữa ôm Tần Hiểu Hiểu vào lòng. Tần Tiểu Tiểu thực sự mỉm cười và vuốt lưng tôi, an ủi tôi như một đứa trẻ. Tôi không khỏi trìu mến nhìn Tần Hiểu Hiểu, sau đó mỉm cười ấm áp gọi Tần Hiểu Hiểu. 

"Chị Tần!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 56

Chị Tần đã ngủ rồi. Khi tôi gọi nhẹ nhàng, chị Tần không trả lời. Khi chị Tần đang ngủ, chị vẫn nắm tay tôi, đan các ngón tay của chúng tôi vào nhau. Khi chị Tần đã ngủ rồi, tôi nhẹ nhàng mở ngón tay ra và hôn lên trán chị. Chị Qin đang ngủ giống như Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích, xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi yêu mến. 

Tôi cẩn thận rời khỏi phòng, mẹ tôi ở ngoài cửa nhìn thấy tình cảnh này qua cửa ra vào và cửa sổ. Khi tôi vừa bước ra ngoài, anh đã ôm trán tôi hôn rồi ôm mặt tôi, nhìn tôi với vẻ mặt thành thục rồi bình tĩnh nói. 

"Tiểu bảo bối của ta đã lớn rồi! Nó biết bao dung người khác!"

Tôi cong môi giận dữ đáp lại mẹ. 

"Được được được, là dối lòng. Ta biết con có lỗi với tỷ tỷ, mẹ không muốn con sống với nhiều hận thù như vậy, như vậy không tốt! Kẻ đáng ghét nhất định phải thương hại. Tiểu Tiểu là một cô gái ngoan, nhưng lại bị Giang Hữu Tâm làm cho mù mắt, vẫn rất tốt bụng!"

Mẹ thở dài và tiếp tục nói một cách nghiêm túc. 

"Mẹ không muốn các con phải đảm nhận những trách nhiệm mà các con không nên gánh ở tuổi này, nhưng thế giới này thật tàn khốc. Muốn sống tốt thì phải chống lại kẻ xấu. Mẹ hy vọng các con có thể trở thành một người đàn ông chính trực như bố. Chỉ có cách này mẹ mới yên tâm."

Tôi gật đầu và không nói gì. Cuộc sống và gia đình của tôi đã bị Giang Thiên và Giang Hữu Tân hủy hoại. Tôi đã thay đổi từ một thanh niên ngu dốt trở thành một con người xã hội, phải lo cả công ty và việc học từ nhỏ. Tôi phải nói. Gia đình Jiang thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều. 

"Cho nên mẹ chuẩn bị từ chức hiệu trưởng, đi giúp con điều hành công ty cùng Nhạc Tâm!"

Nghe đến đây tôi thở dài. Tôi nhìn mẹ mà không hiểu gì. Tôi thực sự muốn biết điều gì đang diễn ra trong đầu mẹ tôi. Ngành giáo dục là nỗ lực cả đời của mẹ tôi để trở thành hiệu trưởng, chỉ để học sinh không bị tổn hại bởi những người ngoài muốn kiếm tiền trong trường và các giám đốc trường muốn dùng trường để kiếm tiền. Gia đình ngoại của mẹ tôi đều làm nghề giáo, mẹ tôi cũng chịu ảnh hưởng rất nhiều từ ông bà nội. Từ khi còn nhỏ, tôi đã đặt nền móng rất nhiều cho sự nghiệp giáo dục sau này của mình. Mẹ khác với Tô Mục Tuyết. Mẹ làm việc chăm chỉ để mang lại lợi ích cho trường học. Mặc dù cô là phù thủy luôn thay đổi của trường nhưng hầu hết học sinh và giáo viên trong trường đều có những nhận xét tích cực về cô. Trong nhiều năm qua, trường chúng tôi không hề xảy ra vụ bắt nạt nào kể từ khi mẹ tôi đảm nhận chức hiệu trưởng, bởi vì những ai gây rối về cơ bản sẽ bị ra lệnh đuổi học hoặc bị đuổi học. Con nhà giàu không bao giờ bắt nạt con nhà nghèo. Suy cho cùng, hầu hết những đứa trẻ con nhà giàu đều được mẹ ghi nhớ trong cuốn sổ nhỏ. Họ đều đã được cảnh báo cẩn thận, nếu phát hiện có gì không ổn sẽ bị đuổi về nhà. Bởi vì nhà họ Lý và nhà họ Giang đều là cổ đông lớn của trường nên cả hai đều biết hai hiệu trưởng đều là vợ của cả hai tập đoàn. Con cái của những doanh nhân giàu có bình thường sẽ không nói gì khi được đưa về. Ai dám gây sự với hai gã khổng lồ này trong thành phố!

Vì vậy, bầu không khí ở trường chúng tôi rất tốt. Tuy điểm xét tuyển tương đối cao nhưng về cơ bản không có khuyết điểm. Chỉ cần mẹ em ngồi vào vị trí hiệu trưởng thì trường không chỉ đứng nhất tỉnh mà ít nhất là ở thành phố, trường chúng ta sẽ đứng nhất và không có trường nào dám đứng thứ hai. Ngay cả trong kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia, trường chúng tôi về cơ bản vẫn nằm trong số những trường giỏi nhất. Tôi cũng nghe lén cuộc nói chuyện giữa bố mẹ tôi. Khi tôi mới vào cấp 3, mẹ tôi chưa bị ham muốn tình dục của Giang Thiên kiểm soát, Jiang đã cố tình chiêu mộ một nhóm doanh nhân giàu có đầu tư một khoản tiền vào trường để thay thế bàn ghế và các thiết bị khác của trường. Sau đó, họ kiếm bộn tiền từ nó, tự bỏ tiền túi và sử dụng những bộ bàn ghế cũ đã được tân trang lại từ các trường khác để thay thế những bộ bàn ghế chất lượng cao. Khi Su Muxue vừa muốn nói chuyện này với mẹ, mẹ cô đã kiên quyết từ chối. Bố tôi cũng khuyên mẹ tôi đừng quá cứng nhắc trong mọi việc nhưng mẹ tôi vẫn giữ nguyên tắc của mình. 

Có rất nhiều việc phải làm nhưng mẹ tôi đều phủ quyết! Giang Hữu Tân có ý đồ xấu xa và biến mẹ cô thành nô lệ tình dục dưới sự kiểm soát của hắn. Sau khi sắp xếp để Giang Can gây rối và hãm hiếp mẹ cô, mẹ cô ngày càng ít quan tâm đến việc lo liệu việc của mình nên phải để Tô Mục Tuyết lo nhiều việc. Tôi nghĩ Giang Hữu Tân cũng được hưởng lợi rất nhiều từ việc này. Ví dụ, Công ty Bảo hiểm Nhân thọ X mới đến trường để cho một số sinh viên mua bảo hiểm. Sau khi mua, Công ty bảo hiểm XX đến giới thiệu bảo hiểm cho sinh viên. Kết quả, một số phụ huynh phát hiện bảo hiểm họ mua cho con đã được mua trước đó. Kết quả là doanh nghiệp bảo hiểm chỉ cần thay đổi cách diễn đạt, không cần phải mua hai bản. Tô Mục Tuyết luôn nghe theo lời của Giang Hữu Tân, điều này khiến trường học ngay từ đầu đã trở nên vô tổ chức, các giáo viên cũng thoải mái hơn. Kỷ luật nhà trường và tinh thần học đường không còn được coi trọng. Người ta thường thấy học sinh quan hệ tình dục và hút thuốc trong nhà vệ sinh nam và các góc nhỏ. Nó trông giống như một mớ hỗn độn. 

Tôi không hiểu và muốn hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra! Nhưng vừa lúc tôi định nói thì mẹ tôi đã lên tiếng. 

"Tiểu Bảo! Mẹ biết con sẽ không hiểu mẹ đang làm gì, mẹ cũng không muốn bỏ học, nhưng công ty là nền tảng của chúng ta, nếu không có công ty, chúng ta sẽ chẳng có gì cả! Nếu như vậy, mẹ sớm muộn gì cũng bị đuổi khỏi trường."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Tôi đồng ý với những gì mẹ tôi nói. Việc bỏ xe đi cứu mỹ nam quả thực là một động thái rõ ràng nhưng ngôi trường lại rơi vào tay Giang Hữu Tâm. Nếu bạn muốn lấy lại nó. Cho dù Giang Hữu Tâm có ngã xuống cũng khó có thể lấy lại được. Bây giờ mọi người đều hiểu lợi ích của giáo dục và ai cũng muốn có được một miếng bánh. 

"Nhưng nếu trường học không có mẹ, như vậy trường học sớm muộn cũng sẽ bị phá hủy trong tay Giang Hữu Tâm! Giang Hữu Tâm chỉ có lợi ích trong lòng. Đã như vậy, nếu xảy ra chuyện gì! Nếu Cục Giáo dục điều tra và liên lụy đến chúng ta, chỉ sợ hắn cũng không chịu nổi!"

Mẹ mỉm cười và gõ nhẹ vào đầu tôi bằng ngón tay! Như thể đang cười nhạo tôi, anh ấy mỉm cười với tôi với đôi mắt nheo lại. 

"Con đã quên việc ông nội làm rồi! Huống chi, nếu ta muốn thoái xuất, chuyện của ta nhất định sẽ tự mình giải quyết. Mẹ con không có gì khác, ít nhất bà là người lương thiện, có tính tự giác. Bọn họ! Dù muốn cũng không phát hiện được."

Tôi vẫn cảm thấy khó chịu và nói gì đó với mẹ nhưng mẹ tôi đã dùng tay chặn miệng tôi lại. Nó làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài và lắc đầu. Sau đó, tôi rời bệnh viện và chuẩn bị gặp Tô Mục Tuyết, người đang giữ bí mật. Mẹ ra ngoài chăm chút cho vẻ ngoài của mình. Dù sao thì tôi cũng đã mặc một bộ đồ ngủ nhung nhẹ từ sáng đến tối nên buổi sáng phải vào bệnh viện thật xấu hổ. Hãy thoải mái mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày, quần áo, v.v. cho Tần Tiểu Tiểu.

Tôi đang lái xe trên đường, giống như trước đây tôi không phải là người lái xe. Lần này tốc độ chậm hơn rất nhiều dù biển số xe của tôi đã bị CSGT dán tem. Dù sao xe cũng bị khóa! Tôi vẫn lái xe rất chậm. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng bệnh viện cách nhà tôi không xa lắm. Nhưng chúng tôi vẫn lái xe thêm 20 phút nữa mới về đến nhà. Vừa mới đến gần cửa, tôi nhìn thấy một nhóm người đang vây quanh cửa nhà tôi từ xa. Đỗ xe lại và nhìn kỹ hơn. 

Mẹ kiếp! Cảnh sát, hay cảnh sát vũ trang TM! Toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi quần áo kín khí. Đơn giản là được trang bị đầy đủ! Tôi nhìn một cảnh sát có vũ trang đang chỉ tay xung quanh. Đây phải là đội trưởng của cảnh sát vũ trang. Tôi định bước tới hỏi thăm tình hình thì bị một cảnh sát có vũ trang chặn lại! Tôi hắng giọng và nói với cảnh sát vũ trang. 

"Tôi là chủ căn biệt thự này! Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Người cảnh sát có vũ trang sửng sốt một lúc rồi nheo mắt nhìn tôi. Với vẻ mặt không tin, tôi lên tiếng trước khi anh ấy chuẩn bị tra hỏi tôi! 

"Tôi tên Lý Hương, chủ tịch tập đoàn Li trong thành phố! Tôi nghĩ bạn không biết Li! Nếu bạn không tin, bạn có thể đi kiểm tra và đợi cho đến khi biết. Mời bạn đưa tôi đi gặp giám đốc của bạn!"

Không lâu sau, viên cảnh sát vũ trang đã báo cáo với giám đốc nhưng danh tính của tôi vẫn chưa được xác minh. Cảnh sát trưởng đằng kia mỉm cười bước về phía tôi! Giám đốc mỉm cười chào tôi. Sau đó hỏi. 

"Ngươi nhất định là Lý thiếu gia. Thật xin lỗi! Ta cùng ngươi cùng họ, ta cũng là Lý. Cứ gọi ta Lý thúc!"

Tôi thực sự không ngờ cảnh sát trưởng lại lịch sự như vậy, ngoại trừ cách ông ấy nhìn ông ấy. Tôi nghĩ anh ấy nhất định cho rằng tôi là loại đệ tử ăn chơi như vậy! Tôi giận dữ trả lời rồi hỏi. 

"Giám đốc! Chuyện gì vậy! Sao nhà tôi lại có nhiều người vây quanh thế này!"

Vì thế cảnh sát trưởng đã kể cho tôi tất cả những gì ông ấy biết. Khi tôi nghe tất cả những điều này, tôi cảm thấy lạnh trong lòng. Sau đó hắn tránh đi một lát, quay người gọi Tô Mộc Tuyết! Tô Mục Tuyết nói với tôi rằng ba tên côn đồ đã ra ngoài đuổi theo mẹ tôi và vẫn chưa có tin tức gì. Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, lúc này mẹ tôi đang ở bệnh viện. Không ai có thể ngu ngốc đến mức đến bệnh viện và bắt cóc ai đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho mẹ và yêu cầu mẹ quay lại bệnh viện nhanh chóng. Mẹ đã đồng ý! Tôi chào trưởng phòng và nói bọn côn đồ trong nhà đã rời đi. Cô chủ bên trong kia đã rảnh rồi. Anh ấy cũng cho biết rằng điện thoại ở nhà anh ấy có thể được kết nối. 

Giám đốc lúng túng nhìn tôi, như thể ông ấy không tin những gì tôi nói. Vốn dĩ anh định ôm vợ lên giường, buổi tối sẽ ấm áp tình cảm, nhưng lại bị một cuộc điện thoại đánh thức, nói rằng vợ của một ông trùm kinh doanh ở thành phố nào đó đã bị bắt cóc. Ngay khi anh sắp xếp một người có năng lực để giải quyết vấn đề thì cuộc gọi từ văn phòng thành phố lại đến! Anh ấy không thể làm gì được. Rốt cuộc, quan chức đã nghiền nát mọi người. Anh sốt ruột đến hiện trường và chuẩn bị tiến hành chiến dịch giải cứu. Kết quả là tôi được thông báo rằng các con tin trong nhà vẫn ổn và tôi được yêu cầu dẫn đầu đội! Ngay cả Đức Phật cũng có tính nóng nảy. Chỉ là tôi không dám xúc phạm người trước mặt mà thôi! Suy cho cùng, người có thể khiến chánh văn phòng thành phố đích thân gọi mình thì không phải là người có thể coi thường! Dù sao hắn cũng có tư cách thiếu gia! 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của đạo diễn, tôi đã đoán được mọi chuyện đang trở nên khó khăn. Nếu bạn yêu cầu người khác đóng nhóm thì hãy đóng nhóm. Nếu trò đùa này lan truyền thì sẽ liên quan đến nhiều chuyện! Trong lúc vội vàng, tôi tỉnh táo lại và nói với đạo diễn. 

"Giám đốc, ngài nhìn xem, tên côn đồ này hình như muốn tôi đi vào đàm phán với bọn chúng! Ngài có thấy điều này không?" 

Giám đốc đã thấy những gì tôi nói! Anh ấy hiểu ngay ý định của tôi nên gọi vài người đến. Sau đó thận trọng nói. 

"Tiểu Lý! Đừng lo lắng, ta sẽ chịu trách nhiệm về mạng sống của ngươi. Ta đã bố trí vài tay súng bắn tỉa để bảo vệ ngươi ở mọi hướng!"

Sau đó, người đứng đầu rút vũ khí bên hông của mình ra khỏi bao da. Sau đó anh ấy đưa tay cho tôi, ấn vào lòng bàn tay tôi và nháy mắt với tôi. 

Tôi chào như một người đồng chí trong lực lượng công an rồi cất súng đi. Tôi đi thẳng về phía nhà, mọi người trên đường đều có ý thức nhường đường cho tôi. Ngay cả vẻ mặt của đạo diễn đang diễn cũng rất nghiêm túc. Anh ta trông không hề sợ hãi khi đối mặt với nguy hiểm. Trên thực tế, không có thứ gọi là bắn tỉa. Anh ấy không chỉ nói ra tất cả. Rốt cuộc, vấn đề đã kết thúc với rất nhiều sự lừa dối. Nếu có người ngu ngốc hỏi người bắn tỉa là ai thì chỉ biết là đạo diễn sắp xếp! 

Tôi bước vào cửa thì thấy nhà cửa đã được mẹ sắp xếp gọn gàng, sạch sẽ không tì vết như thường lệ. Có vẻ như không có bất kỳ dấu vết nào của việc bị bắt cóc. Để hợp tác với đạo diễn, tôi phải nhẹ nhàng đặt mọi thứ trên bàn xuống đất và tùy tiện đập vỡ vài cái chai. Nếu người bên ngoài không giữ được bình tĩnh, tôi nghĩ giám đốc sẽ ngăn họ lại! Vì vậy, nó có một chút vô đạo đức. 

Tô Mục Tuyết đang ở trên lầu nghe thấy tiếng động liền bước xuống. Tôi thờ ơ nhìn Tô Mục Tuyết trước mặt. Khi Su Muxue nhìn thấy đó là tôi, cô ấy bước đến ghế sofa. Tôi châm một điếu thuốc, tỉa đuôi tóc và tự cười nhạo chính mình. 

"Trước kia ngươi nói không sai, Giang Hữu Tâm sẽ không cứu Giang Càn, ta thật ngu ngốc! Thì ra một thời gian qua ta đều bị hắn lừa gạt! Ta còn vì hắn cố gắng."

Tôi chế nhạo và hơi nhếch khóe miệng. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Phàn nàn? Làm sao anh biết anh ta đã lừa dối anh!"

Tô Mục Tuyết khẽ mỉm cười, sự bất lực, tuyệt vọng và mất mát hiện rõ trên khuôn mặt! 

"Tôi nói với anh ấy rằng kế hoạch đã thành công! Anh ấy giải thích với tôi rồi cúp điện thoại. Tôi hỏi anh ấy khi nào Tiểu Cảm có thể ra ngoài! Anh ấy cúp điện thoại mà không nói gì!"

"Ta gọi lại thời điểm, đã là tín hiệu bận! Ta biết ba người kia là hắn, bọn họ không nghe lời, thả bọn họ đi, cho nên không để ý tới ta! Hắn sẽ không nghĩ tới ba người kia đang đuổi theo Lý Đồng Đồng! Ta đã sai Hướng Nguyệt Tâm gọi cảnh sát cùng vũ trang cảnh sát ra ngoài! Vì ngăn cản ba người kia quay lại!"

Trò chơi cờ vua này được chơi rất khéo léo! Không ngờ, Giang Hữu Tân, người cả đời âm mưu chống lại mọi người, lại bị Tô Mục Tuyết âm mưu chống lại! Khi Jiang Youxin biết Tô Mục Tuyết gài bẫy mình, không biết Giang Hữu Tân có tức giận đến ngất xỉu không! Tô Mục Tuyết phun ra một làn khói rồi nhìn tôi với ánh mắt hốc hác! 

"Hiện tại ai có thể làm cho Tiểu Cảm không sao! Ta sẽ giúp hắn! Vô luận là vô thời hạn hay có ân xá! Chỉ cần ta có thể nhìn thấy Tiểu Cảm còn sống, ta có thể giúp ngươi hạ Giang Hữu Tâm!"

"Anh có bằng chứng không?"

"Không! Tôi chỉ có thể kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết và làm nhân chứng cho bạn!"

Tôi mỉm cười và không coi trọng điều đó! 

"Có người chứng thực ta có Tần Hiểu Hiểu là đủ rồi, hiện tại ta cần vật chứng!"

Tô Mục Tuyết không đồng ý và muốn thuyết phục tôi. 

"Ngươi sẽ không có quá nhiều nhân chứng! Ta không thể giúp ngươi lấy được vật chứng, nhưng ta có thể nói cho ngươi sự thật mà ta biết cùng kế hoạch của Giang Hữu Tâm!"

Tôi nhún vai và ngồi dậy. Anh ta nuốt khan rồi ra hiệu cho Tô Mục Tuyết tiếp tục. 

"Ban đầu, ý định của Giang Hữu Tân không lớn lắm! Giang Hữu Tân thậm chí còn muốn phát triển giáo dục trước khi anh ta nuốt chửng các tòa nhà của Lin! Chỉ là Lý Thông Thông trước mặt anh ta chướng mắt. Giang Hữu Tân muốn thoát khỏi Lý Thông Thông! Nhưng anh ta đã bị Lâm Thư Hằng phát hiện, người đã đe dọa Giang Hữu Tân bằng điều này. Giang Hữu Tân tức giận đến mức phải giết Lâm Thư Hằng!"

Nói xong, Tô Mộc Tuyết làm động tác lau cổ cho nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 57

Khi Su Muxue nói điều này, tôi dựng tóc gáy. Chẳng trách trung tâm mua sắm giống như chiến trường, ngay cả cha con ruột cũng khó tránh khỏi nảy sinh bất đồng quan điểm. Chưa kể một đối tác kinh doanh đã làm việc cùng nhau nhiều năm. Trong mắt một số cựu chiến binh, những âm mưu và tranh giành kinh doanh chỉ đơn giản là chuyện bình thường. Giang Hữu Tân rất tham vọng và biết rõ rằng Lâm Thư Hằng có thể mang lại lợi ích kinh doanh lớn hơn cho anh ta. Anh ta còn giết gà một cách không thương tiếc để lấy quả trứng. Chưa kể Lâm Thư Hằng biết chuyện này còn muốn uy hiếp anh. Cho dù Lâm Thư Hằng trung thành với hắn, hắn cũng sẽ giết người, bịt miệng hắn. Về phần Hương Nguyệt Tân, có lẽ cô ấy bị liên lụy chỉ vì Lâm Thư Hằng. 

"Bạn có ngạc nhiên không? Có lẽ những gì xảy ra tiếp theo sẽ khiến bạn còn ngạc nhiên hơn nữa!" Tô Mục Tuyết mím môi và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ! Tuy nhiên, tôi rùng mình khi nhìn thấy Tô Mục Tuyết thay chân, để lộ váy. Chiếc quần lót màu đen bị môi âm hộ dày hơi kẹp lại, để lộ ra lớp lông mu thưa thớt. Nó khiến người ta muốn bước vào bên trong và khám phá nó một cách cẩn thận. Tuy nhiên lúc này tôi chẳng có suy nghĩ gì cả. Thuyết âm mưu của Tô Mục Tuyết đã thay đổi toàn bộ thế giới quan của tôi. 

"Về nguyên nhân thực sự dẫn đến việc Lin phá sản, không cần tôi cũng biết!" Tôi gật đầu, sau đó ra hiệu cho Tô Mộc Tuyết tiếp tục! 

"Thật ra, Lâm béo phá sản còn có một nguyên nhân khác! Bạn tốt của ngươi Lâm mập mạp!" Tôi run rẩy rút điếu thuốc từ trong túi quần ra. Đã đứng dậy. Và yêu cầu Tô Mục Tuyết dừng lại và đợi cho đến khi tôi hút thuốc xong. Tôi chỉ để Tô Mục Tuyết tiếp tục. Tô Mục Tuyết thấy tôi hành động bình tĩnh! Cô ấy mỉm cười duyên dáng, sau đó từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa! Nó giống như hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang hút thuốc, hiện lên sống động trước mắt tôi. 

"Theo tôi được biết, chính vì Lâm Béo mà Hướng Duyệt Tâm trở thành nô lệ tình dục của Giang Hữu Tâm! Giang Hữu Tân nhờ Giang Cán chiêu mộ một nhóm xã hội đen nhàn rỗi, để bọn chúng đi chơi với Lâm Bàng cả ngày. Theo thời gian, Lâm Bàng bị bọn chúng dẫn đi lạc! Hắn suốt ngày lang thang trong sòng bạc ngầm khi không có việc gì làm." Sau đó, Tô Mục Tuyết kể lại mọi chuyện về Lin Fatty. Tình huống cụ thể là thế này. Lin Fatty tiếp tục đánh bạc vì sự xúi giục của một nhóm người xung quanh và Giang Hữu Tân cũng là chủ sở hữu điều hành của sòng bạc đó. Lâm Béo làm chuyện bẩn thỉu là chuyện bình thường. Không lâu sau, Lin Fatty vốn nghiện cờ bạc nên mắc nợ cờ bạc rất lớn. Gia đình Lâm Thư Hằng giáo dục rất nghiêm khắc, bố mẹ anh cũng rất nghiêm khắc với Lâm Béo. Fatty Lin đã xuất sắc cả về học tập lẫn sở thích từ khi còn nhỏ! Định mệnh tiếp quản Tập đoàn Lin! Lâm Béo thậm chí không thể nghĩ tới hậu quả nếu Hướng Duyệt Tâm phát hiện ra khoản nợ cờ bạc khổng lồ. Cho nên Lâm Béo liên tục vay tiền Ma Tái do sòng bạc sắp xếp, Giang Hữu Tâm cũng âm thầm lo liệu! Khi số nợ cờ bạc đạt đến mức nhất định, Giang Hữu Tân tiết lộ tin tức, Hương Nguyệt Tân đã biết mọi chuyện! Hương Nguyệt Tân đã bị Giang Hữu Tân cưỡng hiếp vì vụ việc này. Không lâu sau, anh nghiện ma túy, khiến tập đoàn Lin dần bị Giang Hữu Tân ăn thịt người và cuối cùng phá sản! 

"Tiếp theo, xin hãy nói cho tôi biết cẩn thận hơn." Tôi lại châm điếu thuốc, như thể lúc này chỉ có thuốc lá mới xoa dịu được suy nghĩ của tôi. Làm tôi bớt bồn chồn hơn. 

"Tiếp theo là Tần Hiểu Hiểu! Tần Hiểu Hiểu không phải chúng ta người, mà là Giang cố ý muốn thu phục Tần Hiểu Hiểu. Cho nên sau khi phái người đi theo Tần Hiểu Hiểu mấy lần, một ngày Tần Hiểu Hiểu đưa mẹ cô ấy đến bệnh viện! Giang Hữu Tâm đã hối lộ bác sĩ chữa trị cho mẹ Tần Hiểu Hiểu. Anh ta nhờ bác sĩ nói cho cô ấy biết mẹ cô ấy bị ung thư phổi." Tô Mục Tuyết cười khúc khích khi nói điều này. 

"Thật ra mẹ cô ấy không có vấn đề gì cả! Tôi đoán chỉ là cảm lạnh và ho thông thường thôi!" Nói xong, Tô Mộc Tuyết cười lớn, mặc dù bầu không khí cũng không quá nghiêm túc. Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu với nụ cười của cô ấy. Cô ấy không biết rằng tôi và Tần Hiểu Hiểu đã làm hòa. Nhưng tôi vẫn thấy khó chịu! Tôi luôn có cảm giác như Tô Mục Tuyết chỉ vui mừng trước sự bất hạnh của mình! Tôi giả vờ ho vài tiếng, ra hiệu cho Tô Mộc Tuyết tiếp tục nói! 

"Ngay sau đó, Giang Hữu Tân đã tìm thấy Tần Tiểu Tiểu! Những gì sau đây là tất cả những gì bạn biết! Tần Tiểu Tiểu đã lừa mẹ bạn nói về Cục An ninh Quốc gia và sau đó cùng nhau điều tra. Lý Thông Thông, người không biết gì về việc này, đã được Tần Tiểu Tiểu đưa đến! Và mẹ bạn là kẻ sát nhân đã giết chết cha bạn thành công!"

Đôi mắt của tôi thẳng lên và tôi nhìn Tô Mục Tuyết một cách giận dữ. Dù tôi biết cái chết của bố tôi có liên quan đến mẹ tôi! Nhưng những gì Tô Mục Tuyết đã nói. Tôi vẫn còn tức giận. Chuyện xảy ra giữa cha mẹ tôi luôn là điểm yếu trong lòng tôi, hiện tại điểm yếu của tôi đã bị Tô Mộc Tuyết chỉ ra! Tôi nắm chặt nắm tay. Tô Mục Tuyết là một người thông minh. Tất nhiên là cô ấy sẽ không thể tiếp tục nói chuyện khi nhìn thấy tôi như thế này! 

"Tiếp tục đi! Kể cho tôi nghe mọi chuyện đi!"

Tôi nghiến răng chịu đựng. Suy cho cùng, chỉ có hiểu rõ mọi chuyện, chúng ta mới có thể hiểu được Giang Hữu Tân là ai! Hơn nữa, Tô Mục Tuyết có thể lại kích thích cảm xúc của tôi! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ bình tĩnh, tạm thời kìm nén cơn tức giận trong lòng và nhìn ra sự thật! 

"Sau khi bố cậu biết được sự thật về nhà họ Lâm, ông ấy bắt đầu hiểu ý đồ của Giang Hữu Tâm! Bố của cậu không muốn trở thành Lâm Thư Hằng tiếp theo nên đã chuẩn bị một lượng lớn vốn để trấn áp cổ phiếu của Giang Hữu Tâm! Và Giang Hữu Tâm biết kế hoạch của Lê Chiêu là nhờ vào tin tức nội bộ do Tần Hiểu Hiểu cung cấp. Ông ấy cũng chuẩn bị một quỹ lớn để sử dụng tiền của bố cậu!" 

Tô Mộc Tuyết mỉm cười.

"Giang Hữu Tân không ngờ rằng ngay khi Lê Chiêu sắp bị trói thì đột nhiên có một khoản tiền khổng lồ từ nước ngoài đổ về, khiến Giang Hữu Tân phải chịu áp lực! Giang Hữu Tân tức giận đã phải dùng đến biện pháp cuối cùng khi đối mặt với sự phá sản của công ty!"

Vẻ mặt Tô Mục Tuyết tối sầm lại, sau đó cô dựa lưng vào ghế sofa. Như thể bạn sợ tôi! 

"Giang Hữu Tân đã gửi video của Lý Thông Thông và Giang Thiên và video của Lý Thông Thông tại Câu lạc bộ man rợ cho Lê Chiêu! Bố của bạn sau khi xem nó đã rất tức giận, nhưng vì lợi ích của gia đình, ông ấy đã nuốt cơn giận và từ bỏ việc trấn áp cổ phiếu của Giang Hữu Tân! Giang Hữu Tân cuối cùng đã trốn thoát đến hơi thở cuối cùng. Ông ấy tính toán rằng cha của bạn sẽ đến Câu lạc bộ man rợ. Sau đó, họ đã phái người đến giết bố bạn! Theo như tôi biết, sau khi giết bố bạn, tất cả tiền trong công ty của bạn sẽ đầu tư vào Giang gia. Nếu bố anh rút tiền ngay lập tức, tôi nghĩ cổ phiếu của Giang Hữu Tân sẽ giảm ngay lập tức! Nói cách khác, anh không chỉ là chủ tịch nhà họ Lý mà còn là cổ đông lớn của nhà họ Giang!

Hãy nghe Tô Mục Tuyết nói gì! Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng! Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn. Thật ngạc nhiên! Tôi hiểu nguyên nhân cái chết của bố tôi! Điều buồn cười là việc mẹ cô làm lúc đó hoàn toàn là một phần trong bẫy của Tưởng Hữu Tâm! Kết quả là cha tôi bị Giang Hữu Tân gài bẫy và giết chết! Mẹ tôi hiền lành, tốt bụng và đôi khi nghịch ngợm, dễ thương đã vô tình trở thành kẻ giết người! 

Thật là một niềm vui! Tôi gần như chắc chắn sẽ đánh bại Giang Hữu Tân! Bởi vì nếu tôi tìm ra tung tích của các quỹ và cổ phiếu, tôi sẽ bán một số lượng lớn cổ phiếu của Jiang và đợi cho đến khi các nhà đầu tư theo dõi Giang Hữu Tân và mất cảnh giác! Nếu bọn họ dùng tiền để trấn áp Giang gia, Giang Hữu Tân sẽ lâm vào cảnh khó khăn. 

Tô Mộc Tuyết khẽ mỉm cười rồi nói. 

"Anh không nghe kế hoạch của Giang Hữu Tâm nữa à?"

Tôi phục hồi tinh thần và tiếp tục nghe kế hoạch của Tô Mục Tuyết! 

"Sau khi tôi thông báo cho Giang Hữu Tân rằng đêm qua bạn không có ở nhà, Giang Hữu Tân đã sử dụng điệp viên do bạn sắp xếp để tìm ra tung tích của bạn! Tôi đang chuẩn bị bắt giữ bạn, xem ra bạn vẫn chưa bị bắt!"

Tô Mục Tuyết cau mày, rồi nhìn tôi như thể đang nhìn một con quái vật. 

"Cuối cùng có người an bài lẻn vào biệt thự, bắt cóc Lý Thông Đồng, lại biến hắn thành đồ chơi của Giang Hữu Tâm. Về phần ngươi, sẽ bị Giang Hữu Tâm bắt, khống chế Lý Thông Đồng, sau đó tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng ngươi đang du học! Và ngươi sẽ biến mất mà không ai để ý!"

Tô Mục Tuyết lắc đầu, sau đó đi đến bên cạnh tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Kết quả cuối cùng là Lý Tương chết bất đắc kỳ tử! Lý Thông Đồng chính thức thừa kế Tập đoàn Li. Khi đó, Lý Thông Đồng đã sinh ra một đứa con trai, sau đó là Lý Thông Đồng ngoài ý muốn chết! Con của Lý Thông Đồng kế thừa Tập đoàn Li. Sau một thời gian, người ta phát hiện ra Giang Hữu Tâm chính là cha ruột của đứa bé, hắn tạm thời thay mặt đứa nhỏ tiếp quản Tập đoàn Li! Loại bỏ Hạng Nguyệt Tâm khỏi vị trí của hắn! Từ giờ trở đi, Lý gia sẽ trở thành Giang gia!"

Sau khi nghe lời cảnh báo đáng sợ này, tôi run rẩy toàn thân. Tôi không chỉ kinh hoàng mà còn tức giận. Một doanh nhân có thể tìm kiếm lợi nhuận hoặc anh ta có thể coi sự giàu có như cuộc sống của mình. Nhưng nó không nên đáng khinh hay đầy ác độc. Những người phạm tội ác ghê tởm như vậy không sợ bị quả báo sao? Người khác lại nói càng đứng cao càng mê tín! Làm nhiều việc xấu như vậy, chết không có nơi chôn không sợ sao? Nhưng từ góc độ này, Giang Hữu Tâm có thể coi như bị phản bội, xa cách gia đình, gia đình tan vỡ! Suy cho cùng, không có gì mà một người thậm chí có thể từ bỏ đứa con trai mà mình đã gắn bó nhiều năm lại không thể làm được! Có lẽ trong lòng anh chỉ có Giang Hữu Tâm! 

Tôi quay lại và không nhìn Tô Mục Tuyết nữa. Anh quay người rời khỏi phòng khách, đi vào phòng, nhìn thấy Hướng Nguyệt Tâm đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều! Tô Mục Tuyết cũng đi tới, giống như một cô bé đã làm sai chuyện gì đó muốn giải thích điều gì đó! Tôi ra hiệu cho cô ấy biết, rồi gọi điện cho bộ phận tài chính của công ty để sắp xếp cho bộ phận tài chính hỏi thăm số tiền ở đâu! 

Tô Mục Tuyết ngồi bên cạnh và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Tôi tiếp tục hút thuốc, khi hút hết điếu thuốc cuối cùng trong hộp, tôi nắm tay Tô Mộc Tuyết bước ra khỏi nhà! Cảnh sát vũ trang ngoài cửa ngạc nhiên nhìn hai chúng tôi bước ra ngoài. Họ liên tục sắp xếp công việc nhân sự, nhưng có một cặp người đã trực tiếp chặn chúng tôi lại! Tất nhiên Tô Mục Tuyết hiểu chuyện gì đang xảy ra. Con chim nhỏ âu yếm nắm tay tôi như thể đang sợ hãi. Xe cấp cứu đã đưa Tô Mục Tuyết đi! Còn tôi lại phối hợp với một nhóm người để khoe là bay khắp trời, kể nhà cửa loạn thế nào, thiếu bao nhiêu tiền, bọn cướp chạy thoát sớm thế nào, v.v. 

Việc tiếp theo có lẽ là đợi Hướng Nguyệt Tâm tỉnh lại và ghi lại lời thú tội. Và Hương Nguyệt Tân không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy tôi và Tô Mục Tuyết ở cùng nhau, Yuexin thông minh chỉ kể cho chúng tôi nghe về ba tên cướp và không đề cập gì đến Tô Mục Tuyết. 

Một điều đáng xấu hổ cũng xảy ra, đó là người ta phát hiện ra xe của tôi chính là chiếc xe đâm trên đường đêm qua. Xe của tôi bị tạm giữ và tôi bị phạt một số tiền. Ghi lại đi, tôi thực sự không có tâm trí để giải quyết những chuyện sau này có thể giải quyết bằng tiền. Hãy sắp xếp nó sau nhé! Vì không có xe nên tôi phải cùng Tô Mộc Tuyết đợi ở cửa đồn cảnh sát để Hướng Duyệt Tâm lái xe đến đón. 

Trong lúc chờ đợi, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Chào!"

"Tiểu Bảo! Mau đến bệnh viện đi. Tỉ tỷ đã xuất viện rồi! Không có chứng minh thư hoặc người nhà thì không thể mở phòng bệnh. Đến đón chúng ta!"

"Được rồi! Tôi sẽ đến ngay!"

Không lâu sau, Hướng Nguyệt Hinh đã tới đồn cảnh sát. Xe của Nguyệt Tân là chiếc Audi A5. Tôi và Tô Mục Tuyết lên xe, sau đó nhờ Nguyệt Tân đón mẹ cô ấy từ bệnh viện! 

"A! Đồng tỷ có nghiêm trọng không? Vết thương ở đâu?"

Hương Nguyệt Tân rất vui mừng khi biết tin mẹ cô đang nằm viện. Có lẽ cô cảm thấy có lỗi vì đã không bảo vệ được mẹ mình! Nhưng nhờ có Hướng Nguyệt Tâm mà mẹ tôi mới có thể trốn thoát. Đối với tôi, Yuexin đơn giản là người vợ hoàn hảo nhất. 

Đôi mắt Hướng Nguyệt Tâm gần như ngấn lệ, đôi mắt hơi đỏ, sắc mặt tái nhợt. Giống như tôi đang bắt nạt cô ấy vậy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với cô ấy rằng mẹ tôi vẫn bình yên và cô ấy chỉ đến bệnh viện để đón một người khác. Sau đó cô cảm thấy thoải mái. Tô Mục Tuyết bên cạnh tôi trở nên tò mò, như thể đôi mắt của cô ấy đã nhìn thấu tôi, nhưng cô ấy chỉ đang suy đoán. Không hỏi bất kỳ câu hỏi nào! 

Khi đến bệnh viện, một nhóm người đã bị sốc. Tô Mục Tuyết, người nhận ra Tần Tiểu Tiểu, nhìn thấy Tần Tiểu Tiểu ngồi trên xe lăn và nhìn sang đây. Tần Tiểu Tiểu có vẻ sốc khi nhìn thấy Tô Mục Tuyết, và bình tĩnh lại nhờ sự an ủi của mẹ. Mẹ tôi và tôi là hai người duy nhất có thể giữ được bình tĩnh. Và Nguyệt Tân cũng đã gặp Tần Tiểu Tiểu. Khi cô đang tìm người điều tra Tần Hiểu Hiểu, khuôn mặt của Tần Hiểu Hiểu hiện rõ trong bức ảnh. Hương Nguyệt Tân đương nhiên sẽ không quên Tần Tiểu Tiểu. Và Tô Mục Tuyết mở miệng một cách khoa trương, với vẻ mặt rạng rỡ. Sau đó tôi muốn nói điều gì đó. Kết quả là Tần Tiểu Tiểu xuất hiện đầu tiên. 

"Tôi không ngờ rằng có nhiều người như vậy!"

Tần Tiểu Tiểu rõ ràng không biết Hương Nguyệt Tân, nhưng cô nhận ra Tô Mục Tuyết. Cô ấy mỉm cười với Tô Mục Tuyết mà không nói gì, rồi từ từ lên xe với sự giúp đỡ của mẹ và tôi. Suốt đường đi mọi người đều im lặng! Mẹ, người luôn sôi nổi và giỏi khuấy động không khí, lại không nói gì. Cô đã có vài cơ hội, nhưng cô nuốt lời và im lặng. 

Khi về đến nhà, tôi ngồi mọi người trên ghế sofa. Sau đó hãy lên tiếng để phá băng. 

"Nguyệt Tân, gần đây anh bận quá! Xin hãy giúp tôi điều tra xem trước khi cha tôi qua đời có một số tiền lớn tham gia vào giao dịch chứng khoán hay không. Hãy tìm hiểu và giữ tài khoản!"

Sau đó anh ấy quay lại nhìn Tô Mục Tuyết, người cũng cất điện thoại và ngước nhìn tôi! 

"Ta giúp ngươi hỏi Giang Hữu Tâm đã làm gì, hi vọng ngươi có thể tận lực giúp ta làm chứng chống lại Giang Hữu Tâm! Ngươi biết rất rõ Giang Hữu Tâm nghĩ gì, bảo vệ mẹ ngươi và Nhạc Tâm là trách nhiệm của ngươi!"

Tô Mộc Tuyết khẽ gật đầu nhưng không nói gì! Nhưng mẹ ở bên đã lên tiếng! 

"Tôi biết người trong thành, đến thăm nhà tù cũng không có vấn đề gì! Là phụ huynh, tôi cũng hiểu khó khăn của các bạn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ các bạn, đừng lo lắng!"

Mẹ đặt tay lên mu bàn tay của Tô Mục Tuyết và mỉm cười với Tô Mục Tuyết như một thiên thần. Tô Mục Tuyết gật đầu cảm ơn. Rồi cô ôm mẹ và khóc khe khẽ. 

Tần Hiểu Hiểu cũng lên tiếng! 

"Tôi cũng sẽ làm chứng chống lại Giang Hữu Tân. Mặc dù không có nhiều bằng chứng thuyết phục, nhưng tôi đã thu thập được rất nhiều bằng chứng về việc Giang Hữu Tân trốn thuế! Tổng cộng khoảng một đến hai tỷ! Bây giờ nó đang ở trong hộp thư của tôi! Rất rõ ràng!"

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tần Tiểu Tiểu và có thể thấy Tần Tiểu Tiểu chán ghét Giang Hữu Tân như thế nào. Cô không đủ tốt mà lại đầu độc mẹ mình. Mẹ cô sức khỏe đã yếu, sắp rời xa trần thế nhưng bà vẫn phải chịu nhục nhã như thế này. Tần Tiểu Tiểu, người luôn dịu dàng và ít nói, cũng tức giận. 

Tôi mím môi và kể cho cô ấy nghe về mẹ cô ấy. 

Sau khi Tần Hiểu Hiểu biết được sự thật, cô ấy vô cùng xấu hổ nhìn mẹ con cô ấy, nhưng tôi lại thấy trong mắt cô ấy niềm vui vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 58

"Mọi người đừng lo lắng! Hãy thận trọng khi mua cổ phiếu của Jiang. Đừng hung hăng, đừng để đối phương bẫy tiền của chúng ta! Chúng ta phải nấu nó từ từ như một con ếch trong nước ấm."

Về cơ bản, tất cả các nhà giao dịch trong toàn công ty đều tập trung ở tầng này và họ đã gõ bàn phím kể từ khi thị trường mở cửa lúc 9 giờ sáng. Với tư cách là nhân vật chủ chốt của công ty, tôi và Hương Nguyệt Tân cũng đang theo dõi xu hướng của toàn bộ thị trường chứng khoán trong căn phòng này. Và mẹ cô cũng là trợ lý của Hương Nguyệt Tân, cầm một chiếc máy tính bảng trên tay. Ghi lại mô hình và xu hướng chứng khoán trong từng khoảng thời gian kể từ khi thị trường mở cửa! Phần lớn thời gian, Hương Nguyệt Tân hướng dẫn các thương nhân cách vận hành. Và tôi chỉ học tập chăm chỉ bên lề. 

Muốn nói vì sao đột nhiên tấn công Giang, phải nói chuyện hai ngày trước! Hai ngày trước là ngày tôi và Tô Mộc Tuyết đang đàm phán. Khi tôi gặp mẹ của Tần Tiểu Tiểu ở khu ổ chuột, mẹ của Tần Tiểu Tiểu đã rất lo lắng! Rốt cuộc, một người sống to lớn như vậy đã biến mất như thế này, phần thân dưới của anh ta cũng bị thương. Mẹ của Tần Tiểu Tiểu ngay lập tức bắt đầu nghĩ về điều đó. Chẳng lẽ là bị tên bắt nạt đó bắt hay bị tên buôn người chết tiệt nào đó bắt cóc? Những suy nghĩ hoang đường liên tục khiến mẹ Tần gần như suy sụp tinh thần! Nhìn lại những gì đã xảy ra trước đó, nó thực sự quá khủng khiếp để nhìn vào. Đầu tiên, một nhóm người đàn ông mặc đồ đen xa lạ nói với ông rằng con gái ông đang yêu một người đàn ông giàu có! Hãy tự mình tận hưởng hạnh phúc để có thể dành tuổi già nhé! Mẹ Tần chưa kịp chuẩn bị đã bị một nhóm người đàn ông mặc đồ đen đưa ra khỏi bệnh viện! Ngay khi mẹ của Qin đang nghĩ cách giáo dục Tần Tiểu Tiểu để không bị ép kết hôn với một người đàn ông giàu có mà bà không yêu vì bệnh tật thì một người đàn ông trung niên trạc tuổi bà xuất hiện trước mặt bà. Còn chưa kịp phản ứng, mẹ Tần đã bị đưa xuống tầng hầm, đang được Giang Hữu Tâm huấn luyện! Rốt cuộc, bà mẹ Qin có ý chí mạnh mẽ không thể ngăn được sự thôi thúc của ham muốn tình dục và lao vào quá trình rèn luyện không ngừng nghỉ. Sau vài tuần ở dưới tầng hầm tối tăm, mẹ Tần cuối cùng cũng được đưa ra khỏi tầng hầm. Tuy nhiên, khi được huấn luyện ở phòng khách, cô liên tục vặn vẹo thân hình bụ bẫm và hét lên những lời lẽ tục tĩu. Cửa biệt thự mở ra! 

Nhìn thấy tiếng khóc gần như tuyệt vọng của con gái, mẹ Tần bất lực. Thân thể và miệng vẫn không tự chủ được vung lên, kêu gào! Sau khi trải qua hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác, mẹ Tần cuối cùng cũng nằm xuống sàn phòng khách và bất tỉnh. Sau khi tỉnh dậy, đó là một công trường bẩn thỉu nhưng tay chân của anh lại bị trói chặt vào những thanh sắt. Một nhóm công nhân rách rưới nhìn mình khỏa thân và đứa con gái bất tỉnh. Mẹ Tần biết rằng đây lại là một cơn ác mộng khác sắp đến! 

Cuối cùng tôi cũng trốn thoát được nhưng phần thân dưới của con gái tôi gần như bị gãy! Mẹ Tần sao có thể không đau lòng, nhưng bà cũng chẳng thể làm gì được. Thay vì đổ lỗi cho người khác, tại sao không làm điều gì đó để tồn tại! Với sự giúp đỡ của một bà già tốt bụng, tôi đã có thể tiếp tục làm việc một cách miễn cưỡng. Suy cho cùng, nhặt chai lọ là một người sống ở những năm 1970, 1980. Hoàn cảnh gia đình không hề dễ dàng nên mẹ Tần không quá mệt mỏi hay quá bẩn thỉu đã vui vẻ giúp đỡ bà lão. 

Tuy nhiên, đã bao lâu trôi qua! Chưa đầy nửa ngày sau, mẹ Tần vừa tỉnh dậy đã phát hiện con gái mình đã mất tích! Mẹ Tần sắp phát điên vì lo lắng. Khi bà lão nhìn thấy mẹ Tần bật khóc, bà không còn cách nào khác ngoài an ủi mẹ Tần. Anh liên tục nói những lời dỗ dành. Với tấm lòng nhân hậu, cô chỉ thương hại hai mẹ con mà nhận vào. Đối với cô, cô vẫn còn một ít tiền tiết kiệm, chỉ là thêm một người và một đôi đũa nữa thôi. Là một ông già, ai lại không muốn tích lũy công đức và có một thai kỳ tốt đẹp ở kiếp sau? 

Tôi đã nói thật với mẹ Tần. Mẹ Tần nghe tôi nói, lúc đầu bà không tin! Bạn không thể tự lừa dối mình như kẻ bắt nạt trước đây! Nhưng cuối cùng, người xác nhận cuộc gọi vẫn là Tần Hiểu Hiểu. Mẹ Tần yên tâm đi cùng tôi. Tôi để lại một khoản tiền cho bà già. Bà lão không muốn nhưng cuối cùng bà vẫn bướng bỉnh và chấp nhận! 

Sau khi hai mẹ con gặp nhau, họ đã khóc vì sung sướng và ôm nhau thật chặt. Người mẹ ở bên cạnh nhìn thấy cũng rơi nước mắt, tựa đầu vào bờ vai rộng và vững chắc của tôi! Lúc này, điện thoại reo không đúng lúc, phá hỏng bầu không khí hiện tại!

"Anh Lý! Chúng ta bị mắc kẹt trong câu lạc bộ man rợ!" 

Người gọi không ai khác chính là Vương Hào Vũ, người đã cùng tôi trải qua một đêm đầy cảm xúc tại Câu lạc bộ Savage tối qua! Không ai có thể ngờ rằng Vương Hạo Vũ, người rất nghiêm túc trong việc huấn luyện phụ nữ, lại trở thành một trò đùa trong cuộc sống hàng ngày của mình! 

"Chuyện gì đã xảy ra với Câu lạc bộ Savage! Hãy nói rõ cho tôi!"

"Cháy! Nó cháy rồi!"

Không thể nào! Tôi nhớ rõ rằng Câu lạc bộ Savage đã cử một đội đông người như vậy đến dùng bình chữa cháy và vòi phun nước để dập lửa. Làm sao có thể dễ dàng bắt lửa như vậy? 

"Không thể nào! Tôi nhớ đã phá hủy nó!"

Tôi quay sang một bên và thì thầm vào điện thoại. 

"Là thật! Ta ở ngay đó! Thịnh vượng quá! Lão Trần đầy mặt xấu hổ, xe đỏ lao ra!"

Chúng ta sẽ không bị bắt! Trong lòng tôi nghĩ vậy, dù sao quang cảnh trong phòng cũng mờ mịt. Giám sát không bắt được, ngay cả Giang Hữu Tâm cũng không thể thừa nhận tôi. Có lẽ anh ta sẽ không bị bắt! Tôi bắt đầu lo lắng! Thật khó để nói về việc đốt phá. Nếu thật sự bị phát hiện, ngươi sẽ bị tống vào tù! 

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết! Ta đi xem náo nhiệt! Nếu ngươi có thời gian, có lẽ ta có thể tỉnh táo một hồi!"

Nói xong Vương Hạo Vũ cúp điện thoại. 

Với vẻ mặt chán nản, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với mẹ và họ rằng tôi sẽ ra ngoài! Sau khi đến cổng Câu lạc bộ Savage, gần như toàn bộ con phố đã bị phong tỏa. Một lượng lớn người qua đường cũng tụ tập bên đường để ngắm làn khói cuồn cuộn từ Câu lạc bộ Savage và chỉ ra đất nước! Tôi nhanh chóng nhìn thấy Vương Hạo Vũ và nghiêng người tới. 

Phần còn lại của vấn đề đã được biết đại khái qua cuộc trò chuyện với nhân viên ở Câu lạc bộ Savage. Có lẽ khi quản lý Trần lần đầu tới xe cứu hỏa, ông đã bố trí một nhóm bảo vệ nội bộ để ngăn cản lực lượng cứu hỏa. 

"Tránh ra, chúng tôi không cần cậu ở đây!"

"Đừng cản đường, quay lại đi!!" Một nhóm thanh niên lần lượt hét lên với lực lượng cứu hỏa. 

Những người lính cứu hỏa đó cũng cảm thấy mình thực sự bị hỏng. Sau nhiều năm chữa cháy, đây là lần đầu tiên chúng được chủ nhân đẩy ra khỏi đám cháy. Hơn nữa, thái độ của những người này rất không tốt, khiến người ta nhất thời cảm thấy khó chịu. Lính cứu hỏa trên xe không thể chống cự nên phải chửi bới nhân viên an ninh nội bộ rồi lái xe ra khỏi Savage Club với những lời chửi bới. Không lâu sau, quản lý Chen nhận thấy khói bốc lên từ cửa sổ tầng ba. Quản lý Chen nhớ ra rằng tầng ba đã biển thủ tiền mua vòi phun nước trên tầng ba để cắt góc. Vậy là ở tầng ba không có dụng cụ chữa cháy nào ngoại trừ bình chữa cháy! Tầng 3 là phòng thay đồ và thay đồ của các cô gái Savage Club. Tất cả đều là đồ dễ cháy! Thấy tình hình không ổn, quản lý Trần đành phải yêu cầu nhân viên lấy bình cứu hỏa lên tầng ba dập lửa. 

Tuy nhiên, bình chữa cháy tầng 1 và tầng 2 đã sử dụng hết từ lâu, chỉ còn tầng 3 và các tầng trên là có bình chữa cháy. Nhưng trong tình huống này, ai dám lên tầng ba mà chết! Một số nhân viên bảo vệ nội bộ muốn thăng chức đã muốn lên tầng 4 và tầng 5 để lấy bình cứu hỏa. Vừa đi lên cầu thang, họ nhìn thấy ngọn lửa ở tầng ba và vội vã đi xuống. Lấy nước à? Nó chỉ là một giọt nước trong xô! Dù lửa có tắt cũng không ai nhớ đến bạn. Có lẽ sẽ có cái gì đó để kết nối! Không ai dám làm công việc này! Chỉ có kẻ ngốc mới làm một công việc vô ơn như vậy! 

Thấy tình thế cấp bách, quản lý Trần đành phải trơ tráo gọi lại cho 119. Khi nghe thấy giọng nói của nữ phát thanh viên xinh đẹp, quản lý Chen gần như đã khóc và cầu xin xe cứu hỏa đến. Nhưng người thông báo nói rằng xe cứu hỏa đã đến sớm hơn nửa tiếng! Ngay khi người lính cứu hỏa nói rằng anh ta sẽ kiểm tra GPS. Quản lý Chen sau đó nhớ lại điều ngu ngốc vừa làm là tập hợp một lượng lớn người để xua đuổi lính cứu hỏa. Không thể nói những điều như vậy vào điện thoại được! Bạn thậm chí có thể bị mắng! 

Khi xe chuẩn bị đến trạm cứu hỏa thì nhận được cuộc gọi từ trung tâm chỉ huy đến người hướng dẫn trên xe, thông báo rằng có vụ cháy ở Câu lạc bộ Savage. 

Người hướng dẫn trên xe bất lực cầm điện thoại nói. 

"Như mọi người đã nói, chỉ có khói chứ không có lửa. Chúng ta không cần lo lắng về điều đó".

"Thật sao? Có vẻ như mọi chuyện sẽ ổn thôi." 

người ở đầu dây bên kia nói.

"Quay trở lại phi đội."

Người hướng dẫn nói rồi cúp điện thoại, bởi vì khi Savage Club ngập trong khói, trung tâm báo động đã nhận được ít nhất mười cuộc gọi nói rằng Savage Club đang bốc cháy nên người hướng dẫn không coi trọng cuộc gọi này. 

Ngọn lửa đã lan từ tầng 2 xuống tầng 1, quản lý Trần nhìn thấy ngọn lửa ngày càng lớn. Tôi phải liên tục thúc giục người của mình lấy nước từ vòi cứu hỏa! Và dùng sâm panh, bia, v.v. để dập lửa. 

"Chúng ta gọi điện rồi, không biết tại sao bọn họ còn chưa đến, tôi sẽ gọi tiếp!" Một cấp dưới bên cạnh Giám đốc Trần nói rồi nhanh chóng nhấc máy gọi điện. 

"Hộp đêm Savage Club cháy rồi, sao vẫn chưa có ai đến?!" Người của quản lý Chen hỏi. 

"Xin chào, ở đó không có lửa, chúng tôi đã phái cảnh sát đến rồi, chỉ là có rất nhiều khói thôi!" người điều hành ở đầu bên kia điện thoại nói. 

"Mẹ kiếp, cháy thật rồi. Cháy rồi. Vừa rồi không phải cháy mà giờ lại cháy rồi!!" Cấp dưới của quản lý Chen giận dữ nói. 

"Xin đừng dùng những lời lẽ xấu xa. Bạn có thực sự nhìn thấy ngọn lửa đang bùng phát không?" người điều hành hỏi. 

"Tôi đang đứng trước đống lửa. Tôi đã nhìn thấy. Nhanh lên, nhanh lên!" Người của quản lý Chen hét lên. 

"Được rồi, cảnh sát sẽ cử người tới ngay!" Nhân viên điều hành nói xong liền gọi xe cứu hỏa đã điều động cảnh sát đến trước đó. 

Đoàn tàu chữa cháy ở đây gần như đã quay trở lại phi đội nhưng khi nhận được điện thoại báo có cháy thật sự, chúng tôi nhanh chóng quay lại. Cú lộn nhào này dẫn đến tổng chênh lệch là năm phút, và năm phút là điều rất kinh hoàng đối với Huo. Khi xe cứu hỏa đến Câu lạc bộ Savage, những ngọn lửa đã phun ra từ cửa sổ tầng thượng của Câu lạc bộ Savage. Ngọn lửa ở tầng dưới đã được dập tắt bằng một lượng nhỏ bình chữa cháy, bia và rượu sâm panh, nhưng đám cháy trên mái nhà nằm ngoài tầm kiểm soát của người của Giám đốc Trần. Xe cứu hỏa nhanh chóng lắp đặt đường ống nước rồi lao vào hiện trường để bắt đầu chữa cháy. Rốt cuộc, nó đến tương đối nhanh nên ngọn lửa nhanh chóng được dập tắt, không ảnh hưởng lớn đến khu vực xung quanh và cũng không có thương vong. 

Một khi có chuyện gì đó xảy ra ở Câu lạc bộ man rợ, Giang Hữu Tân chắc chắn sẽ trở nên bồn chồn. Một ngày sau sự việc ở câu lạc bộ Savage, người từ đồn cảnh sát đã tới cửa! Hóa ra sự việc ở Câu lạc bộ Savage đều bắt nguồn từ Giang Hữu Tân. Suy cho cùng, Giang Hữu Tân là chủ sở hữu của Câu lạc bộ man rợ và anh ta có thể tìm hiểu thông qua Cục Công thương. Quan trọng hơn, khi cảnh sát khám xét nhà của Giám đốc Chen, họ còn tìm thấy sổ cái về hoạt động rửa tiền của Giang Hữu Tân và thông tin chi tiết về tất cả các quỹ thanh khoản của Tập đoàn Lin! 

Khi đang thẩm vấn Giang Hữu Tân, Giang Hữu Tân nghe nói huyết mạch của mình đã bị rút ra. Trong lòng anh không ngừng chửi rủa quản lý Trần, người mà anh vô cùng tin tưởng. Giang Hữu Tân, người đã lâu năm trên chiến trường, cuối cùng vẫn là một kẻ xảo quyệt. Ông ấy giữ im lặng cho đến chết, và bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra, ông ấy đều nói với tôi rằng tôi muốn tìm luật sư của mình. Suy cho cùng, anh ta là một doanh nhân giàu có và cảnh sát không còn cách nào khác là phải giam anh ta vào phòng thẩm vấn. Tuy nhiên, với tình hình hiện tại của Giang Hữu Tân, về cơ bản là không thể được bảo lãnh chờ xét xử. 

Hương Nguyệt Tân đã kể cho tôi tất cả những thông tin nội bộ mà cô ấy biết, điều này khiến tôi không vui chút nào. Chẳng bao lâu sau, đứa nhỏ này bước vào, sắp ngồi dưới đáy xà lim. Lão già này cũng vào! Một cái lớn và một cái nhỏ tạo thành một cặp hoàn hảo! Nếu Tô Mục Tuyết phát hiện ra ý tưởng của tôi, có lẽ Tô Mục Tuyết sẽ phát điên ngay lập tức và chờ đợi tôi biến thành bố vợ với chiếc kéo khi tôi ngủ quên vào ban đêm. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không dám tiếp tục nghĩ về nó. Nhắc mới nhớ, tại sao nó lại bốc cháy? Nghĩ đi nghĩ lại vẫn không hiểu, cuối cùng tôi đành gác lại nguyên nhân và tiếp tục bận rộn. 

Tuy nhiên, Vương Hào Vũ ở bên đã biết rõ mọi chuyện. Khi Lý Tương đang tìm kiếm thứ gì đó trên tầng cao nhất, không phải anh ấy đang hút thuốc sao? Có lẽ lúc Lý Tương lao ra ngoài ném tàn thuốc xuống cầu thang, vô tình làm cháy chăn trên tầng ba! Thủ phạm Vương Hào Vũ nghĩ đến điều này. Anh ta hít một hơi khí lạnh rồi rít lên rồi trốn đi đâu đó. 

Lúc đó là 7h15 sáng ngày đầu tiên xảy ra vụ tấn công vào kho của Tập đoàn Tưởng. Mẹ tôi, Hương Nguyệt Tân, Tô Mục Tuyết và tôi đến sân bay để tiễn Tần Tiểu Tiểu và con gái cô ấy. Bầu trời tối đen, mây đen che khuất mặt trời, một tia nắng không thể xuyên qua mây. Thậm chí nhiệt độ còn giảm xuống cùng với sự u sầu của thời tiết. Dù trời có mây đen nhưng cuối cùng sân bay vẫn không đóng cửa. Tôi đẩy chiếc xe lăn vào phòng chờ. Tần Tiểu Tiểu ngồi trên xe lăn tràn đầy hạnh phúc và nhìn tôi không chớp mắt. Mẹ và bạn bè của bà không làm phiền chúng tôi. Rốt cuộc đến bây giờ tôi mới hoàn toàn thuộc về Tần Hiểu Hiểu. Cô gái đáng ghét và đáng thương này chỉ sau tất cả những gì cô đã trải qua mới hiểu được điều đó. Đây chỉ là một trò đùa mà Chúa đã trêu đùa cô ấy mà thôi! Thật không may, tôi đã làm tổn thương tâm trí và cơ thể của mình. May mắn thay, mẹ tôi không sao! 

Cuối cùng, chúng ta phải nói lời tạm biệt. Hơn một năm không phải là dài mà là ngắn! Đời người một năm chỉ có vài chục lần thôi! Không ai muốn lãng phí một năm tốt đẹp! Tôi ngồi xổm trước mặt Tần Hiểu Hiểu, nắm tay cô ấy và hôn lên môi cô ấy một chút. Tần Hiểu Hiểu cười nhìn tôi, không nói gì! 

"Quý khách thân mến! Máy bay tới Bangkok, Thái Lan đã sẵn sàng cất cánh! Quý hành khách vui lòng xách hành lý lên..."

Sau khi tạm biệt nhau, mẹ Tần liền đưa Tần Hiểu Hiểu đi vào hành lang, ngay lúc cô vừa bước vào hành lang. Tần Hiểu Hiểu quay người lại. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười như đang lẩm bẩm điều gì đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 59

"Chờ một chút! Tại sao giá cổ phiếu của Giang lại tăng 5 điểm trong chốc lát?"

Tôi kêu lên, vì tôi chưa bao giờ trải qua một cuộc chiến tài chính nào trước đây và điều đó có vẻ hơi ngạc nhiên đối với tôi. Nhưng gần đây tôi cũng đang được bổ sung thêm kiến ​​thức về tài chính. Vì vậy tôi, một người mới đang cố gắng hết mình, không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy tình huống này. 

Hương Nguyệt Tân mỉm cười và mím môi. Anh không nói gì, tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình LED lớn trước mặt. Phản ứng của mẹ tôi cũng giống như tôi, nhưng suy cho cùng, bà đã trải qua nhiều năm cứng rắn. Anh ấy không bộc lộ cảm xúc bên trong của mình. Anh ấy chỉ đứng cạnh Hương Nguyệt Tân với một chiếc máy tính bảng và ghi âm. 

Một thương nhân ngồi trước mặt tôi quay lại và nói với tôi bằng giọng trầm. 

"Chủ tịch, xét tình hình hiện tại, công ty Jiang lẽ ra phải tăng giá cổ phiếu của chính mình, điều này là bất hợp pháp. Có vẻ như công ty Jiang không có thêm vốn để bảo vệ cổ phiếu của mình. Jiang chắc chắn đã phát hiện ra hành động của chúng ta ngày hôm nay."

Tôi thầm ngạc nhiên. Không ngờ trong cuộc chiến này, Giang gia lại chết nhanh như vậy. Điều này là không thể! Giang dễ bị tổn thương đến vậy sao? 

Tôi ngẩng đầu nhìn Hướng Nguyệt Tâm, Hướng Nguyệt Tâm cũng nhìn tôi. Cười nhẹ rồi giơ ngón tay cái lên như thể tuyên bố chiến thắng. Tôi vẫn còn rất ngạc nhiên. Tôi không còn cách nào khác đành phải đi lên cầu thang và định hỏi Hương Nguyệt Tân. Hương Nguyệt Tân hiểu ý định của tôi nhưng không ngăn cản tôi. Tiếp tục nói chuyện một cách bình tĩnh. 

"Đừng bán cổ phiếu của Giang nữa. Cổ phiếu luôn ở mức cao của Giang chắc chắn có vấn đề gì đó. Hãy rút tiền ra, sau đó tất cả các nhóm sẽ mua 2 điểm mỗi người!" Lúc này tôi đã đi tới bên cạnh Hướng Nguyệt Tâm, Hướng Duyệt Tâm ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. Tôi gật đầu không nói gì, mẹ chỉ nhìn tôi. Anh trừng mắt giận dữ và cắn đầu bút. Cô ấy trông thật dễ thương và tiếp tục ghi lại mọi chuyện diễn ra trên màn hình mà không nói gì. Hướng Duyệt Tâm nắm tay tôi rời khỏi phòng, tôi mang một đôi giày cao gót màu đen khiến sàn nhà kêu cót két. 

Khi tôi bước ra và đến văn phòng của mình, tôi lo lắng nhìn Hương Nguyệt Tân, người có vẻ thoải mái và lo lắng hỏi. 

"Các anh trong ngành biết nhiều lắm! Nói cho tôi biết một chút đi. Dù sao thì tôi cũng là chủ tịch, nói cho tôi biết một chút đi!"

Nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, Hướng Nguyệt Tâm không khỏi cười đến run rẩy. Sau đó anh nhẹ nhàng ôm vai tôi và xoa bóp cho tôi. Anh thở nhẹ vào tai tôi. 

"Sao vậy tiểu chủ tịch? Ta nóng lòng muốn biết! Ngươi muốn biết tình huống như vậy sao?"

Tôi trả lời một cách giận dữ, rồi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Đương nhiên rồi! Đây là công ty mà cha tôi để lại cho tôi, tôi đã đầu tư số tiền lớn như vậy vào đó, chỉ sợ nó sẽ bay đi ngay cả khi không nhìn thấy tôi. Cô không thấy tiếc sao!"

Hương Nguyệt Tân nghe xong không khỏi bật cười. Biết vậy cô ôm bụng nói xen kẽ. 

"Không không không, ta sẽ bị ngươi trêu chết!"

Hướng Nguyệt Tâm nói xong, đứng thẳng lên rồi nói quanh cổ tôi. 

"Xem ra Giang gia đã phải diệt vong. Hôm nay chúng ta gần như đã xong việc, ngày mai sẽ tiếp tục. Giang Hữu Tân có lẽ vẫn đang ở trong tù! Nghe tin này chắc chắn anh ấy đã rất lo lắng. Bạn có biết tại sao không?"

"Tại sao?"

Tôi như một đứa trẻ tò mò hỏi Hướng Nguyệt Tâm. 

“Bạn có biết điều gì quan trọng nhất trong một cuộc chiến tài chính không?”

Thấy tôi không trả lời, Hướng Nguyệt Tâm nói tiếp. 

"Điều quan trọng nhất trong cuộc chiến tài chính là người đứng đầu! Người đứng đầu thường có thể quyết định thành bại. Giống như những gì chúng ta vừa làm, trong phòng còn có âm thanh nào khác ngoài giọng nói của tôi và tiếng bàn phím không?" 

Tôi gật đầu và tiếp tục lắng nghe.

"Nói chung, trong phòng giam chỉ có hai giọng nói. Một là chỉ huy, một là thương nhân, những người khác không được phép nói chuyện! Nếu thương nhân mà ngươi vừa nói chuyện bị phát hiện, hắn sẽ không thể giữ được tiền lương tháng này. Nhưng vì lợi ích của ngươi, hãy quên đi."

Hương Nguyệt Tân mỉm cười và tiếp tục nói. 

"Thương nhân chỉ có thể làm người đứng đầu, không thể đưa ra bất kỳ quyết định nào, chỉ có thể nhắc nhở người chỉ huy về phương hướng thị trường chứng khoán. Theo tôi, Giang gia hiện tại nhất định đang rối ren. Giang Hữu Tân đã vào, và không ai trong công ty thực sự có thể đưa ra quyết định. Cho dù có thì cũng phải có người vừa được giới thiệu làm vật tế thần!"

"Con dê tế thần này cũng là một kẻ ngu ngốc, hắn chưa bao giờ chơi trò con số này. Nguyên nhân chính theo tôi nghĩ là do Giang Hữu Tân nắm giữ quá nhiều cổ phiếu, còn những cổ phiếu khác đều đã được đưa ra thị trường. Cổ phiếu giao cho cổ đông khác không đáng nói. Điều này tuy có ưu điểm nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng!"

Tôi quay người lại, ôm lấy Hương Nguyệt Tân và để Hương Nguyệt Tân ngồi trong vòng tay mình. Hãy để cô ấy tiếp tục. 

"Ưu điểm là quyền lực tập trung vào một người. Anh ta, Giang Hữu Tân, có thể quyết định xem những người khác sẽ ở lại hay đi. Các cổ đông không dễ dàng thực hiện những hành động nhỏ, và Giang Hữu Tân về cơ bản giống như một hoàng đế đối với họ. Điều bất lợi là nếu Giang Hữu Tân xảy ra chuyện gì, sẽ không có tướng quân ở Shu."

Tôi gật đầu và trả lời đầy hiểu biết. Ôm một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy trong lòng, phần thân dưới của cô ấy đã trở nên vô cùng cứng rắn, nhưng mông của Hương Nguyệt Tân lại quá đầy đặn. Con cặc của tôi hơi đau do bị áp lực nên tôi phải ôm Hướng Yuexin vào lòng, sau đó nhấc mông cô ấy lên và xoa bóp, điều chỉnh phần thân dưới săn chắc của cô ấy. Sau đó để cho Hương Nguyệt Tân nhấn vào. 

Hương Nguyệt Tân nhìn thấy phần thân dưới của tôi phản ứng và cười ngu ngốc. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tựa vào ngực tôi, đôi mắt cô ấy toát lên sự dịu dàng vô hạn, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Má cô vốn đã đỏ như quả táo đỏ, nhưng trên khuôn mặt ửng hồng lại có chút trìu mến, cái miệng nhỏ sơn hồng anh đào đang hơi bĩu môi. Giống như một cô bé, nó chạm đến trái tim tôi. Nhìn người phụ nữ dịu dàng như biển này, lòng tôi đã xao xuyến rồi, không khỏi muốn bắt nạt cô ấy. 

"Tiểu Tường, ngươi thật ác độc ~"

"Nguyệt Tâm, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao em còn ngượng ngùng?"

Tôi nói không chút xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn, từ khi Hướng Nguyệt Tâm đi theo tôi, cô ấy trông trưởng thành hơn, bụ bẫm, quyến rũ và có một sức quyến rũ khó tả. Nhưng trái tim cô đang bừng lên một màu xanh vô tận, giống như một cô bé xinh đẹp và quyến rũ. Họ trông thậm chí còn trẻ hơn trước khi Lin béo và Lâm Thư Hằng bị Giang Hữu Tân giết chết, như thể họ trẻ ra mười tuổi. 

"Tôi ghét điều đó! Bạn là một cặp vợ chồng già. Chúng tôi chỉ mới ở bên nhau được vài tháng. Bạn nghĩ mình là một cặp vợ chồng già ở đâu? Chuyện đó không có gì nghiêm trọng cả."

Hương Nguyệt Tân nói một cách quyến rũ, trợn mắt nhìn tôi và dựa vào ngực tôi. 

"Đợi đã, đừng nóng nảy, đây là công ty. Hãy nghe tôi nói đi. Giang Hữu Tân không thể quản lý được tình hình chung. Bây giờ phản ứng đột ngột cho thấy anh ta đã chọn người để đối phó. Nhưng có vẻ như người này không thông minh lắm. Anh ta có ác tâm tăng cổ phiếu, đây là một vấn đề lớn. Tuy nhiên, nó có thể nhanh chóng giải quyết áp lực hiện tại, nhưng cũng khiến mọi người nhìn ra một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chỉ huy người khác không nhất định là quá thông minh! Thủ đoạn nhiều như vậy, nhưng bọn họ lại dùng thủ đoạn đơn giản như vậy, mặc dù nhanh chóng hiệu quả, nhưng người biết làm, chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết người này tầm thường. Mặc dù tạm thời chúng ta không thể làm gì, nhưng bước tiếp theo có rất nhiều chuyện có thể làm!"

"Ồ! Chúng ta không thể tiếp tục trấn áp sao?"

"Tất nhiên là không! Theo chính sách quốc gia, cổ phiếu có thể tăng tới 10 điểm một ngày, và trước đây chúng tôi đã huy động được rất nhiều. Bây giờ anh ấy đã tăng 5 điểm một cách ác ý, vì vậy chúng tôi có thể giúp anh ấy và để anh ấy tăng hết số tiền. Ngày đã kết thúc."

"Nhưng nếu điều này xảy ra, liệu số tiền của chúng ta có đủ không? Nhỡ đâu chúng ta bị lừa thì sao?" 

Nói xong, Hướng Nguyệt Tâm vỗ ngực, bình tĩnh nói.

"Đừng lo lắng, cho dù lần này chúng ta thua, chúng ta vẫn có thể lấy lại được tiền miễn là xử lý được việc bán cổ phiếu của Jiang." 

Ngay khi tôi nói điều này, tôi đã có một kế hoạch trong đầu. Vì thế tôi đã nói hết với Hướng Nguyệt Tâm về kế hoạch của mình. Hương Nguyệt Tân nghe xong liền kêu lên.

"Tiểu Hương, bạn quá táo bạo! Nếu bạn ném toàn bộ vốn lưu động, nó sẽ không ảnh hưởng gì đến công ty. Nhưng trong vòng một hoặc hai năm, công ty sẽ không còn tiền để sử dụng!"

Tôi hạ quyết tâm, hôn lên má Hướng Nguyệt Tâm rồi nói. 

"Không muốn thả hài tử, không thể bẫy được sói! Chỉ cần Tưởng gia sụp đổ, Giang Hữu Tâm vòng tròn sẽ không còn hắn, như vậy không cần chúng ta tùy tiện gây sự!"

"Nhân tiện, tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng khi quay về và lập kế hoạch."

Tôi nhìn Hướng Nguyệt Tâm với ánh mắt hung hãn như sói đói nhìn cừu chờ được cho ăn. Hương Nguyệt Tân cũng bị ảnh hưởng bởi ánh mắt ác ý của tôi. Cô ấy nhìn tôi và mắt chúng tôi chạm nhau. Hai má Hướng Nguyệt Tâm lại đỏ bừng. 

"Nguyệt Tân! Đã lâu rồi chúng ta không làm việc này ở công ty ~"

Nghe tôi nói vậy, Hướng Nguyệt Tâm muốn úp mặt vào trong quần áo của tôi, ngượng ngùng nói. 

"Ngươi... ngươi... giết ngươi!"

Tôi kêu lên một tiếng, rồi lại chuyển đầu của Hướng Nguyệt Tâm từ ngực tôi sang ngực tôi. Sau đó anh cắn nhẹ vào dái tai cô. Anh cù mũi cô, rồi đưa mắt cô nhìn vào mắt cô và hôn cô nhẹ nhàng. Không bao lâu, Hướng Nguyệt Tâm mới có phản ứng. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô thở hổn hển, hơi thở biến thành sương trắng trong mùa đông lạnh giá. Rốt cuộc, hệ thống sưởi không được bật và chiếc áo len nhẹ không thể giữ ấm được nữa. Chúng tôi sưởi ấm trong vòng tay nhau như hai chú mèo con sợ lạnh. 

"Lạnh quá! Nhạc Tâm, chúng ta giữ ấm!"

"Tôi ghét nó~ Đừng ở đây~"

Hướng Yuexin dỗ dành tôi bằng một tiếng thủ thỉ, tôi nhẹ nhàng kéo áo len của Hương Nguyệt Tân. Hương Nguyệt Tân nhìn bộ dạng lo lắng của tôi và mỉm cười quyến rũ. Sau đó tôi cố ý cởi áo len ra, đồng thời yêu cầu Hướng Duyệt Tâm mặc quần vào. Sau đó, cô kéo váy lên đến thắt lưng và chiêm ngưỡng đôi tất đen mỏng và trong suốt. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài của Hướng Nguyệt Tâm, cảm giác lạnh lẽo của đôi tất đen khiến tay tôi lướt qua chúng một cách dễ dàng. Những chiếc tất không có đáy, và Hương Nguyệt Tân thường mặc những chiếc quần lọt khe có nhiều màu sắc khác nhau sau khi chuyển đến nhà tôi, trừ khi đi thăm họ hàng. Chiếc quần lót ngày nay rất hợp với màu của bộ vest. Tất cả đều có màu xanh hoàng gia. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của Hương Nguyệt Tân, kéo nó sang một bên, rồi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Hương Nguyệt Tân. 

Cả căn phòng tràn ngập hormone tình dục, trong không khí còn có một chút dục vọng. Lúc này, tôi và Hương Nguyệt Tân đang trêu chọc phần thân dưới của nhau. Tôi đã điều chỉnh ghế để nằm ngửa một góc 45°. Thân trên của Hương Nguyệt Tân nằm trần trụi trên chân và bụng tôi. Núm vú nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng cọ sát vào bụng tôi dưới sự kéo căng không ngừng của Hướng Nguyệt Tâm, gây ra một loại kích thích khác. Và tôi không ngừng dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Hương Nguyệt Tân. Vừa rồi chúng tôi đang chơi game thì Hướng Nguyệt Tâm đang bị tôi chạm vào. Hãy xem ai không nhịn được khi trêu chọc lồn (con gà trống) của người khác trước sẽ thua. Tôi, người luôn nổi tiếng về sức chịu đựng, tất nhiên đã chấp nhận thử thách này. Tôi muốn dùng miệng hôn lên đùi trong của Hướng Yuexin, nhưng nghĩ lại, đối với Hương Nguyệt Tân, điều đó dường như không công bằng. Dù sao thì không có phụ nữ nào có thể dùng miệng nên đương nhiên tôi không thể ra tay trước. Không lâu sau, Hướng Duyệt Tâm nhịn không được hôn lên vùng lông mu của tôi. Đương nhiên, tôi hôn mông Hương Nguyệt Tân cũng không thua kém. Tôi phải nói rằng chơi trò chơi này từ vị trí thấp hơn có lợi thế tự nhiên. 

Thấy Hướng Yuexin không nhịn được, tôi đành phải giả vờ sắp suy sụp, thè lưỡi liếm môi âm hộ dày đặc của Hương Nguyệt Tân, không ngừng xoáy đầu lưỡi vào giữa âm vật và môi âm hộ của Hương Nguyệt Tân. Sau khi nhận được sự kích thích này, Hương Nguyệt Tân không thể nhịn được nữa. Cô ấy cầm con cặc to và dài của tôi bằng tay phải, sau đó nuốt nó vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng, "Hmm~um~um~hiss~his?~um~um~his?~Con cặc lớn của chủ nhân~um~hiss~um~"

Tôi tiếp tục đưa đầu lưỡi chạm vào âm vật của Hướng Nguyệt Tâm, sau đó liếm xoa xung quanh hạt đậu nhỏ màu đỏ tím, thỉnh thoảng xoay tròn vài vòng. Hương Nguyệt Tân bắt đầu nhịp nhàng liếm quy đầu của tôi, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và chạm vào sâu trong cổ họng tôi. Khi nó được kéo dài ra, nó quay hai vòng trên quy đầu của tôi rồi tiếp tục chuyển động pít-tông. 

"Hmm~suỵt~im lặng~hmm~cặc to~hmm~nô lệ cảm thấy thoải mái~hmm~hmm~ss~chủ nhân, đừng dừng lại~sss~hmm~chơi đùa với lồn nhỏ của nô lệ~hmm~hmm~ lồn sắp bị hư rồi~"

Tôi tức giận dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Hướng Yuexin, sau đó từ từ nâng mông Hương Nguyệt Tân lên và đặt Hương Nguyệt Tân xuống đất. Nhưng khi Hương Nguyệt Tân quay lại, cô ấy vẫn nghĩ về con cặc của tôi và tiếp tục mút nó. 

"Hừm~ss~hmm~"

Bằng cách này, Hương Nguyệt Tân đã ngồi xổm dưới lòng đất và thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Trái tim thiếu kiên nhẫn của tôi bị một suy nghĩ khác đè nén, tôi ngồi trên ghế tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng dưới tài nói tiếng bụng điêu luyện của Hương Nguyệt Tân. Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào cổ họng Hướng Nguyệt Tâm. Hương Nguyệt Tân có kỹ năng nói tốt nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng quan hệ. Cô không ho mà từ từ nuốt tinh dịch. Sau đó hắn mở miệng, toàn bộ trong miệng đều là con cháu quý giá của ta. 

Tôi trực tiếp bế Hương Nguyệt Tân lên, sau đó chĩa cặc của mình vào lồn của Hương Nguyệt Tân, toàn bộ con cặc khổng lồ chạm trực tiếp vào tử cung của Hương Nguyệt Tân. Tôi liên tục bơm cặc của mình, tinh dịch từ lồn của Hương Nguyệt Tân liên tục chảy ra, làm ướt ghế của ông chủ. 

"Nô lệ sướng quá~ ah~ ah~ Chủ nhân~ ồ~ Chủ nhân yêu nô lệ nhất~ ah~ con cặc lớn~ ah~ ah~ con cặc lớn đụ nô lệ đến chết~ ah~ ồ~ ồ~ lồn chảy nước dãi~ ồ~ con cặc lớn chết tiệt nô lệ~ ah~"

Những lời dâm ô không ngừng phát ra từ miệng Hướng Yuexin, như thể những lời cực kỳ dâm đãng này là những từ duy nhất trong vốn từ vựng của Hương Nguyệt Tân.

"Cảm giác thật sướng, đĩ điếm~ah~ah~ah~nhanh lên~oh~ah~chủ nhân, nhanh lên~um~đụ con cặc to lớn này thật mạnh~um~ah~đụ chết con khốn Yuexin này đi~um~con khốn nhỏ~ah~oh~thật tuyệt Con đúng là một con khốn~ ah~ Chủ nhân~ ồ~ Nunu sắp chết rồi~ ồ~ Nunu sắp bay~ ah~ ah~ bay~ ồ~ Lồn của Nunu đang phun nước~ ah~ ồ~ Chủ nhân, ngươi tệ quá~ ồ~”

In this way, Hương Nguyệt Tân quickly reached climax under my rapid thrusts. A stream of semen sprayed on the front of my glans, and Yuexin's vagina kept sucking my glans under the surge of orgasm. There was a pressure that was squeezing my dick, and I resisted the desire to ejaculate. Enjoying the spasms of Hương Nguyệt Tân's cunt during orgasm, I squirted for more than a minute. Hương Nguyệt Tân's semen no longer gushes out crazily like a faucet, and her vagina only clamped my cock without sucking too much. Hương Nguyệt Tân slumped on the desk with all her strength, and kept breathing heavily. The breath she exhaled turned into white mist and quickly dissipated in the air. 

Lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra. It was my mother who came, and while I was having sex with Hương Nguyệt Tân, I noticed my mother peeking at us through the crack in the door. So there was no fuss, but Hương Nguyệt Tân, who had always been calm, was startled by her mother. 

Mom closed the door, pretending to be angry and cursed. 

"Hừ, hai người là kẻ thù nhỏ, các ngươi chỉ muốn vui vẻ và làm tình thôi, không biết phải đợi ta như thế nào! Tiểu Bảo, ngươi cho rằng ngươi chán mẹ sao ~"

"Mẹ ơi, con có thể ở đâu? Con yêu mẹ thì đã muộn rồi! Mau đến đây! Để sư phụ nếm thử cái lồn nhỏ của nô lệ Tongtong có thơm hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 60

Tôi rút con cặc nhét trong lồn Hương Nguyệt Tân ra, đi về phía mẹ tôi trước cửa với nụ cười dâm đãng trên môi. Mẹ tôi cũng chiếm được trái tim tôi. Cô ném chiếc áo vest sang một bên, nâng bộ ngực đầy đặn lên và khoe cặp mông đầy đặn, khoe thân hình duyên dáng và thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành. Vén chiếc váy ngắn vừa che hông lên, một bàn tay mảnh khảnh đặt lên mép váy. Vô hình thức khơi dậy ham muốn vô tận của tôi. 

Tôi nhanh chóng đến gần mẹ, bế mẹ bằng đôi tay khỏe mạnh của mình và đặt mẹ lên vai. Không biết là do tôi luyện võ hay do mẹ tôi nặng quá. Tôi không cảm thấy nhiều áp lực trên vai. Cứ như thế mẹ tôi bế lên vai tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ áp vào má tôi. Mẹ tôi thấy tôi tàn bạo và hống hách như thế nào thì mẹ chỉ cười khúc khích mà không nói lời khiêu khích nào. Tôi bước tới bàn làm việc, Hướng Nguyệt Tâm ở bên cạnh cũng ôm eo tôi, áp vào ngực tôi, thỉnh thoảng liếm đầu vú của tôi. 

Tôi dùng tay còn lại dọn dẹp hồ sơ trên bàn, sau đó một tay bế Hướng Nguyệt Tâm lên, đặt hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ lên bàn. Hương Nguyệt Tân khỏa thân nằm trên bàn, thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy hoàn hảo hiện ra trước mặt tôi, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhìn thấy được. Mặt khác, mẹ đang bán khỏa thân, cúc áo sơ mi đã được cởi một nửa. Hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại lộ ra như thế này. Khi Xiang Yuexin khỏa thân nhìn thấy ánh mắt của tôi, mặt cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ. Vùng kín của cô ấy bị lộ ra như thế này, đôi chân thon thả của cô ấy bị ép chặt vào nhau để che đi vùng kín. Nhưng mẹ cô thì khác. Cô ấy mặc một chiếc quần lụa đen không đáy và kéo chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng. dang rộng hai chân của bạn theo hình chữ M. Làn da trắng và đôi tất đen là sự tương phản hoàn hảo. Có vẻ như đùi trong của mẹ thanh tú hơn, không có chút tì vết nào. 

Tôi kéo quần lót của mẹ tôi ra, để lộ một phần môi âm hộ mỏng manh của mẹ, rồi ngồi xổm xuống. Anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm môi âm hộ của mẹ cô. Chiếc lưỡi của anh di chuyển từ trên xuống dưới, liếm từng inch một. Một tay nhanh chóng thọc vào trong cái lồn dày đặc của Hướng Nguyệt Tâm, tay kia kéo mở áo lót của mẹ cô, nắm lấy một bên ngực của cô, thản nhiên chơi đùa. 

"Hmm~ Lưỡi của mẹ ngon quá~ Ah~ Mẹ ơi~ Thoải mái quá~ Âm vật của mẹ sắp bị mẹ cắn mất~"

Mẹ tôi bối rối xoa đầu tôi và bắt đầu rên rỉ vô nghĩa. 

Tôi kìm nén dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, cẩn thận liếm môi âm hộ mỏng manh của mẹ, thỉnh thoảng cắn vào âm vật sưng tấy của mẹ. Cái lồn mềm mại và mịn màng của Hương Nguyệt Tân không ngừng nhéo và mút những ngón tay dày dặn của tôi, cái lồn vốn đã ướt của tôi lại càng ướt đẫm nước hơn. Hương Nguyệt Tân cũng ngẫu nhiên nói những lời tục tĩu trong miệng. Tôi thoải mái chơi đùa với núm vú hồng hào thanh tú của mẹ, nắm, véo, nhào nặn, xoa, véo và liên tục thay đổi cử chỉ để trêu chọc bộ ngực lớn của mẹ. 

"Cảm giác thật thoải mái~Con trai~ngươi sắp giết ta rồi~ah~nô lệ sướng quá~ah~ah~tiếp tục liếm~ah~lưỡi được đưa vào~ah~nhanh~dùng lưỡi để đụ lồn ta~ah~ah~nô lệ là một con đĩ~ah~nô lệ thích để cha mình chơi với lồn của mình~"

Mẹ gục xuống bàn, tận hưởng khoái cảm lạ thường mà tôi mang lại cho mẹ chỉ bằng chiếc lưỡi của mình. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy khó tả thấm vào tận đáy lòng, làm mềm gân cốt, khoái cảm tràn khắp bãi biển như một đợt thủy triều cuồn cuộn. Hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, phun ra. Bên cạnh cô, Hướng Nguyệt Tâm cũng vui vẻ lắc lư cái mông béo sang trái và phải, phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt và rên rỉ. 

“Nguyệt Tân Nô Nô sướng quá~ a~ Chủ nhân, vui lòng chơi với em đến chết đi~ a~ ngón tay của anh thọc sâu quá~ a~ a~ thoải mái quá~ a~ sắp đến rồi~ sắp đến rồi~”

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị tôi đẩy đến bờ vực cực khoái. Mẹ và Hương Nguyệt Tân đã hợp tác xếp đôi chân tròn, thon, trắng và mềm mại của chúng thành hình chữ M, cửa rộng mở. Tôi run lên vì phấn khích. Hai cái lồn nhỏ nhắn và quyến rũ ở rất gần trong tầm tay, và âm hộ mịn màng của mẹ tôi hiện rõ trước tầm nhìn đầy dục vọng của tôi. Lông mu ướt của Hương Nguyệt Tân có màu đen và mảnh. Mỗi cái đều có vẻ đẹp riêng. Lồn hổ trắng của mẹ tỏa ra chất dịch bí mật, giống như một viên ngọc hoàn mỹ. Về phần Hương Nguyệt Tân, khe thịt màu hồng thấp thoáng trên cỏ đang rỉ ra nước suối thánh. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đang run rẩy, đóng mở, có thể nhìn thấy những đường nét được tạo thành từ mật hoa, tăng thêm màu sắc huyền bí. Hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đều quyến rũ và gợi cảm. 

Lúc này, mẹ tôi quay người lại, ôm lấy eo tôi, chĩa âm hộ vào con cặc to kiêu hãnh rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ah~ cảm giác thật sướng~ vòi nước lớn~ ah~ chủ vòi nước lớn~ ah~ oh~ ah~ ah~ vòi nước lớn bố~ ah~ chủ nhân~ nô lệ cảm thấy thật tuyệt~ nô lệ nô lệ~ ah~ ah~ nô lệ nô lệ không thể sống thiếu chủ~ ah~ ah~ ah~ vòi nước lớn~ cảm thấy thật tuyệt~ cảm giác thật tuyệt~ bố đụ nô lệ đến chết~ chết tiệt đi~ cảm giác thật tuyệt~ ah~ ah~ đã đến lúc phải sử dụng nó~ ah~!"

Mẹ đang kéo cặc tôi. Vừa rồi Hương Nguyệt Tân đang nằm cạnh chúng tôi và theo dõi hành động của chúng tôi. Bây giờ mẹ và tôi đang cãi nhau. Hương Nguyệt Tân cũng có chút hưng phấn, một tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Hương Nguyệt Tân như vậy, bà cũng gọi Hương Nguyệt Tân lại và yêu cầu cô ấy ngồi xổm trên đầu tôi và để tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Tôi thấy cái âm hộ béo và mềm đang phình ra. Tôi nhận thấy âm hộ mềm mại và đầy đặn của Hương Nguyệt Tân dường như phồng lên rất nhiều do ngồi xổm. Lỗ âm hộ màu hồng và dịu dàng cũng nổi bật hơn. 

Tôi nhìn âm đạo mềm mại hồng hào của Hương Nguyệt Tân dần trở nên tắc nghẽn và đỏ bừng, thậm chí còn mở ra nhiều hơn. Âm đạo mềm mại hồng hào cũng từ từ mở ra, từng chút một mở rộng thành một ống mỏng. Ngay cả cổ tử cung tròn trịa và mềm mại nằm sâu trong âm đạo cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ nhô ra ngoài. Tôi nhìn tinh dịch óng ánh và nhớp nháp chảy ra từ âm đạo màu hồng của Hương Nguyệt Tân tự động mở ra. Và nó đang nằm trên môi tôi từng giọt một. 

Tôi há miệng mút lấy môi âm hộ màu hồng hơi xệ xuống do ngồi xổm của Hương Nguyệt Tân, rồi hút hết tinh dịch chảy ra khỏi miệng rồi nuốt vào. Mẹ và Hướng Nguyệt Tâm ôm nhau, bốn ngọn núi tuyết cao ngất chạm vào nhau. 

Trong khi mẹ cô đang di chuyển lồn của cô lên xuống, cô ấy đang cọ xát ngực với Hương Nguyệt Tân, và áp đôi môi tròn trịa của mình vào đôi môi đỏ mọng của Hương Nguyệt Tân. Hướng Yuexin ban đầu còn có chút do dự, nhưng khi cảm giác mềm mại ở ngực và phần dưới cơ thể trở nên tê dại do tôi liếm, cô ấy há miệng một cách say mê, chiếc lưỡi thơm của cô ấy bắt đầu đấu tranh quyết liệt với chiếc lưỡi như rắn của mẹ cô ấy. Nước miếng của hai người hòa vào nhau, bốn con mắt gió nhắm lại trong quên lãng. 

Mẹ và Hướng Nguyệt Tâm hôn nhau một lúc rồi cả hai cùng hét vào mặt tôi. Chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi phát ra âm thanh dâm đãng. 

“Bố, con đã đụ con gái của bố đến chết rồi, ah~ ah~ ah~ con gái con không thể làm được nữa đâu~ ah ah~ âm hộ của con gái con sắp rỉ nước rồi, và con lại đụ nó đến giữa âm hộ của nó, ah~ ah~ Con đã chạm vào cổ tử cung rồi ~ ah~ ừm~ Con không thể làm được nữa ~ Con không thể làm được nữa ~ Con đang rỉ nước~ Con sắp lên thiên đường rồi ~”

Hướng Yuexin nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, liền vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ, hôn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi liếm lấy đầu vú săn chắc của mẹ. Mẹ ưỡn ngực ngẩng đầu hưng phấn, hai tay ôm chặt đầu Tương Nguyệt Tâm, cặp mông tròn trịa phập phồng lên xuống. Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng bị âm đạo của mẹ nuốt chửng thật sâu. 

Con cặc của tôi thật ấm áp và ngứa ngáy trong cái lồn mịn màng của mẹ, tôi thực sự muốn giữ nó ở đó đến hết cuộc đời. Hương Nguyệt Tân bây giờ đã rất tham gia vào trò chơi. Tôi đang liếm môi dưới và môi âm hộ của cô ấy. Cô ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của mẹ bằng cả hai tay và nếm thử núm vú của mẹ một cách thích thú. 

"Chủ nhân, ngươi nhìn nô lệ Đồng Đồng của ngươi bây giờ dâm đãng như thế nào. Nếu không có sự chăm chỉ của chủ nhân trong một ngày, nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ hưng phấn như vậy."

Vừa liếm núm vú của mẹ, Hương Nguyệt Tân vừa trêu chọc mẹ: "Nô lệ, con trai tôi là người duy nhất nhìn ~ah~ah~thật dễ chịu~ah~con cặc to sướng quá~lồn của con chỉ dành cho con trai và bố thôi~ah~con không muốn con cặc của người khác~ah~thật tuyệt~con muốn con trai đụ lồn mẹ mỗi ngày~chỉ để con trai mẹ đụ~"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, trong lời nói dâm đãng của bà có chút nghiêm túc. Tôi cũng tin vào điều đó ở một mức độ nhất định. Đây là điều mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Sự phấn khích của tội loạn luân mạnh hơn sự phấn khích của chuyện ngoại tình và nó khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Người mẹ đã trải qua tất cả những điều này có thể sẽ thực sự thức tỉnh. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra cách mẹ nhìn tôi gần đây có gì đó không ổn, như thể mẹ đang nhìn người yêu bé nhỏ của mình vậy. Tôi không suy nghĩ nhiều về điều đó và tiếp tục tập trung vào cuộc giao hợp đầy dục vọng này. 

"Ah~ Tôi sắp bay~ ah~ cảm giác thật tuyệt~ ah~ cảm giác thật tuyệt~ ah~ thôi nào~ ah~ mạnh hơn nữa~ ah~ chết tiệt con khốn nhỏ này~ ah~ ah~ ah~ nó ở trên bầu trời~ ah~ lồn của tôi đang xuất tinh~ ah~ ah~"

Mẹ vừa di chuyển nó trên người tôi hơn năm trăm lần. Khi tôi tiến về phía trước, âm hộ to lớn của mẹ tôi run lên vì co thắt, và một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp đổ xuống quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi cảm thấy tê liệt. 

Tôi đẩy mạnh mông của mình và đụ vào lồn mẹ tôi bốn mươi hay năm mươi lần. Cảm giác tê trên quy đầu trở nên mạnh hơn. Tôi nhanh chóng rút ra, quỳ xuống cạnh đầu mẹ, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ rồi đẩy thêm vài lần nữa. Ngay khi mắt tôi vừa mở ra, một dòng tinh dịch đặc đặc đã được phóng vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không những không chảy ra ngoài mà còn nuốt từng giọt cuối cùng. 

"A~ tinh dịch ngon quá~ ah~ tinh dịch của Tiểu Bảo là ngon nhất~ ah~ ah~ Nunu thích tinh dịch của Tiểu Bảo nhất~ Lần sau tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của Nunu~"

Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười quyến rũ, trong mắt bà hiện lên một vẻ mơ hồ. Tôi chỉ nhìn thấy ánh mắt này của Hương Nguyệt Tân và Cơ Tân Nhiên, nhưng lần này mẹ tôi thậm chí còn dữ dội hơn. 

Mẹ rất vui nhưng dục vọng của Hương Nguyệt Tân vẫn rất mãnh liệt. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, đưa con cặc đã rũ xuống của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. Sau một thời gian, con cặc của tôi bắt đầu phấn khích và đứng dậy kiêu hãnh trở lại. 

Mong muốn của tôi đã được Hương Nguyệt Tân nhen nhóm lại. Tôi xoay người đứng dậy, nhấc hai chân của Tương Nguyệt Tâm lên, để nửa trước của cô ấy nằm trên giường, nửa sau của cô ấy lơ lửng trên không. Tôi dang rộng chân của cô ấy và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã sưng tấy của cô ấy. 

Âm hộ của Hương Nguyệt Tân chật và nhỏ hơn âm hộ của mẹ cô rất nhiều. Mặc dù rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài nhưng cô vẫn có cảm giác như con cặc của mình đang bị cầm tù. Tôi giữ chân của Hương Nguyệt Tân và đẩy chúng hơn 300 lần. Có lẽ Hướng Yuexin cảm thấy tư thế này quá kích thích, hơn nữa cũng bởi vì mẹ cô đang quan sát nên âm đạo của Hướng Yuexin bắt đầu co rút mạnh mẽ. 

"Chủ nhân, yêu tôi, yêu tôi nhanh lên, cái lồn nhỏ của tôi cần con cặc to của Chủ nhân. Ôi trời ~ cái lồn nhỏ của tôi sướng quá~ ah~ vậy thôi ~ Nguyệt Tân Nô Nô~ Tôi không thể làm được nữa ~ Con cặc lớn của chủ nhân ~ Tôi yêu con cặc lớn của chủ nhân quá~, chết tiệt tôi đi ~"

"Chủ nhân~ Tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn một con cặc lớn, eh~ ah~ tiếp tục đụ con mèo của tôi ~ tiếp tục~ mạnh hơn nữa ~ mạnh hơn nữa ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Nô lệ Nguyệt Tân sắp ah~ Tôi sẽ phun ra ~ Đẹp quá, ah~ ah~ Tôi lên thiên đường! Ah~ ah~ ah~"

Khi Xiang Yuexin hét lên đầy phấn khích, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ tử cung của cô ấy, đổ lên quy đầu to của tôi vẫn đang cắm sâu vào âm hộ cô ấy. Tiếng rên rỉ của Hương Nguyệt Tân lại trở nên dồn dập và dữ dội, tôi cảm thấy âm hộ của Hương Nguyệt Tân rung lên, âm đạo của cô ấy siết chặt, bao bọc chặt lấy cặc tôi, khiến tôi không thể tiếp tục thúc đẩy. Sau đó, âm đạo của Hướng Yuexin run lên, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc lại rỉ ra ngoài, dọc theo đùi của Hương Nguyệt Tân, chảy xuống giường. 

Tôi cũng bị kích thích bởi cơn cực khoái của Hương Nguyệt Tân. Eo và mắt tôi tê dại. Tôi nhanh chóng đẩy mông của mình hàng chục lần và bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn của Hương Nguyệt Tân. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Hương Nguyệt Tân, ngã xuống bàn, thở dốc. Con cặc to lớn của tôi được đưa vào lồn của Hương Nguyệt Tân và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Mẹ nằm chừng nửa tiếng mới lấy lại được chút sức lực. Ba chúng tôi đã quan hệ trong hai giờ. Mẹ đạt cực khoái hai lần, Hương Nguyệt Tân đạt cực khoái ba lần, còn tôi đã xuất tinh ba lần. Chúng tôi thực sự mệt mỏi. 

Tôi ôm Hướng Nguyệt Tâm bằng tay trái, tay phải ôm cơ thể trần truồng của mẹ tôi, chúng tôi nằm trên bàn và ngủ thiếp đi...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy. Mẹ tôi chớp đôi mắt to nhìn tôi đang buồn ngủ. Tôi không khỏi bật cười, rồi nghịch ngợm gãi gãi mũi. Anh hôn nhẹ lên má tôi rồi nói. 

"Tiểu lười biếng, ngươi muốn ngủ bao lâu? Toàn công ty nghỉ làm! Ai không biết sẽ cho rằng tân chủ tịch công ty chúng ta chăm chỉ như vậy, là một kẻ tham công tiếc việc không mệt mỏi!"

Nói xong anh đỡ tôi dậy. Tôi nhận ra rằng cơ thể trần trụi của mình đã thay quần áo và nhảy khỏi bàn. Nhìn trước cửa, mái tóc đen dài của Hướng Nguyệt Tâm phản chiếu ánh trăng sáng. Nhìn tôi thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 61

Trong vài ngày tiếp theo, tiền tiếp tục chảy vào thị trường chứng khoán như nước. Cho đến khi tôi bán hết 3 tỷ cổ phiếu của Tập đoàn Tưởng, Tập đoàn Tưởng vẫn như một cái hố không đáy chưa hề được lấp đầy. Giang Hữu Tân không còn tiền để cứu vãn tình hình một lần nữa. Không có cách nào cứu được cổ phiếu của Jiang bằng cách dựa vào việc tăng giá ác ý. Giang Hữu Tân cũng ra ngoài sau bảy ngày ở trại tạm giam. Con vật tế thần được Giang Hữu Tân chọn với ý định tăng giá ác ý đã thu dọn đồ đạc và bỏ chạy trước khi Giang Hữu Tân bị giam giữ. Gia đình Tưởng giờ đây đã hoàn toàn bị phá sản bởi cuộc chiến tài chính và phải chịu sự thương xót của người khác. Nếu lúc này có người thêm xúc phạm đến thương tích, thị trường chứng khoán của Jiang sẽ lập tức chạm đến giới hạn. 

Lúc này, nguồn tài chính của chúng ta cũng bị cắt đứt, con át chủ bài của tôi đã lộ diện hoàn toàn. Tôi đã mang toàn bộ bằng chứng trốn thuế của Giang Hữu Tân mà mẹ tôi đã đưa cho Cục Công thương. Tất nhiên là tôi không đích thân trao nó. Giám đốc Sở Công Thương là học trò của ông nội tôi. Sau khi nộp bằng chứng trốn thuế của Giang Hữu Tân, tôi nhờ ông nội đến chào Cục trưởng Cục Công Thương. Tại sao vị giám đốc đã làm quan lâu năm lại không biết có người đang muốn đoạt Giang Hữu Tâm! 

Sau khi Giang Hữu Tân ra ngoài, anh ta thậm chí còn chưa có được vài ngày nhàn nhã trước khi bị bắt lại. Vốn dĩ việc trốn thuế, trốn thuế này chỉ là những vấn đề nhỏ. Tôi dám hỏi ông chủ doanh nghiệp lớn xem ông ta có làm gì phạm pháp không. Việc trốn thuế hàng chục triệu ban đầu không phải là vấn đề lớn đối với Giang Hữu Tân. Nhưng bây giờ mọi người đều có thể thấy được Giang gia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Chưa kể hàng chục triệu tiền thuế, ngay cả Giang gia hiện tại cũng không đủ khả năng chi trả! Ngay lúc Giang đang định bình phục thì hàng chục triệu này đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Khi nhìn thấy Giang gia sắp phá sản, các cổ đông lớn của Giang gia hiển nhiên không thể ngồi yên. Có người muốn bán cổ phần của Giang gia, cũng có một số cổ đông tình cảm muốn giúp Giang gia sống sót qua kiếp nạn này! Đáng tiếc, tình cảm và sở thích đều ở trong lòng đại đa số người, cái sau hiển nhiên nặng nề hơn một chút. Không lâu sau, giá cổ phiếu của Jiang bị sai và các cổ đông đã ác ý nâng giá. Hơn 30% cổ phiếu của Jiang thuộc sở hữu của các cổ đông... Sau khi những tin tức này và những tin tức tiêu cực khác bị phơi bày. Toàn bộ thị trường chứng khoán như muốn nổ tung. Vô số nhà đầu tư đã đến tòa nhà của Tập đoàn Tưởng để đòi nợ và yêu cầu bồi thường. Thậm chí ngân hàng còn lấy hết trái phiếu Giang gia nắm giữ nhiều năm, hết lá thư này đến lá thư khác của luật sư liên tục bị lãng quên gửi đến tập đoàn Giang! 

Mặt khác, bằng chứng về việc rửa tiền của Giang Hữu Tân được tìm thấy tại nhà của Giám đốc Chen đã nhanh chóng đến tai tôi! Tin tức này khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Chẳng phải tôi đã phải cố gắng hết sức để đột nhập vào câu lạc bộ man rợ giống như ao rồng, hang hổ chỉ để đưa ra bằng chứng cho thấy Giang cố tình rửa tiền và bắt cóc trái phép tôi sao? Tốt lắm, nó đã phạm một sai lầm lớn. Có vẻ như quản lý Chen có thể có mối quan hệ thân thiết với Giang Hữu Tân! Có lẽ chúng ta có thể đào được nhiều thứ hơn từ miệng anh ấy! Về phần Giang Hữu Tân, anh ta chắc chắn đã ngã xuống! Về phần bản án sẽ là bao nhiêu năm thì tôi không thể nói được! Luôn có hàng loạt tội ác liên quan đến Giang Hữu Tân. Cho dù sau này Giang Hữu Tân có ra tù, anh ấy cũng sẽ không phải là đối thủ của tôi. Việc giết anh ta hay để anh ta đi hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của tôi. 

Tô Mục Tuyết cũng biết được Giang Hữu Tân lại bị bắt đi, đồng thời cũng biết được từ tôi lý do Giang Hữu Tân lại bị giam giữ. Tôi không thể nhìn thấy một tia vui hay buồn trong mắt Tô Mục Tuyết. Có lẽ đây là điều người ta thường nói, bi kịch lớn nhất chính là cái chết của trái tim. Cô đứng lặng lẽ trên bậu cửa sổ như một cây cổ thụ đã chết! Nhìn ra hàng rào khu vườn tràn đầy sức sống. Không một cử động hay biểu cảm nào! Ngồi trên ghế như xác sống! Đôi mắt vốn đẹp đẽ giờ đây khô khốc như tờ giấy trắng! Thậm chí không thể nhìn thấy một dấu vết máu. Trên khuôn mặt tái nhợt không có một tia máu, vô cảm! Lúc này, Tô Mục Tuyết trông như già đi 10 tuổi. Chỉ có những cơn gió mát thổi bay tóc và vuốt ve má cô. Người chưa từng nhìn thấy Tô Mộc Tuyết sẽ cho rằng người phụ nữ ngồi trên ghế là một ma cà rồng đã nhiều năm không hút máu! Trong mắt tôi, Tô Mục Tuyết giống như một bộ xương đã chết nhiều năm. Đột nhiên, nụ cười quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi chân thon, dáng người bụ bẫm và cao ráo của Tô Mục Tuyết biến mất khỏi tâm trí tôi! 

Tôi không phải là người đa cảm, ít nhất là không. Nhưng bây giờ, sau khi trải qua nhiều thăng trầm, tôi hiểu rằng lòng tốt và sự tin tưởng cuối cùng sẽ khiến con người mất nhiều hơn là được! Nếu một người sẵn lòng làm thánh thì hãy để người đó làm điều đó! Trên đời có vô số người tốt, thánh nhân từ xưa đến nay. Tuy nhiên, người duy nhất được thiên hạ gọi là thánh nhân chỉ có Khổng Tử. Chỉ sau khi trải qua sinh tử mới hiểu được cái gọi là lòng tốt khó khăn đến nhường nào! Tôi không phải là người tốt, nhưng ít nhất tôi cũng không phải là người xấu xa! 

Tôi đứng trong phòng khách nhìn Tô Mục Tuyết khốn khổ. Mẹ tôi cũng đứng bên cạnh muốn nói gì đó rồi đẩy tôi đến bên cạnh nhưng mẹ không nói nữa! Tô Mục Tuyết máy móc quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi ngơ ngác quay lại! Giọng anh có chút khàn khàn, anh nói một cách vô cảm. 

"Đã quên lời nói rồi, còn cần gì bàn luận nữa! Cứ luyện tập mà làm đi! Thăng trầm thuận gió đi!"

Thất bại trong việc lập gia đình gần đây đã khiến tinh thần của Tô Mục Tuyết suy sụp, nhưng cuối cùng khi nghe được những lời của Tô Mục Tuyết, tôi nhận ra rằng Tô Mục Tuyết đã thực sự giác ngộ và đã buông bỏ mọi thứ! Không có nhiều người có thể làm được điều này. Trong ấn tượng của tôi, Tô Mục Tuyết không phải là loại người dễ dàng bỏ cuộc. Ngay cả Giang Can cũng từng nói với tôi rằng không ai có thể ngăn cản Tô Mục Tuyết làm những gì cô ấy tin tưởng. Cô ấy sinh ra với tính cách bướng bỉnh, nhưng thành phố lại quá sâu sắc để tiết lộ điều đó cho người khác. 

Tuy nhiên, Tô Mục Tuyết đã thở phào nhẹ nhõm! Rốt cuộc, cô đã gặp Giang Hữu Tân, một người chồng đặt lợi ích của mình lên hàng đầu và một cậu con trai kiêu ngạo. Tô Mục Tuyết có thể coi là kẻ ác bị trừng phạt, không ai có thể thoát khỏi luân hồi nhân quả. Nếu bạn không thể trốn thoát thì hãy dũng cảm đối mặt với nó. 

Tôi gãi đầu, sau đó đặt tay lên cánh tay Tô Mộc Tuyết, tựa cô ấy vào vai tôi. Tô Mục Tuyết không từ chối, cũng không có ý ngăn cản tôi. Anh ngoan ngoãn tựa vào vai tôi thì mẹ tôi đi tới. Anh ấy ngồi bên phải tôi một cách hào phóng và tựa vai anh ấy lên vai phải của tôi. Dường như tôi là người đàn ông cuối cùng trên thế giới. Ngồi đó là hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và duyên dáng. Thật lâu sau tôi mới lên tiếng. 

“Cậu có cần đi gặp anh ấy không?”

Tô Mục Tuyết choáng váng khi nghe những gì tôi nói. Anh do dự một lúc rồi nói. 

"Cái nào?"

Nói xong, Tô Mục Tuyết chế nhạo. Rồi anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cái nhìn đó chứa đựng một chút hận thù, khiêu khích và nỗi buồn sâu sắc. Tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi đã chạm vào điểm mấu chốt của Tô Mục Tuyết! Tô Mục Tuyết hiểu rằng tôi là người đã đưa cha con họ vào. Nếu tôi đưa Tô Mục Tuyết vào để khám phá Giang Hữu Tân hoặc Giang Can, Tô Mục Tuyết chắc chắn sẽ thất bại với tôi. Giang Hữu Tân có thể nói rằng nếu Giang Can nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy đi gần nhau như vậy, cô ấy sẽ phát điên! Không người mẹ nào muốn nhìn thấy con trai mình ở gần kẻ thù của mình như vậy. Những biểu hiện và lời nói giận dữ của con trai ông sẽ trở thành con dao đâm vào trái tim ông. Nỗi đau thực sự không thể nào quên. 

Mẹ nhảy lên và nắm lấy tay tôi. Anh ra hiệu cho tôi nhanh chóng thay đổi lời nói. 

"Ý tôi không phải vậy! Đi gặp Giang Hữu Tâm không phải tốt hơn sao? Cậu đi một mình đi, tôi đợi cậu ở bên ngoài!"

Tô Mộc Tuyết không nói gì, tiếp tục thờ ơ nhìn hoa cỏ trước mặt không nói một lời. Nửa giờ sau, Tô Mộc Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Đi gặp anh ấy đi!"

Sau đó Tô Mục Tuyết đứng dậy và uể oải bước ra cửa. 

Nửa giờ sau, chúng tôi đến trại tạm giam. Sau khi chào giám đốc, chúng tôi thu xếp chuyến thăm suôn sẻ. Tất nhiên là tôi chỉ đi cùng thôi. Thực ra tôi chỉ đang đợi Tô Mục Tuyết ở bên ngoài. Tô Mục Tuyết bước vào phòng thăm như thường lệ như một thây ma. Tôi chỉ có thể nghe thấy mọi người ở nơi đó nói về nó. Một số nam cảnh sát có giọng nói to hơn đã không né tránh cuộc trò chuyện và bắt đầu nói chuyện trước mặt một số nữ cảnh sát. 

"Này! Hãy nhìn người phụ nữ này, cô ấy đến đây mà thậm chí còn không thay đồ ngủ."

“Đừng nói nhảm, đây chính là phu nhân của chủ tịch tập đoàn Tưởng gia hiện đang được chú ý.”

"Ông Giang? Chẳng lẽ công ty ở thành phố chúng ta đang lâm vào cảnh khó khăn sắp phá sản!"

"Không! Tôi không biết vị chủ tịch này đã đắc tội với ai. Chuyện lớn như vậy! Xem ra có người cố ý gây sự với ông ta, nhưng ông ta đáng chết! Trốn thuế, rửa tiền, lén lút lấy tên của chính mình xây dựng nhà tù trong câu lạc bộ. Nghe nói, ông ta sẽ giam cầm một số mỹ nhân để cho người trong câu lạc bộ hưởng thụ!"

"Làm thế nào điều này xảy ra?"

“Chuyện dài lắm, chẳng phải là ngày hôm kia sao…”

Một số nữ cảnh sát buôn chuyện cũng bắt đầu nói chuyện. 

"Thật là tội lỗi! Nghe nói hai cha con đều bị bắt!"

"Đừng nói cho ta biết, ta từng gặp qua hai cha con này, bình thường đều rất oai nghiêm, đi đến đâu cũng thể hiện quyền lực! Con trai cưỡng hiếp một người phục vụ khách sạn, lão già còn mở một câu lạc bộ tồi tàn, cuối cùng thì tự mình vào cuộc."

"Cha con đều như nhau! Đáng đời!"

Ngoài ra còn có một số kẻ biến thái nhìn Tô Mục Tuyết với ánh mắt dâm đãng. 

Tô Mục Tuyết lúc này thực sự mặc rất ít, chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa và bộ đồ ngủ rộng rãi hoạt hình, bên trên chỉ có một chiếc áo khoác nhẹ. Bây giờ đang là mùa đông nhưng Tô Mộc Tuyết lại không hề cảm thấy lạnh. 

Nhìn thấy một đám người nheo mắt nhìn Tô Mộc Tuyết bước vào phòng thăm, tôi giả vờ ho vài tiếng không có ý tốt. Sau đó hắn lạnh lùng nhìn đám cảnh sát dân sự trước mặt, cố ý thu lại những ánh mắt ác ý đó. Anh ấy không nhìn Tô Mục Tuyết nữa. 

"Bạn đang làm gì ở đây! Để xem một trò đùa?"

Giang Hữu Tân giận dữ nhìn Tô Mục Tuyết đằng sau cửa sổ kính cường lực và cười toe toét giận dữ. 

"Không có gì! Tôi chỉ đến gặp anh thôi. Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng, không cần phải gặp nhau như kẻ thù!"

Nghe Tô Mộc Tuyết nói xong, Giang Hữu Tâm cũng không tức giận. Rồi anh bật cười. Sau đó anh ấy nói. 

"Ngươi thật sự cho là ta thua sao? Không, ta không có thua, chỉ là nợ nần mà thôi. Cho ta một ít thời gian, ta có thể giải quyết. Ta không tin thứ này sẽ bắt được ta lâu như vậy. Nhiều nhất là một năm nữa ta sẽ ra ngoài! Mỗi năm ta cũng không phải trả nhiều tiền như vậy mà không được gì! Về phần ngươi và tên khốn kiếp đó, đến lúc đó ta sẽ ra tay xử lý ngươi."

Tô Mục Tuyết trợn mắt, không tin rằng Giang Hữu Tân có thể quay trở lại. Hầu hết các quan chức chính phủ mà Giang Hữu Tân biết đều dựa vào cơ thể của chính mình để lấy lòng họ. Bây giờ Giang Hữu Tân đã sụp đổ trên diện rộng, ai sẽ trở lại làm người đứng đầu! Thị trường chứng khoán đã giảm đến mức giới hạn, các công ty đang đối mặt với nguy cơ phá sản và trái phiếu đang được phát hành. Giang Hữu Tân không có cách nào để đối phó với nó. Quan chức chính phủ tuy có ích nhưng cũng phải có một số vốn lớn để giúp Giang Hữu Tân quay lại với nhau. Ai sẽ nhặt một củ khoai tây nóng như vậy? 

"Vậy thì đợi ngươi ra ngoài! Ta phản bội ngươi để cứu Tiểu Khiêm! Con trai chúng ta có thể đã ngã xuống sớm hơn! Chí ít Lý Tương không đạo đức giả như ngươi. Ngay từ đầu ngươi đã không có ý định cứu Tiểu Khiêm!"

"Đúng, vậy thì sao! Bạn có nghĩ Lý Hương sẽ giúp bạn không? Anh ta chỉ muốn cơ thể của bạn! Con khốn hôi hám! Bạn đã ngủ với anh ta rất vui vẻ!"

"Thưa ngài, xin hãy chú ý đến lời nói và hành động của mình!"

Viên cảnh sát bên cạnh đi tới và cảnh cáo Giang Hữu Tân. 

"Đừng lo lắng, Tô Mục Tuyết! Tôi sẽ sớm gặp lại bạn. Khi đó gia đình ba người chúng ta sẽ đoàn tụ!"

Nói xong, Giang Hữu Tân ra hiệu cho cảnh sát đưa anh ta về trước khi rời đi. Giang Hữu Tân lén liếc nhìn Tô Mục Tuyết, ánh mắt đó cực kỳ lạnh lùng. Nó thực sự khiến đôi chân của Tô Mục Tuyết yếu đi vì sợ hãi, và Tô Mục Tuyết biết rất rõ điều đó. Cái nhìn đó, bất cứ khi nào Jiang cố tình sắp xếp để ai đó giết ai đó. Những gì đã được tiết lộ là cái nhìn đáng sợ này. Nó khiến Tô Mộc Tuyết cảm thấy có chút ớn lạnh. 

Tô Mộc Tuyết lắc đầu, trên mặt lại có chút lo lắng. Sợ Giang nhất quyết muốn chết muốn làm gì đó. Không còn lựa chọn nào khác, Tô Mục Tuyết không còn cách nào khác ngoài việc giấu đi sự lo lắng trong lòng và bước ra khỏi phòng thăm khám. 

Khi nhìn thấy Tô Mục Tuyết đi ra, tôi tiến lên đón cô ấy và nắm lấy cánh tay Tô Mục Tuyết. Sau khi đi ra, sắc mặt Tô Mộc Tuyết không tốt lắm, khuôn mặt vốn đã bại trận bây giờ càng tái nhợt hơn. Tôi cởi áo khoác ngoài khoác cho Tô Mộc Tuyết, cô ấy nhìn tôi đầy cảm kích. Rồi anh cúi đầu xuống như đang suy nghĩ điều gì đó! Tôi ủng hộ Tô Mục Tuyết và từ từ rời khỏi trại tạm giam. 

Khi về đến nhà, Tô Mộc Tuyết vẫn đang ngồi trên ghế dài trong vườn với vẻ mặt vô cảm. Tuy nhiên, vẻ mặt anh có vẻ lo lắng hơn một chút. Thấy Tô Mộc Tuyết có chút không bình thường, liền muốn hỏi rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Nhưng tôi nhớ lại lời mình đã nói lúc trưa nên đành phải kìm lại và rời khỏi phòng khách. 

Sáng hôm sau, mây đen che phủ bầu trời. Những đám mây đen dường như đang thông báo tình trạng của chúng và trở nên dày đặc hơn. Chặn ánh nắng chói chang. Nhìn tình hình có vẻ như trời sắp mưa! Thời tiết xấu, tâm trạng mọi người cũng tệ. Tôi không thể làm gì được nên tôi rời khỏi nhà. Tôi định tập Thái Cực Quyền trong sân! 

Đột nhiên, điện thoại reo. Là Hướng Nguyệt Tâm gọi cho tôi! 

"Tiêu Tương! Giang Hữu Tâm đã bỏ trốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 62

"Cái gì?" Khi nghe tin này, tôi như bị ném một quả bom vào não. Một tiếng “rầm”, tôi choáng váng! Không ai có thể ngờ rằng Giang Hữu Tân lại dám bỏ trốn chứ đừng nói đến việc bị giam nửa chân! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hét sang bên kia điện thoại! Tôi rất xúc động, rất sợ Giang Hữu Tâm sẽ nhảy tường làm điều gì tổn thương những người xung quanh. 

"Bình tĩnh và từ từ nghe tôi nói!" Hương Nguyệt Tân rõ ràng là đang sợ hãi tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi bình tĩnh nói! 

Sau đó, Hương Nguyệt Tân nhanh chóng giải thích tất cả những điều này cho tôi bằng những câu nói ngắn gọn và không vội vã! 

"Giang Hữu Tâm vốn là hôm nay tới tòa tuyên bố công khai! Nhưng tên này tạm thời nói hắn cần khám sức khỏe, lấy ra rất nhiều hồ sơ bệnh án, theo hồ sơ bệnh án trong tay hắn, không cần phải đi phòng giam! Có thể xin ra ngoài tòa án chờ xét xử. Cho nên hắn phải đi khám sức khỏe!"

Hương Nguyệt Tân dừng lại rồi nói tiếp. 

"Bất quá, trong quá trình điều tra, Giang Hữu Tâm biến mất như thế này! Tình huống cụ thể tôi không có nhiều chi tiết, đều là cảnh sát trưởng kể lại. Tôi nghĩ bây giờ chúng ta nên tập trung vào chính mình, đặc biệt là anh! Người mà Giang Hữu Tâm ghét nhất chính là anh. Mẹ anh đã bố trí vài vệ sĩ cho anh! Mấy ngày nay anh đừng chạy lung tung nữa! Một khi Giang Hữu Tâm bị bắt, chúng ta có thể tiếp tục cuộc sống bình thường!"

Chờ đợi? Tôi không thể chờ đợi một lát! Giang Hữu Tân đi vào là do lỗi của chính mình! Tuy rằng cùng ta có quan hệ không thể phủ nhận, nhưng cho dù ta không phải người vạch trần, Thiên Vương cũng sẽ không tiết lộ cái gì! Một ngày nào đó anh sẽ phải trả giá cho chính mình! Nhưng bây giờ lại phải sợ một kẻ sắp chết, thật trớ trêu làm sao! Chẳng lẽ nếu không bắt được Giang Hữu Tâm một ngày, tôi sẽ phải trốn cả đời sao? 

Hương Nguyệt Tân không nói gì khi nhìn thấy tôi, nhưng Hương Nguyệt Tân thật thông minh! Anh ấy nhanh chóng đoán được tôi đang nghĩ gì. Thế là anh tiếp tục. 

"Tiểu Tương, ta biết ngươi rất khéo léo và chu đáo! Nhưng người khôn ngoan sẽ luôn mắc sai lầm, ngay cả ta cũng không thể đoán trước được Giang Hữu Tâm sẽ làm gì tiếp theo! Huống chi bây giờ ngươi còn quá nhỏ! Có rất nhiều chuyện ngươi không thể hiểu được. Nếu ngươi xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi và... sẽ sống ra sao?"

Nghe Xiang Yuexin nói, có một số sự thật trong đó. Nhưng tôi lo lắng cho Giang Hữu Tân thì thực sự không sao cả! Nhưng bố trí vệ sĩ cho tôi thì đau đầu quá! Tôi đã sống một cuộc sống vô tư từ khi còn nhỏ. Nếu có người suốt ngày theo dõi tôi thì sống còn hơn chết!

Nhưng trong giọng điệu của Hướng Nguyệt Tâm lại có chút không thể cưỡng lại được! Rốt cuộc thì tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Nếu tôi tiếp tục từ chối, tôi sợ Hương Nguyệt Tân sẽ nổi giận ở đầu dây bên kia nên tôi đành phải đồng ý bằng lời nói! Khi đến lúc, tôi sẽ lén lút ra ngoài khi vệ sĩ không để ý! 

Điện thoại vừa cúp máy, tôi liền chìm vào suy nghĩ! Bây giờ tôi thực sự không thể hiểu được Giang Hữu Tân sẽ làm những điều điên rồ gì khi tuyệt vọng! Hơn nữa, cho dù Giang có ý định bỏ trốn. Vậy hắn lấy đâu ra tiền để bỏ trốn? Và tôi không nghĩ bây giờ sẽ có ai giúp đỡ Giang Hữu Tân! Những người như Giang Hữu Tân chỉ tin vào chính mình! Đừng tin tưởng người khác chút nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu một người như vậy vẫn có thể kết bạn thật sự? Bạn của anh ấy có thực sự bị mù không? 

Tôi lấy ra một bản đồ của thành phố này! Muốn nghiên cứu tất cả các tuyến đường ra khỏi thành phố. Thoát khỏi ga xe lửa về cơ bản là không thể! Ngày nay, khi bạn mua vé tại ga tàu, vé sẽ được xác minh qua mạng lưới nghiêm ngặt và chỉ được mua sau khi xác nhận thông tin là chính xác. Trừ khi Giang Hữu Tân có thể lấy được chứng minh thư giả hoàn hảo trong thời gian ngắn. Nếu không căn bản là không thể thoát khỏi ga xe lửa! Không thể biết liệu bạn có đang làm chứng minh thư giả hay không. Nếu bạn làm điều đó lần đầu tiên, bạn chắc chắn sẽ bị lừa. Chưa kể đến vấn đề phai màu, việc phai màu sẽ khiến bạn phải đau đầu vô cùng! Tôi muốn một cái tốt! Chắc chắn! Thêm tiền! Ai cũng biết lần đầu tiên tôi sẽ lừa bạn vài trăm đô la. Dù sao thì hàng không đúng chất lượng cũng không phải việc của tôi! Bạn cũng không thể đến gặp cảnh sát. Những người làm những điều này hoặc đang bỏ chạy hoặc đang nói dối. Ai lại đi tìm rắc rối! Nếu có đánh nhau lớn, tôi sẽ không sợ bạn. Những người đưa ra bằng chứng sai đều ở cùng một phòng. Nếu bạn đánh ai đó, về cơ bản bạn không thể chạy trốn. Nếu bạn bị gãy chân và đưa bạn đến bệnh viện, cảnh sát vẫn sẽ đến tận nhà bạn. Chỉ là nếu đánh gãy răng thì vẫn phải nuốt phần bên trong bụng mà thôi. Dù bạn có là người câm cũng không thể giải thích được nỗi đau khổ nếu ăn phải Coptis chinensis! 

Về phần sân bay, đi nào. Muốn chạy trốn khỏi sân bay cũng giống như chuột liếm mèo! Đang tìm rắc rối? Về vận chuyển, thành phố cách thành phố ven biển gần nhất hàng trăm km. Nếu muốn lẻn vào nước ngoài bằng đường biển, bạn phải rời khỏi thành phố! Còn đường cao tốc, cảnh sát đương nhiên sẽ tăng cường lực lượng cảnh sát để giám sát! Suy cho cùng, bị người như vậy bỏ chạy không chỉ khó đối phó mà còn khó giải thích với cấp trên. Rốt cuộc, sự việc này đã gây chấn động dư luận! Phản ứng của các nhà đầu tư chứng khoán bị tổn hại bởi cổ phiếu của Tập đoàn Tưởng lại càng gay gắt hơn! Hàng ngày người ta ngắm nhìn thanh hình chữ nhật màu đỏ tươi trượt xuống. Tôi đã vứt bỏ mọi thứ có thể, nhưng vẫn mất tất cả! Những người này muốn cầm dao đến tòa nhà của Jiang để chém chết cổ đông của công ty. Về phần nhiều tội ác của Giang Hữu Tân, mặc dù cảnh sát đã cố gắng hết sức để che đậy sự thật. Nhưng nhiều người có suy nghĩ vẫn bị lộ. Ví dụ như về sự thật chưa biết đằng sau sự phá sản của Tập đoàn Tưởng! Những việc làm xấu xa của Giang Hữu Tân, Chủ tịch Tập đoàn Tưởng, khiến tất cả mọi người phải phẫn nộ! Cuộc sống sa đọa của gia đình Jiang giàu có! v.v. 

Một khi Giang cố tình bắt được những thứ này, nhất định sẽ có người thêm nhục vào thương! Về phần Tô Mục Tuyết, tôi nghĩ cô ấy biết chính xác kẻ đứng sau là ai! 

Cứ như vậy, con đường duy nhất để rời khỏi thành phố của Giang Hữu Tân về cơ bản là không thể trụ được. Khả năng duy nhất là tránh ánh đèn sân khấu. Sau đó cải trang trốn ra đường hoặc đợi cho đến khi lấy được CMND mới rồi bỏ chạy khỏi ga xe lửa. Tôi cảm thấy đau đầu khi nghĩ về điều này. Giang Hữu Tân này giống như một con sói già bị thương ẩn nấp trong bóng tối, mặc dù mối đe dọa đã không còn mạnh mẽ như lúc đỉnh cao nữa. Nhưng nó chọn thời điểm tốt nhất để lẻn vào bạn. Đặc biệt nếu nó cắn bạn khi bạn mất cảnh giác! 

Điện thoại reo, tiếng nhạc trong trẻo kéo tôi về thực tại! Tôi nhấc máy lên và thấy đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi nhấc máy không chút do dự. Đó có lẽ chẳng qua là một vài lời nhận xét lịch sự và yêu cầu tôi chú ý hơn đến sự trả thù của Giang Hữu Tân, v.v. Tôi nghe thấy giọng điệu của mẹ có chút mệt mỏi, và tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt của mẹ tôi bây giờ tái nhợt đến mức nào. Tôi nợ mẹ tôi nhiều nhất bấy lâu nay! Đôi khi tôi bận đến mức không thể ôm cô ấy được. Sau khi mẹ tôi rời khỏi vị trí hiệu trưởng, bà thường xuyên làm thêm giờ với Hương Nguyệt Tân trong công ty! Đôi khi tôi không rời công ty cho đến 12 giờ tối! Hai người phụ nữ này đối với tôi là một phần không thể tách rời trong cuộc đời tôi, nếu tôi có thể. Tôi thực sự muốn đưa Hương Nguyệt Tân và mẹ tôi rời khỏi nơi đau buồn này. Sau đó đi đến các thành phố khác và sống một cuộc sống hạnh phúc! 

Nghĩ tới đây, khóe miệng không khỏi cong lên. Tất nhiên, tôi sẽ cưới Hương Nguyệt Tân làm vợ. Vậy thì hãy sống quãng đời còn lại với mẹ nhé! Tôi không thể để Hương Nguyệt Tân đi theo tôi mà không có tên tuổi hay địa vị. Tôi sẽ không chơi đùa với cơ thể của họ như Giang Hữu Tân và Giang Can. Trong trường hợp đó, ngay cả khi họ bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Vậy thì sao? Luôn luôn không có tâm linh. Nó chỉ là một sinh vật khiêu dâm chỉ biết làm tình mà thôi. Không có sự khác biệt giữa nó và động vật! Tôi và Hướng Nguyệt Tâm sẽ yêu nhau, nếu tuổi tác không giống nhau thì sao? Cho dù cuộc đời của tôi có bị rút ngắn đi mười năm, tôi cũng bằng lòng ở bên một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, có học thức và quyến rũ như vậy! Còn mẹ tôi, tôi không thể diễn tả được cảm xúc đó là gì. Nói là tình cảm gia đình, nhưng lại trái với lẽ thường... Nói là tình yêu, nhưng căn bản không có khả năng! Chỉ có thể nói tình mẫu tử xen lẫn một số cảm xúc không mong muốn! 

Sau khi trả lời mẹ gọi, tôi tiếp tục nghiên cứu cách ngăn chặn đòn tấn công của Giang Hữu Tân. Tuy nhiên, điện thoại lại reo. Đó là cuộc gọi của Tô Mục Tuyết. Tôi đã trả lời nó. Tô Mục Tuyết bắt đầu gầm lên điên cuồng.

"Lý Tương! Ngay từ đầu ta không nên tin ngươi! Ta thật ngu ngốc! Ta biết Giang Hữu Tâm sẽ không dễ dàng đối phó như vậy, nhưng ta vẫn là cùng ngươi đi đối phó hắn! Bây giờ quả báo đã đến!"

Khi Su Muxue nói điều này, tôi cảm thấy mọi thứ dường như nằm ngoài dự đoán của tôi? Chẳng lẽ mục tiêu tấn công có chủ đích của Giang không phải là chúng ta mà là Tô Mục Tuyết? Tôi an ủi Tô Mục Tuyết và yêu cầu cô ấy bình tĩnh và giải thích cẩn thận cho tôi! 

"Giang Hữu Tâm mất tích! Con trai Tiểu Thiên của ta cũng mất tích!"

"Cái gì?"

Khi nghe tin Giang Càn mất tích, tôi chợt cảm thấy có chút hoảng sợ. Tôi có thể hiểu được việc Giang Hữu Tân trốn thoát trong bệnh viện. Rốt cuộc, côn trùng rết chết nhưng không cứng! Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Giang Can biến mất? Làm sao Giang Hữu Tân có thể quay lại cứu Giang Thiên khi anh không có thời gian chăm sóc bản thân? Tôi bắt đầu mất cảnh giác một chút. 

"Không thể nào! Giang Càn đang ở trong trại tạm giam! Làm sao hắn trốn thoát được?"

Suy cho cùng, Tô Mục Tuyết là một cựu binh dày dạn kinh nghiệm và nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô ấy biết rất rõ rằng bây giờ cô ấy và chúng tôi đang ở cùng một chiến tuyến. Nếu bạn thất bại với tôi vào lúc này, bạn sẽ mất nhiều hơn được! 

"Tiểu Khiêm hôm nay chuẩn bị đến tòa án xét xử lần thứ nhất! Trên đường đi, xe của tòa án bị người chặn lại, nghe nói trên xe có một người bị truy nã của cảnh sát! Người trong bệnh viện bắt đầu thương lượng với đối phương! Không lâu sau, người canh giữ Tiểu Khiêm trong bệnh viện ngất xỉu sau xe, Tiểu Khiêm biến mất!"

"Bạn có biết Giang Hữu Tân còn có những sức mạnh gì khác không?"

"Không, cho dù có thì tôi cũng không biết! Anh ấy hiếm khi nói chuyện giao tiếp xã hội với người khác. Anh ấy thường không gặp gỡ mọi người ở nhà! Nhưng tôi biết rằng anh ấy có quan hệ với một số băng đảng xã hội đen vô luật pháp! Nhưng việc đó đòi hỏi rất nhiều tiền, và mỗi lần anh ấy nhờ ai đó hành động vì mạng sống của con người thì phải tốn hàng triệu!"

"Cho nên ta có chút sáng suốt! Đừng lộn xộn, Giang Hữu Tâm tự nhiên sẽ liên lạc với ngươi! Sau đó hắn muốn lợi dụng Giang Càn để thu phục ngươi. Tuy ta không biết hắn có ý đồ gì! Nhưng ta khẳng định kết quả này hai chúng ta sẽ không tốt!"

"Cái này ta biết rất rõ! Ta Tô Mộc Tuyết mặc dù vô dụng, nhưng vẫn nhìn rõ ràng Giang Càn có lòng tốt! Hợp tác với hắn chẳng khác gì tìm da hổ! Nhưng để ta nói cho ngươi biết! Nếu Giang Càn xảy ra chuyện gì, cho dù có chết, ta cũng sẽ chết cùng ngươi!"

Nói xong, Tô Mộc Tuyết cúp điện thoại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chìm vào suy nghĩ sâu sắc một lần nữa! Giang Can có ích gì cho Giang Hữu Tân? Tình cảm gia đình? Đối với Giang Hữu Tân, nó giống như cái rắm! Giang Hữu Tân chỉ tin vào bản thân mình và ích kỷ đến mức không thể bao dung được cả con trai mình. Nhân loại về cơ bản đã bị xóa sổ vì anh ta! Tôi chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được những điều điên rồ mà một tên khốn vô nhân đạo sẽ làm! 

Cả thành phố đang tìm kiếm gia đình Jiang và con trai anh ta! Cảnh sát che đậy việc trốn thoát của tù nhân. Đối với kế hoạch hiện tại, ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng bắt giữ Giang và con trai hắn! 

Giữa các tầng của một tòa nhà bỏ hoang. Bốn người đang dựa vào những cây cột của tòa nhà đổ nát, người cầm điện thoại di động trên tay nói! 

"Các ngươi thật lợi hại! Hiện tại cả thành phố đều đang truy lùng hai ngươi. Nếu như không trả nổi cái giá, ta nghĩ sẽ không có người đi tới nơi này tù túng!"

Một thanh niên ngồi trong góc, đôi mắt đỏ ngầu, trong mắt hiện lên một tia hận ý. Tôi không biết dấu vết hận thù đó đến từ đâu, nhưng mái tóc bồng bềnh và bù xù khiến anh ấy trông đặc biệt quyến rũ! Anh ta châm một điếu thuốc. Sau đó anh ta nói: "Con khốn đó của mẹ tôi thực sự đang câu kết với Lý Hương! Tôi thực sự muốn giết cô ấy!"

Nói xong, thanh niên nắm tay đấm mạnh vào cây cột! 

"Yên tâm, mẹ ngươi cùng tiểu tử kia không sống được bao lâu! Ta muốn bọn hắn chết! Gọi điện thoại cho mẹ ngươi ngay, nói cho bà ấy biết chúng ta đang ở đâu! Sau đó kêu nàng cùng Lý Tương cứu ngươi."

"Cô ấy nhất định sẽ ở cùng tên khốn Lý Hương đó. Giết cô ấy rồi hãy chạy trốn!"

"Nếu Lý Tương không tới thì sao?"

"Cứ tiếp cận cô ấy và để cô ấy giải cứu cậu. Còn lại, giao cho tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 63

“Didi didi” nhạc chuông điện thoại di động lại vang lên kể từ khi tôi biết được tin tức về Hương Nguyệt Tân. Điện thoại di động của tôi liên tục đổ chuông, đầu tiên là từ Hướng Yuexin, sau đó là từ mẹ tôi, sau đó là từ Tô Mục Tuyết lại mắng tôi. Sau đó, nhiều người không liên quan lần lượt gọi cho tôi, bao gồm cả cảnh sát trưởng lần trước đã dẫn cảnh sát vũ trang vây quanh nhà tôi, một đội trưởng nào đó của Cục điều tra hình sự và đội trưởng vệ sĩ được Hương Nguyệt Tân giao cho tôi! Kết quả là tôi không thể bình tĩnh và suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Suy cho cùng, Giang Hữu Tân là một cái gai trong mắt! Đối với tôi, tôi khó ngủ và khó ăn nếu không bỏ nó trong một ngày! 

Căn phòng yên tĩnh không lâu, điện thoại lại vang lên. Tôi nóng nảy nhấc điện thoại lên và mắng nó với vẻ tức giận. 

"Chào!"

"Tiêu Khiêm bị Khương Hữu Tâm bắt cóc!"

Tô Mục Tuyết rõ ràng cũng không có ý tốt với tôi. Anh ta chỉ nói điều đó một cách lạnh lùng, với giọng điệu vô cùng mỉa mai. Tôi xấu hổ gãi đầu, đây thực sự là một ngôi sao xấu xa! Anh thầm thở dài trong lòng, sau đó nghĩ cách trả lời Tô Mục Tuyết. 

"Lý sư phụ! Khi qua sông dùng chiêu bẻ ván này thật hay! Nói chuyện cũng tốt như Anh Ca, nhưng bây giờ có chuyện gì lại rụt rè như vậy?"

"Tôi không nói là tôi sẽ không giúp anh. Tôi không phải loại người sẵn sàng bỏ cuộc. Bạn có thể kể chi tiết cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Tiếp theo, Tô Mục Tuyết kể lại câu chuyện đã xảy ra. Hóa ra Giang Hữu Tân đã bắt cóc Giang Can vào một tòa nhà chưa hoàn thiện và yêu cầu Tô Mục Tuyết trả khoản tiền chuộc 5 triệu để chuộc Giang Can! Nói đến đây, tôi không khỏi bật cười! Giang Hữu Tân là người đầu tiên trong lịch sử bắt cóc chính con trai mình rồi đòi vợ tiền chuộc. 

Sau khi nghe tất cả những gì Tô Mục Tuyết nói, tôi lại im lặng. Sau đó hỏi Tô Mộc Tuyết. 

"Khương Hữu Tâm có nói lúc hắn tới đó không? Hắn chỉ kêu ngươi mang xe tới trả tiền chuộc thôi?"

Tô Mục Tuyết suy nghĩ một lúc và dường như hiểu được điều gì đó. Sau đó anh ấy nói. 

"Không, anh ấy chỉ nói với tôi, nếu muốn gặp lại Tiểu Cảm thì phải mang theo tiền chuộc và xe! Đúng rồi! Anh ấy còn nói nhất định phải mang theo em theo, nếu không em sẽ phải chịu hậu quả!" 

Khi Su Muxue nói điều này, tôi hiểu ngay lập tức! Thì ra người say rượu không có hứng thú uống rượu. Anh ta dùng Tô Mộc Tuyết làm vỏ bọc để dụ tôi vào bẫy của anh ta! Tôi khịt mũi lạnh lùng. Sau đó anh ta ngạo mạn nói với Tô Mục Tuyết.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi cứu Giang Càn sao?"

Tô Mộc Tuyết nghe được ta nói, sau đó sửng sốt, "Ý của ngươi là?"

"Ta không nghĩ sẽ nhúng tay vào hứa hẹn! Huống chi Giang Càn căn bản không đáng cứu!"

"Lý Tương! Tên khốn kiếp, ta muốn giết ngươi!"

Tô Mục Tuyết ở bên kia điện thoại gầm lên! Tâm trạng bạo lực khiến cô hoàn toàn không có khả năng bình tĩnh phân tích mọi việc. Giống như một con hổ bị xé đuôi, nó gầm lên bất lực khi nhìn người thợ săn đang chĩa súng vào mình! Ngay cả tôi cũng không khỏi rùng mình! Tuy nhiên, đã hành động thì phải hành động hết mình, nếu không phương pháp lợi dụng tình thế này sẽ không hiệu quả. 

"Giết ta còn phải xem ngươi có bản lĩnh hay không! Hiện tại ngươi không có tiền bạc quyền lực, ngay cả tiền chuộc cứu Giang Càn cũng không có! Còn muốn giết ta?"

Tôi tiếp tục nói một cách kiêu ngạo. 

"Hãy làm như vậy đi. Đừng nói tôi không tốt. Tôi có thể chuyển cho anh 5 triệu từ góc độ tài chính. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đi theo con đường riêng của mình để ngăn chặn bất cứ ai nói xấu tôi, anh Li."

"Hừm! Đừng nghĩ thế là xong!"

Nói xong, Tô Mộc Tuyết tức giận cúp điện thoại. 

Tôi đã biết địa chỉ của tòa nhà đang xây dựng từ Tô Mục Tuyết. Theo những gì Tô Mục Tuyết nói, tôi đoán đây hoàn toàn không phải là một vụ bắt cóc! Trước hết, theo lời kể của viên cảnh sát hộ tống phương tiện, Giang Can đã đến sau khi xe hộ tống bị một nhóm xe tải chặn lại. Sau khi cảnh sát đến chở anh trở lại xe, viên cảnh sát canh giữ Giang Can đã ngất xỉu và Giang Can biến mất. Nhưng Giang Thiên không hề phát ra âm thanh nào. Rất có thể Giang Càn biết người này hoặc người này có cách liên lạc với Giang Càn! Thứ hai, khi Giang Hữu Tân nói chuyện điện thoại với Tô Mục Tuyết, anh ấy không nói khi nào Tô Mục Tuyết sẽ đến. Điều này cho thấy Giang Hữu Tân biết rất rõ rằng Tô Mục Tuyết không thể huy động được số vốn lớn như vậy. Anh ấy biết rằng Tô Mục Tuyết chắc chắn sẽ đến với tôi! Đây là mục đích của Giang Hữu Tân! 

Giang Hữu Tân biết rất rõ về tôi và anh ấy biết rằng tôi sẽ không đứng yên. Vì vậy tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì đã không sắp xếp thời gian tốt. Nhưng tôi hơi lo lắng! Sau đó chỉ có Tô Mục Tuyết nói rằng Giang Hữu Tân từ đầu đến cuối chưa bao giờ nhắc đến cảnh sát. Tôi nghi ngờ liệu Giang Hữu Tân có con át chủ bài nào khác khiến anh ta không sợ hãi như vậy không! 

Tiếp theo, tôi gọi cho Hương Nguyệt Tân. Tôi nhờ cô ấy gửi 5 triệu từ bộ phận tài chính cho Tô Mục Tuyết. Hướng Yuexin không hiểu tôi muốn làm gì nên hỏi. Tôi không trả lời trực tiếp cho cô ấy. Chỉ cần yêu cầu cô ấy đừng hỏi nhiều câu hỏi như vậy và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể sớm lấy lại được 500W. Hương Nguyệt Tân cũng biết rằng tôi đã trưởng thành rất nhiều. So với trước đây, tôi đầy rẫy những điều tồi tệ. Cô ấy chỉ bảo tôi hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Tiền không quan trọng. Chúng tôi vẫn còn có chúng, vì vậy đừng để mình tham gia. Nghe Hướng Nguyệt Hinh nói, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tôi trấn an và bảo tối nay nhờ mẹ nấu món ăn để gia đình được sum họp vui vẻ. 

Nghe kể về gia đình, Hướng Nguyệt tưởng tượng ra một khung cảnh hạnh phúc với nỗi khao khát trong lòng. Sau đó anh ấy cúp máy sau khi nán lại với tôi vài câu. 

Vợ như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì nữa? Ngay cả sau khi một công ty vừa giành chiến thắng trong cuộc chiến tài chính thì cũng đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Vốn không dồi dào nhưng họ vẫn huy động cho tôi một khoản rất lớn 500W từ khía cạnh tài chính mà không nói gì. Tôi thực sự may mắn khi có được người vợ đảm đang như vậy. Tôi phải cảm ơn Giang Hữu Tân vì điều này. Nếu không phải Giang Hữu Tân đã huấn luyện Hương Nguyệt Tân thành một con điếm, làm sao tôi có cơ hội cứu được người phụ nữ trưởng thành nghiện ham muốn tình dục và không thể tự giải thoát này. Dù chỉ mới đổi chủ nhưng tôi đã có thể khiến Hướng Nguyệt hoàn toàn phục tùng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. Đó là vì tôi đã cho Hương Nguyệt Tân cơ hội được làm người trở lại. Mặc dù khi quan hệ tình dục với tôi cô ấy vẫn như một con chó cái nhưng cô ấy vẫn sẵn lòng làm như vậy. Không có gì đáng xấu hổ cả. Những gì bạn nhận được từ nó không chỉ là hạnh phúc mà còn là hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, một khoản tiền khổng lồ 500W đã được gửi vào tài khoản của Tô Mục Tuyết. Lúc này, Tô Mục Tuyết nóng lòng muốn chạy đến tòa nhà đang xây dở để cứu đứa con trai bị chính cha mình đầu độc. Tuy nhiên, họ ít biết rằng có một chiếc Audi A5 đang bám theo xe của Tô Mục Tuyết. Và chủ nhân của chiếc Audi A5 này chính là mối hận hiện tại của Tô Mục Tuyết. 

Tôi lái xe chậm rãi đi theo Tô Mộc Tuyết. Suy cho cùng, Tô Mục Tuyết chỉ là một phụ nữ và chưa trải qua bất kỳ khóa đào tạo chống bám đuôi nào. Tất cả những gì cô ấy có là một âm mưu không thể đoán trước và một thành phố không đáy. Không phải là một đặc vụ Jedi toàn năng! Hơn nữa, Tô Mục Tuyết hiện đang trên bờ vực suy sụp và thậm chí không nhận thấy tôi đang theo sau xe của cô ấy ở phía sau. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đi theo đến tòa nhà đang xây dở! Từ xa tôi nhìn thấy Tô Mộc Tuyết lập tức đỗ xe, nhanh chóng xuống xe lao lên lầu. Tôi nhìn lên tầng trên cùng của tòa nhà đang xây dở và thấy ai đó ở phía trên đang nhìn tôi bằng kính viễn vọng. Tôi thong thả lái xe sang một bên rồi đậu xe vào một góc tối trước mắt. Chiếc xe hiện tại của tôi là một chiếc mới. Cái trước của tôi đã bị hỏng nặng khi tôi đang vội vã từ Câu lạc bộ Savage về nhà! Vì vậy, tôi đã mua một chiếc Audi A5 ngoài chợ. Vì thế những người ở trên mái nhà thường không nhận ra tôi. 

Tôi đợi cho đến khi những người phía trên nhìn thấy Tô Mục Tuyết đi lên lầu thì không còn nhìn xung quanh nữa. Tôi bước nhanh về phía tòa nhà đang xây dở. Vừa đi anh vừa nhìn lên mái nhà. Vì sợ bỏ sót chi tiết nào. Sau khi đến cuối tòa nhà, tôi lấy điện thoại ra và bấm số. Nói xong, anh bước lên. 

Khi lên đến đỉnh tòa nhà, tôi bám vào bức tường đầu cầu thang. Nghe lén cuộc trò chuyện giữa Tô Mục Tuyết và Giang Hữu Tân. 

"Đừng nói nhảm nữa! Lý Tương đâu?"

Tôi nghe ai nói câu này. Giọng nói trẻ con như vậy nhất định là của Giang Càn. 

"Tiểu Khiêm, con có thể đi cùng mẹ được không? Mẹ không muốn con và bố con xa cách. Nếu chúng ta có thể trốn tránh, mẹ có thể nuôi con cả đời!"

"Đủ rồi! Đừng giả vờ nữa. Cậu đã không mang cho chúng tôi thứ chúng tôi thực sự muốn, vì 500W và chiếc xe. Tôi sẽ chiêu đãi cậu. Xiaoqian, làm đi!"

Đây là giọng nói của Giang Hữu Tâm. Trong giọng điệu có chút già nua và khàn khàn, nhưng lại rất u ám và nham hiểm. Nó giống hệt như giọng nói của những người già đóng vai phản diện trong phim truyền hình. Có khả năng nhưng bình tĩnh, sắc bén nhưng kiềm chế. Giọng nói của anh không có chút cảm xúc nào cả! 

"Anh thực sự muốn tôi chết à?"

Tô Mục Tuyết ngơ ngác trả lời. Lúc này, cô không còn chút hy vọng nào nữa, ngay cả đứa con trai mà cô yêu quý như con cưng cũng coi mình là kẻ thù của mình. Dường như trên đời này không có một người nào có thể hiểu được những khó khăn của anh, vậy sống trên đời này có ý nghĩa gì? Ngay cả những người anh yêu thương nhất cũng đã bỏ rơi anh, thậm chí còn muốn tự sát. Tô Mục Tuyết không còn cách nào khác ngoài cười khổ với chính mình. Sau đó hắn nói với Giang Càn. 

"Con vẫn là cậu bé ngoan của mẹ chứ? Mẹ đã làm rất nhiều điều cho con! Tại sao con lại làm như vậy với mẹ!"

Tô Mục Tuyết vẫn chưa bỏ cuộc và muốn thuyết phục Giang Can kiềm chế tình hình, nhưng Giang Can đã bị môi trường trong trại giam hành hạ đến mức kiệt sức. Vừa bước vào, anh ta sẽ bị cai ngục dạy cho một bài học và sau đó sẽ bị các tù nhân sống cùng nhà đánh đập. Hơn nữa, bọn họ đều bị đánh bằng gối, không thấy vết sẹo nào cả! Giang Can khốn khổ thậm chí còn muốn tự kết liễu cuộc đời mình, nhưng khi nghĩ rằng thủ phạm Lý Hương vẫn đang chơi ở thế giới bên ngoài, anh ta tràn đầy hận thù và giữ cho Giang Can còn sống. Sau khi nghe tin mẹ anh và Lý Hương đang âm mưu đối phó với cha anh. Giang Thiên ước gì có thể bóp chết Tô Mục Tuyết trước mặt anh, làm sao anh có thể nghĩ đến mối quan hệ trong quá khứ giữa hai mẹ con. Anh khịt mũi lạnh lùng. 

"Con khốn này, con khốn bị ngàn người cưỡi, sao lúc ôm con cặc của Lý Tương vào trong âm hộ của chúng ta không nghĩ đến cha con chúng ta? Hiện tại tốt hơn rồi, ngươi còn muốn sống sao? Nếu bây giờ ngươi gọi Lý Tương cho ta, có lẽ sau này ta sẽ cho ngươi một con điếm. Bằng không, hiện tại ta sẽ đâm chết ngươi!"

Giang Can lắc con dao găm trắng như tuyết trong tay, giống như một tên xã hội đen hung hãn. Anh ta dùng cả tay nắm lấy cổ tay của Tô Mục Tuyết, sau đó chĩa con dao găm vào thắt lưng của Tô Mục Tuyết. Giọng nói nghiêm nghị như địa ngục sống, tóm lấy toàn bộ cổ tay của Tô Mục Tuyết cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. Những chiếc móng tay chưa được cắt tỉa trong hai tháng qua đã cắm sâu vào làn da mềm mại của Tô Mục Tuyết, máu đỏ tươi từ từ chảy ra. 

Trái tim của Tô Mục Tuyết lúc này đã chết, cô không còn cảm nhận được cơn đau nhức nhối của con dao găm trên tay và thắt lưng. Không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng. Những lời này là quả báo dành cho Tô Mục Tuyết! 

Nghe vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa và nhặt một hòn đá to bằng lòng bàn tay lên khỏi mặt đất. Sau khi lén nhìn vào góc chưa đầy một phút. Anh ta lao ra với tốc độ cực nhanh, nhặt hòn đá trong tay lên, nhắm vào đầu Giang Can và đập vỡ nó. 

Giang Can chưa kịp phản ứng đã bị một hòn đá to bằng lòng bàn tay của tôi đập vào mũi. Anh lùi lại vài bước và ngã xuống đất. Khi Jiang Youxin và mọi người nhìn thấy điều này, hai người ngoại trừ Giang Hữu Tân nhanh chóng lao tới, lao tới và bắt đầu vật lộn với tôi. 

Tô Mộc Tuyết cũng bị hành động của tôi làm cho giật mình, bị Giang Hữu Tâm kéo ngồi xuống đất. Nhìn thấy tôi và hai người lao ra từ phía sau vụ ẩu đả của cô ấy, Giang Hữu Tân nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy tình huống này. Anh ta nhặt con dao găm của Giang Can đang la hét và muốn đối phó với Tô Mục Tuyết. Vừa nhìn thấy họ, tôi đã nhanh chóng thoát khỏi sự vướng mắc giữa hai người. Thật không may, tôi vẫn bị cả hai người đó đấm. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng những cú đấm của họ làm chỗ dựa để lao tới trước mặt Giang Hữu Tân và đá con dao găm trong tay Giang Can ra khỏi tòa nhà bằng một cú đá vòng tròn. Giang Hữu Tân cũng ngã xuống đất vì hành động của tôi. 

Hai người đi sau thấy tôi dũng cảm nên đành hợp lực. Một người tấn công vào háng và phần dưới cơ thể của tôi, còn người kia đáp trả bằng nắm đấm của tôi. Suy cho cùng, người tốt khó có thể đánh bại bốn người, hơn nữa công kích của hai người này quá hung hãn. Anh nhanh chóng đàn áp tôi một cách thô bạo. Tôi nghĩ mình đã học rất tốt Thái Cực Quyền của Sư phụ Yang, nhưng nó vẫn hơi cản trở khi sử dụng trong thực chiến. Tục ngữ nói, mười năm không luyện Thái Cực Quyền, ra ngoài sẽ đánh chết người. Tiếc là bây giờ tôi mới chạm ngưỡng. Việc có thể giúp đỡ người khác đã được coi là rất tốt rồi chứ đừng nói đến việc giải tỏa bản thân. Hai đối thủ rõ ràng là Lianjiazi. Tôi đã bắn bằng cả hai tay nhưng phần thân dưới của tôi đã bị khống chế chặt chẽ. Không còn cách nào khác. Tôi phải giữ khoảng cách và tham gia chiến tranh du kích với một trong những đối thủ. Tôi nắm lấy cánh tay đối phương, dùng lực đẩy ra, đối phương lập tức tung ra một cú đá chính diện. Tôi lấy hai tay che ngực nhưng vẫn lùi lại vài bước. 

Thấy nhất thời không hạ được tôi, hai đối thủ sử dụng kỹ thuật ép hộp. Một người đàn ông trung niên thiển cận và khốn khổ đã dùng tư thế Hong Fist để chỉ đất nước bằng tay, còn người đàn ông lùn và mập còn lại thì sử dụng tư thế Bajiquan để thể hiện sự cứng rắn của Overlord. Tôi thấy hai người họ rất mạnh mẽ. Không thể nào họ có thể thua trong Kung Fu nếu không có động lực. Họ nghĩ ra từng chiêu thức theo kiểu hổ. 

Anh đứng dậy và đi thẳng vào khuôn mặt của người đàn ông gầy gò. Người đàn ông thấp bé chuyển cuộc tấn công của mình sang phòng thủ. Tôi cố gắng hết sức để chống đỡ lòng bàn tay của mình, sau đó người đàn ông thấp bé mập mạp chồm người về phía trước lao về phía trước. Tôi quay lại, nắm lấy cánh tay của người đàn ông thấp, đẩy nó xuống dưới cơ thể anh ta và đâm vào háng của người đàn ông thấp. Đẩy đầu gối sang phải và dùng tay kéo, sau đó nâng cơ thể lên và đẩy. Thấy tình thế không ổn, cường giả sợ đánh trúng tên lùn, định lùi lại nhưng đã kiệt sức. Nó đánh thẳng vào người lùn. Tôi khoanh tay đẩy về phía người lùn, và người lùn tội nghiệp bị hai chúng tôi đẩy cùng lúc. Anh choáng váng như thể đang ăn thịt giữa miếng bánh sandwich vậy.

Cường giả thấy đệ đệ không còn có thể trụ nổi, không coi trọng võ đức. Đủ loại chiêu thức quỷ quyệt đều hướng vào mặt và háng tôi, buộc tôi phải nhanh chóng rút lui! Thể lực của tôi gần như kiệt sức và tôi đã chiến đấu quyết liệt với hai học viên liên tiếp. Mặt tôi tái nhợt và tôi không thể sử dụng được dù chỉ sáu điểm sức lực. Giang Hữu Tân và Giang Can đã đứng dậy, Tô Mục Tuyết cũng đứng dậy trong cơn hoảng loạn và nhặt con dao găm của Giang Hữu Tân và Giang Can. Nhắm vào Giang Hữu Tân, Giang Hữu Tân và Giang Can cho rằng Tô Mục Tuyết chỉ là một người phụ nữ bất lực nên dùng hết răng và móng vuốt lao về phía trước, cố gắng hạ gục Tô Mục Tuyết! Tô Mục Tuyết không còn cách nào khác ngoài chống cự, nhắm mắt lại và đâm thật mạnh.

Một trong hai người mất cảnh giác và ngã xuống vũng máu. Còn Tô Mục Tuyết thì bị người bị đâm đè xuống. 

"Cảnh sát! Đừng di chuyển! Mọi người nằm xuống!"

Lúc này, có 5, 6 cảnh sát từ cầu thang lao ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 64

Người đàn ông mạnh mẽ và tôi đấm nhau cùng một lúc. Nắm đấm to bằng lòng bàn tay của người đàn ông mạnh mẽ đấm thẳng vào ngực tôi. Tôi dùng hết sức lực để tập trung toàn bộ sức mạnh phần trên cơ thể vào tay phải và đấm ra! Đấm thẳng vào mặt gã mạnh mẽ, tôi chỉ nghe thấy tiếng sống mũi của mình nứt ra, sau đó tôi bị cú đấm của gã mạnh mẽ hất ngã xuống đất. Người đàn ông mạnh mẽ cũng cảm thấy khó chịu. Toàn bộ sống mũi của anh bị lõm xuống và anh ngã xuống đất. Đôi mắt anh trắng dã và máu chảy ra từ mũi. Anh nằm đó lắc đầu từ từ, giống như một kẻ nghiện ma túy say đến chết. Chỉ là cuộc sống đối với anh còn tệ hơn cả cái chết. 

Tôi mở mắt ra nhìn về phía Tô Mộc Tuyết, tầm nhìn dần dần mơ hồ. Tô Mục Tuyết ngã xuống đất, Giang Can che ngực và quỳ xuống đất. Tôi nghe thấy điều gì đó trong bàng hoàng.

"Cảnh sát! Đừng di chuyển! Mọi người nằm xuống!"

Sau đó tôi ngất đi và đợi cho đến khi tỉnh lại. Tôi thấy mình đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng, hai tay ôm lấy vai như thể chúng bị trói vào nẹp. Tôi chỉ biết rằng toàn bộ cơ thể tôi bây giờ đã yếu đi. Dù vậy, tôi vẫn dùng hết sức lực để ngồi dậy.

"Tôi đang ở đâu?"

Tôi thì thầm. Sau đó, mẹ đẩy cửa vào thấy tôi ngồi dậy, liền lao tới muốn ôm tôi thì bị mẹ ôm thật chặt. Tôi nén cơn đau ở cánh tay và nhẹ nhàng an ủi mẹ bằng bàn tay băng bó, chậm rãi vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Mẹ tôi chỉ khóc trên vai tôi. Cuối cùng, cơn đau trên cánh tay đã đánh bại ý chí của tôi. Tôi không thể không rên rỉ.

Mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng buông tay tôi ra. Sau đó anh ấy nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ trên tay tôi, và nói với vẻ hoảng sợ.

"Thật xin lỗi, Tiểu Bảo, mẹ làm con tổn thương, mẹ không cố ý!"

Tôi mỉm cười và bắt tay để tỏ ra rằng tôi không để tâm đến điều đó.

Sau đó, Hướng Nguyệt Tâm cũng đi vào. Thấy tôi vẫn bình an vô sự, trái tim căng thẳng của cô cuối cùng cũng thả lỏng. Cô ấy tiến tới, ôm tôi, áp đôi môi tô son hồng lên môi tôi rồi đưa chiếc lưỡi mảnh mai vào miệng tôi khuấy động. Tôi mở to mắt, không ngờ Hướng Nguyệt Tâm lại xúc động như vậy. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt to bằng hạt gạo rơi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, vết nước mắt trên mặt cô chưa phai mà cô lại rơi những giọt nước mắt quý giá.

Tôi không khỏi nhắm mắt lại và hôn cô ấy thật sâu. Thật lâu sau, môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra. Hướng Duyệt Tâm ôm đầu tôi, nhìn tôi vui sướng mà rơi nước mắt. Tôi nhìn mẹ tôi và bà cũng chú ý đến tôi. Cô ấy mím môi, như thể không hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của tôi, như thể cô ấy đang tuyên bố chủ quyền của mình. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay Tương Nguyệt Tâm ra, sau đó ôm mẹ hôn lên. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi.

Một giờ sau, mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm rời khỏi phòng tôi. Họ nói tôi vừa mới tỉnh dậy và cần nghỉ ngơi cho tốt nên họ miễn cưỡng rời khỏi phòng bệnh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, đầu óc choáng váng, chỉ cảm thấy thân dưới cứng ngắc. Và ai đó đang vuốt ve và chơi đùa với phần thân dưới của tôi, tôi mở mắt mơ hồ. Nhìn xuống háng tôi. Tôi phát hiện người chơi thân dưới của tôi chính là mẹ tôi!

Mẹ cẩn thận chơi đùa với bàn tay xinh đẹp của tôi, đặt toàn bộ bìu dái của tôi vào tay mẹ và liên tục thay đổi vị trí, sau đó dùng bàn tay xinh đẹp còn lại của mẹ vuốt nhẹ quy đầu của tôi, từ mắt xuống dưới quy đầu, rồi quấn toàn bộ quy đầu và xoay sang trái và phải. Sau đó, anh ấy nắm lấy bàn tay đang chơi với bìu của tôi và giữ toàn bộ phần đế của tôi và bắt đầu chơi với nó.

Tôi không khỏi hét lên, mẹ tôi cũng nhận ra tôi đã tỉnh. Anh ta nhìn tôi cười, bò tới trước mặt tôi, hôn tôi rồi bò lại tiếp tục nghịch cặc tôi. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã vào trạng thái và không còn hài lòng với việc dùng găng tay để đụ con gà trống nữa. Cô ấy thè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi, rồi nuốt toàn bộ con cặc vào miệng. Lưỡi của anh ấy liên tục khuấy động trên quy đầu của tôi, tạo ra âm thanh xèo xèo. 

“Hmm~hmm~hmm~ssssssssssssssssssssssssss? ~Hmm~Hmm~ Rít? ~Con cặc lớn của chủ nhân~hmm~ss~hmm~”

Trong lúc mẹ đang nuốt cặc của tôi, thỉnh thoảng mẹ vẫn nói những lời tục tĩu để kích thích tôi!

"Hmm~ss~hmm~hmm~ngon quá~Cá lớn của chủ nhân~ngon quá~hmm~ Nô lệ thích ăn dương vật to nhất~ Rít~Tôi yêu con cặc to của Chủ nhân~ nhiều quá~sss~sss~hmm~"

Cuối cùng tôi không thể chịu được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi và tôi đã sẵn sàng. Tôi ngồi dậy và xoa đầu mẹ. Lúc này cặc tôi đã được bao phủ hoàn toàn bởi đôi môi đỏ ấm, tôi bơm liên tục. Một niềm khoái cảm tê dại trào ra từ gốc cặc tôi. Anh ta biết mình sắp xuất tinh nên liền túm lấy đầu mẹ tôi rồi dừng lại. Đột nhiên, quy đầu của tôi phóng ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. Mẹ tôi bối rối ho vài tiếng rồi từ từ nuốt tinh dịch.

Sau khi rút cặc ra, tôi vẫn xoa lên môi cô ấy, đồng thời yêu cầu mẹ liếm cẩn thận phần tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, rồi từ từ liếm sạch. Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi lại cứng lên vì bị liếm lần nữa. Tôi rất hài lòng với bản thân và ngưỡng mộ khả năng của mình. Tôi lập tức dùng một tay ôm lấy dương vật to lớn của mình, ấn đầu quy đầu vào môi âm hộ của mẹ, xoa đầu quy đầu xung quanh lỗ của mẹ khiến mật trong âm đạo của mẹ chảy ra liên tục.

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đang mặc đồng phục y tá, nhưng bộ đồng phục y tá này khác với bộ đồng phục y tá mua ở các cửa hàng tình dục thông thường. Ngoại trừ một chút da lộ ra dưới tay áo và váy của bộ đồng phục y tá màu trắng, phần còn lại của cơ thể được che phủ hoàn toàn! Tôi đã bị sốc. Đây không phải là trang phục y tá mặc trong bệnh viện sao? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, nửa hiểu nửa hỏi.

“Mẹ ơi, quần áo của mẹ từ đâu đến thế?”

Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi. Rồi anh mỉm cười và thì thầm vào tai tôi. 

"Mẹ tôi đã lấy trộm cái này trong phòng thay đồ của bệnh viện! Ban đêm không thấy ai ở trong nên tôi lấy một cái đưa cho bạn. Nhìn xem, tôi thậm chí còn không mặc quần lót ~”

Tôi sợ đến mức gần như héo mòn. May mắn thay, hiện tại tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và việc không quan hệ tình dục trong vài ngày thực sự khiến tôi hưng phấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù cô ấy có mặc quần áo của ai thì cô ấy cũng sẽ bị hủy hoại!

Tôi lại cầm súng lên ngựa, ôm cặc to như thanh sắt, liên tục mài vào âm hộ mẹ, thỉnh thoảng dùng quy đầu cho vào một chút. Đợi mẹ gọi rồi mới lôi nó ra. 

“Nô lệ Tongtong, con cặc nhỏ của con chơi đùa với con cặc của bố thật sướng! Con thấy thoải mái không?”

"Cảm giác sướng quá~ ah~ ah~ sướng quá~ ah~ Lồn của nô lệ Tongtong chỉ dành cho bố chơi thôi~ ah~ ah~ mẹ thấy thoải mái quá~ ah~ ah~ Tiểu Bảo vào đi~ ah~ đừng chơi với nô lệ nữa~ ah~"

Tôi cầm con cặc cương cứng của mình trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào thứ tinh dịch béo ngậy chảy ra từ lồn mẹ. Tôi cọ xát nó vào miệng lồn, môi bé và âm vật của cô ấy. Mùa xuân của mẹ đang khuấy động, và dục vọng của mẹ đang trỗi dậy.

"Được rồi, thoải mái đi! Nhìn eo ngươi vặn vẹo thế này, ướt cả một mảng lớn. Ngươi có muốn không?" 

Tôi biết mẹ tôi không thể chịu nổi nữa nên tôi cố tình hỏi. Lời nói của tôi đầy ý trêu chọc mẹ tôi, con gà trống trong tay tôi càng cọ xát âm hộ mẹ tôi càng lúc càng nhanh, "A~ con ~ nô lệ muốn~ chủ nhân~ ôi ~ ah ~ bố ~ vào đi ~ ah ~ nhanh hơn nữa ~"

Mẹ tôi không nói nên lời. Nghe tiếng kêu dâm đãng của cô ấy và nhìn vẻ đẹp tự nhiên này, tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nghe xong, tôi lập tức vào tư thế sẵn sàng đẩy mạnh, nên một tay tôi ôm một bên đùi tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của mẹ, tay kia tôi cầm con cặc to chỉ vào cái miệng ẩm ướt, mịn màng của âm hộ mẹ. Anh bất ngờ đẩy nó vào và nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Con cặc cứng, dài, to và dày được đưa vào trong lồn mẹ, lồn của mẹ đã căng đầy đến tận miệng. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại sâu trong âm hộ của cô. Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

"Ah~ Cảm giác sướng quá~ Cu to~ Ah~ Cu to Chủ nhân~ Ah~ Oh~ Ah~ Ah~ Bố gà lớn~ Ah~ Chủ nhân~ Nô lệ cảm thấy sướng quá~ Nô lệ~ ah~ ah~ Nô lệ không thể sống thiếu Chủ nhân~ ah~ ah~ ah~ Gà lớn~ Ngon quá~ Cảm giác sướng quá~ Bố chết tiệt Nô lệ ~ Nhanh lên địt em đi~ Ngon quá~ ah~ ah~ Gần đến giờ sử dụng rồi~ ah~! "

Lồn mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, thịt âm hộ mềm mại và mịn màng sưởi ấm cặc dày của tôi. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi làm ướt lông mu của tôi và trượt từ lông mu của tôi xuống âm hộ của mẹ tôi. Dưới ánh trăng, vùng kín trần trụi trắng nõn của mẹ tôi phủ đầy lông mu ướt nhẹp tỏa sáng. Tôi bắt đầu cởi chiếc cúc đồng phục y tá chính thống của mẹ, và khi cởi chiếc cúc cuối cùng, bộ ngực đầy đặn của tôi cuối cùng cũng không chịu nổi độ chật của bộ đồng phục y tá, toàn bộ bộ đồng phục y tá bị hở rộng do ngực của mẹ. Lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp trước mặt. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất đầy đặn, đặc biệt là núm vú màu hồng như quả anh đào treo trên đó. Chúng đẹp đến mức tôi thực sự muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng. Tay tôi sờ soạng quanh ngực mẹ, liên tục vuốt ve mép ngực mẹ. Mẹ tôi chịu nổi sự trêu chọc như vậy, thân thể muốn co rúm lại một chút. Lúc này, những ngón tay của tôi chạm vào núm vú hình quả anh đào của mẹ. Mẹ tôi rung động trước sự đụng chạm bất ngờ, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng vì điều đó, điều này càng khiến bà trở nên hấp dẫn hơn.

Tôi cứ trêu chọc núm vú của mình, hơi thở của mẹ trở nên ngắn ngủi, ngực mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi không ngừng run rẩy và cương cứng, núm vú nhỏ màu hồng cũng dựng lên do bị kích thích. Cuối cùng, cơ thể cô không chịu nổi sự trêu chọc như vậy mà co rúm lại.

Tôi dùng ngón tay nhéo vú mẹ và nâng núm vú lên, rồi dùng đầu ngón tay liên tục ngoáy nhẹ núm vú. Động thái này càng khiến mẹ tôi không thể cưỡng lại được, bà rên rỉ.

"A~ Chủ nhân~ ah~ Bố ơi~ ah~ ah~ bố gà trống lớn~ ah~ ừm~ ngươi chạm vào ngực của nô lệ thật thoải mái~ ah~ ngực sưng lên quá~ ah~ đùa giỡn với đầu vú của con~ ah~ thoải mái quá~ ah~ chủ nhân~ ah~ nô lệ Tongtong~ ôi~ con gái của ngươi sắp bị cha nó đập chết rồi~ ah"

Mẹ bị tôi khiêu khích đến mức toàn thân gần như tan chảy. Tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy của phần thân dưới, khiến mẹ tôi càng bị kích thích mãnh liệt hơn, mẹ tôi cũng bị cú đẩy điên cuồng của tôi làm cho trọn vẹn. Tôi liên tục rên rỉ trong miệng và tinh dịch trong âm hộ của tôi liên tục chạm vào quy đầu của tôi. Tôi không thể đếm được đã bao nhiêu lần mẹ tôi đạt cực khoái, bởi khi cặc tôi thâm nhập vào âm hộ mẹ, nước như thác đổ. Nó cứ cọ vào quy đầu của tôi.

Con cặc được đẩy vào ra khỏi lồn cô, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào miếng thịt mềm, ấm và mơ hồ ở cuối lồn cô. Lúc này người mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô cho phép đứa con trai mười tám tuổi của mình thọc con cặc dày, dài và cứng vào và ra khỏi lồn mình, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình.

"Chủ nhân~ ah~ ah~ con cặc to của ngài~ được đưa vào trong âm hộ của mẹ~ ah~ thoải mái quá~ ah~ thật là một sự kết hợp hoàn hảo~ ah~ ah~ lồn của nô lệ~ là~ chỉ để cho con cặc lớn của chủ nhân đụ~ ah~ ah~ cứng~ ah~ chết tiệt~ ah~ ah~ ông xã nhỏ~ cậu chủ nhỏ~ Xiaobao~ làm cho nô lệ thật thoải mái~ ah~ ah~"

Khuôn mặt mẹ đẹp đến nỗi tôi đụ mẹ, má đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ, mẹ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ. Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào bên dưới mình và đẩy con cặc của tôi ra vào trong lồn mẹ. Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ màng lay động tâm hồn, tiếng rên rỉ vui sướng, con cặc nhô ra khỏi lồn cùng những tiếng “bốp” “bốp” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta mê mẩn, say sưa. 

"Con không thể làm được nữa rồi~ ah~ ah~ chủ nhân~ ah~ mẹ~ ah~ con phải đi đây~ ah~ ah~ oh~ ah~ dùng vũ lực đi~ ah~ đưa nó cho mẹ~ ah~ ah~ phun ra~ ah~ chủ nhân~ ah~ nô lệ phun ra ~ ah~ ah~"

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và chiêm ngưỡng thứ nước không ngừng chảy ra từ lồn mẹ. Mẹ có một con mèo trắng, từ một con mèo trắng rất khó phun ra, cho nên mẹ không giống Tô Mục Tuyết, phun tinh dịch như xuất tinh. Thay vào đó, nó chảy ra từ từ như một dòng sông nhỏ. Tinh dịch làm ướt toàn bộ ga trải giường của tôi và tôi chiêm ngưỡng nó trong khoảng một phút. Anh duỗi thẳng con cặc to lớn trước mặt mẹ mình, sau đó nhắm vào âm hộ của bà rồi lại đưa vào. Tôi lo mẹ tôi một thời gian sẽ không chịu nổi nên phải hút từ từ. 

Mẹ vẫn đang trên bờ vực cực khoái, và một lần chèn nữa cho phép mẹ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong âm đạo của mình một lần nữa! Không lâu sau, mẹ tôi không còn hài lòng với việc tôi đẩy chậm nữa. Lật người lại, anh ta ép tôi lên giường và bắt đầu dùng tư thế cưỡi ngựa để chơi đùa với cặc của tôi! 

Mẹ càng lúc càng nhanh, mẹ không khỏi co rút cái lồn nhỏ lại, mút thật chặt. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhanh chóng, mở và đóng môi, thở hổn hển, mái tóc sáng màu tung bay theo mọi hướng khi cô ấy lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy và tiếng cặc được rút ra và đưa vào khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi còn có cảm giác cặc mình đang bị lồn liếm và mút khiến toàn thân tôi run rẩy.

Tôi vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, ngực mẹ trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, và núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, hét lên đầy dục vọng. Toàn thân cô run lên, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ rõ ​​niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Xiaobao~ ah~ bố~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ừm~ ừm~ nhanh lên~ ôi~ đụ mẹ thật mạnh~ ồ~ sướng quá~ ah~ Tôi muốn lên thiên đường~ ah~ sướng quá~ ôi~ đụ con gái tôi đến chết~"

Mẹ càng ngày càng khó khăn hơn và cuối cùng mẹ trở nên yếu đuối. Cuối cùng, tôi đỡ xác mẹ lên và chạy thật nhanh! Và cuối cùng tôi và mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tôi xuất tinh đặc quánh vào tử cung mẹ. Mẹ tôi đổ người xuống giường tận hưởng tinh dịch nóng hổi. Tôi đắp chăn cho mẹ. Mẹ tôi mỉm cười ấm áp và hôn lên trán tôi. Hãy để tôi nghỉ ngơi sớm và chăm sóc bản thân thật tốt. 

Cuối cùng, tôi và mẹ ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 65

Sau một tuần ở bệnh viện, cuối cùng tôi không thể ở lại được nữa. Chưa kể tôi không thể đi đâu khi nằm viện, điều này khiến tôi khó chịu vì là một người bận rộn không thể nghỉ ngơi một lúc. Tôi thực sự không thể chịu được mùi thuốc khử trùng trong bệnh viện. Còn có một lý do quan trọng khác! ! ! Không biết mẹ tôi và Hướng Nguyệt Tâm đã âm mưu âm thầm hay ngẫu nhiên. Họ thay phiên nhau hầu như mỗi đêm. Họ hứa sẽ chăm sóc tôi vào ban ngày nhưng thực sự họ liên tục thay đồng phục vào ban đêm để quyến rũ tôi. Và hầu hết đều là đồng phục y tá hoặc áo khoác trắng. Hương Nguyệt Tân khá hơn một chút và biết cách mua đồng phục trong các cửa hàng tình dục. Mẹ thì ngược lại, hoặc vào phòng thay đồ của y tá để trộm, hoặc đến phòng khám của bác sĩ lấy trộm áo khoác trắng của họ để lần lượt kiểm tra tôi. Có đêm tôi còn ngửi thấy mùi khói thuốc lá trên chiếc áo khoác trắng của mẹ! Và nếu đồng phục trong bệnh viện bị bẩn thì chắc chắn sẽ không được trả lại. Cách duy nhất là vứt chúng đi, cho đến khi bệnh viện mất đi vài bộ đồng phục y tá và áo khoác trắng. Cuối cùng tôi không thể không hét lên để được xuất viện. Tôi thực sự lo lắng rằng các bác sĩ trong bệnh viện sẽ phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với tôi. 

Khi tôi xuất viện, Hướng Nguyệt Tâm đã tới đón tôi. Vì tôi vừa mới lành vết thương nên chưa thể tự lái xe được! 

Ngày nay, Hương Nguyệt Tân vẫn mang hình ảnh một mỹ nhân cổ trắng thành thị. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, một chiếc váy đen dài đến đầu gối, đôi tất đen trong mờ và đôi chân ngọc đó khiến bụng dưới tôi sôi sục vì tà ác. Tôi mỉm cười bước tới, Tương Duyệt Tâm kịp thời nắm lấy cánh tay tôi. Những người xung quanh không khỏi ngưỡng mộ, sắc mặt tái nhợt! Người đàn ông đẹp trai, cao ráo, làn da màu đồng khiến anh ta trông càng nam tính hơn. Một chiếc áo gió bằng da màu đen, một chiếc áo phông dài tay bên trong và một cặp kính râm GUCCI. Chiếc đồng hồ trên tay bạn là chiếc đồng hồ CASIO tượng trưng cho sức sống, sự trẻ trung, thời trang và đa chức năng. Người phụ nữ cư xử tao nhã, ăn mặc chỉnh tề, gọn gàng, có năng lực nhưng vẫn duyên dáng, mái tóc dài bồng bềnh vô cùng quyến rũ, đỉnh ngực giống như những chiếc cúc áo sắp bung ra, lộ ra một khe núi sâu. Tấm lụa đen trên chân ôm lấy đôi chân trắng ngần và thon thả của cô, cùng với một đôi giày cao gót màu đen không cao cũng không thấp, chiều cao của cô đã đạt tới 1,7. 

Tôi và Hương Nguyệt Tân khoác tay nhau đi đến bãi đậu xe trước bệnh viện, giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau, khiến vô số người qua đường phải quay lại muốn so sánh với chúng tôi. Sau khi nhìn thấy một cặp mỹ nữ đi giữa đường, tất cả đều tỏ vẻ ảm đạm. Tôi thầm thở dài trong lòng, đúng là người ta so sánh mình với nhau, hàng thì nên vứt đi. 

Khi lên xe, tôi muốn trò chuyện với Hương Nguyệt Tân một lúc. Sau đó chúng tôi bắt đầu nói chuyện về kinh doanh. 

"Gia đình Tưởng gia và con trai hắn bây giờ thế nào? Chạy khỏi trại tạm giam! Khương Hữu Tâm không có cách nào có thể gột rửa ở Thông Thiên!"

Hướng Nguyệt Tâm suy nghĩ một chút, trầm ngâm gật đầu nói. 

"Chứng cứ phạm tội của Giang Hữu Tân đã được xác lập, anh ta có ý định bỏ trốn. Không có cách nào thoát khỏi án tử hình. Tôi nghe người trong hệ thống sợ Giang Hữu Tân sẽ làm điều gì đó bất ngờ! Vì vậy, anh ta sẽ bị xử tử ngay lập tức mà không cần chờ phán quyết."

"Ồ! Giang Hữu Tân đáng bị như vậy, anh ta đã hại rất nhiều người! Anh ta đã được tự do lâu như vậy, và đây là kết quả cuối cùng. Tôi chỉ hy vọng rằng cha tôi, người vẫn còn sống, có thể nhìn thấy kết cục của Giang Hữu Tân và cảm thấy an tâm! Nhân tiện! Giang Can ở đâu?"

Hương Nguyệt Tân nghe tôi nhắc đến Giang Thiên và suy nghĩ một lúc. Sau đó sắc mặt hắn tối sầm, hắn thở dài nói. 

"Giang chết rồi!"

Tôi sững sờ một lúc, rõ ràng đầu óc tôi không có phản ứng gì. Giang Càn đã chết? Đầu óc tôi có chút bối rối. Giang Thiên mặc dù đã làm điều gì đó xúc phạm đến cả con người và thần thánh nhưng nó vẫn bị coi là tội ác và không đáng phải chết. Suy cho cùng, nếu anh ấy chơi với bạn mình từ khi còn nhỏ, anh ấy sẽ không bị coi là người xấu hoàn toàn nếu không làm điều đó. Tôi biết rất rõ Giang Cán là ai. Anh ấy chỉ dễ bị người khác lừa dối, đó là lý do tại sao anh ấy lại làm một việc như vậy. Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại những kỷ niệm thời thơ ấu của chúng tôi. Khi còn học tiểu học, chúng tôi là những cậu bé nghịch ngợm trong lớp. Anh ta làm mọi thứ từ gây rắc rối, đánh nhau và kéo bím tóc của các cô gái. Mỗi khi có đánh nhau, tôi luôn lao lên phía trước để thể hiện bản lĩnh! Giang Can lén lút trốn sau lưng người khác và cởi quần của anh ta. Rồi khi đối thủ mất cảnh giác, tôi sẽ tiến lên bù đắp. Khi còn học trung học cơ sở, Giang Can bắt đầu có vẻ ngoài khác biệt so với các bạn cùng lứa và bắt đầu hành động thông minh. Bơm ghế, đổ nước khi người khác đi vệ sinh, hút thuốc, đón gái. Anh ta đã làm tất cả những điều xấu. Khi nghe tin người khác định đối phó với mình, anh ấy sẽ nhờ tôi và Lâm Béo chặn trước những người trên đường về nhà. Chúng tôi thích làm những việc như thế này mỗi ngày. 

Tuy nhiên, chỉ sau ba năm trung học cơ sở, Giang Can đã trở nên quỷ quyệt như vậy. Là vì ​​gia đình hay vì suy nghĩ của chính anh ấy? Không có cách nào để biết. Có lẽ, từ khi Giang Cán vào cấp ba, anh ấy chưa bao giờ coi tôi là bạn của mình! Tôi không cảm thấy đau đớn hay hối tiếc. Tôi chỉ nghĩ đến một số kỷ niệm cũ và trở nên có chút đa cảm. 

"Giang Can chết như thế nào? Tại sao Giang Hữu Tân sau khi chết vẫn còn sống khỏe mạnh?"

"Nghe nói Tô Mộc Tuyết vô tình giết chết Giang Càn! Giang Càn bị dao găm đâm quá sâu vào bụng, đưa đến bệnh viện không có hiệu quả, chết vì mất máu quá nhiều."

Tiếp theo, chúng tôi nói về một số sự kiện gần đây trong vòng kết nối. Ví dụ, Tập đoàn Tưởng sắp xử tử Giang Hữu Tân vì anh ta bị bắt. Giang Hữu Tân một mình gánh hết nợ nần. Anh biết rất rõ rằng nếu anh chết, ngân hàng sẽ không thể thu hồi được khoản nợ của anh. Không ai có thể tranh cãi với một người đã chết. Đây có thể coi là cách để anh xứng đáng với cổ đông của mình. 

Một ví dụ khác, Tô Mục Tuyết đã thu được 60% cổ phần của Tập đoàn Jiang. Trở thành cổ đông lớn nhất của tập đoàn Jiang! Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên! Giang Hữu Tân đã thay đổi giới tính? Họ nhận nợ và chuyển chúng thành cổ phiếu. Bạn muốn làm gì? Theo tôi, Giang Hữu Tân không thể lội ngược dòng được! Giang có cố gắng hết sức cũng không thể chết cùng tôi được! 

Điều khiến tôi ngạc nhiên là sau khi mẹ cô từ chức hiệu trưởng, Tô Mục Tuyết cũng nhiều lần phải nghỉ làm. Bộ Giáo dục thông báo ông bị đình chỉ tạm thời và giữ nguyên chức vụ. Lưu Thư Viên, cựu trưởng khoa phụ trách học thuật, giữ chức quyền hiệu trưởng, còn vị trí phó hiệu trưởng do Kaledi, cựu giám đốc giáo viên nước ngoài nắm giữ. Điều mà tôi còn không mong đợi hơn thế nữa! Con gái của Lưu Thư Viên Hữu Lâm, tôi không biết có phải vì Lưu Thư Viên hay không. Anh được chuyển đến trường làm giám đốc học thuật! Điều này dẫn đến việc gia đình Lưu Thư Viên trở thành gia đình thống trị trong trường trung học số 1 toàn thành phố. Kaledi và Lưu Thư Viên thậm chí còn vô đạo đức hơn khi thông đồng với nhau. 

Tôi thầm ngạc nhiên. Tôi không ngờ Lưu Thư Viên lại có năng lực như vậy. Có lẽ chính cơ thể anh đã giúp anh liên lạc được với người ở Bộ Giáo dục. Cuối cùng tôi đã được giữ chức hiệu trưởng. Điều này thực sự thuyết phục tôi rằng một người phụ nữ vô đạo đức và vô đạo đức là một người tồi tệ. Tôi hy vọng cô ấy không phải là kẻ thù của tôi! 

Sau khi về đến nhà, tôi đợi Hướng Duyệt Tâm đi làm lại. Tôi bí mật chạy ra ngoài và đến nhà Tô Mục Tuyết. Tôi thở hổn hển sau khi nghe tin Giang Hữu Tân qua đời. Tôi lo lắng Tô Mục Tuyết sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, mặc dù tôi không có ấn tượng tốt với người phụ nữ này. Quỷ quyệt, xảo quyệt, vô liêm sỉ, thành thị cực kỳ sâu sắc! Nhưng cô ấy là một người mẹ! Một người mẹ yêu thương! Đây là cảm giác tốt đẹp duy nhất tôi dành cho cô ấy! 

Cửa biệt thự Giang hé mở! Một khoảng sân hoang vắng với thảm cỏ nhếch nhác phủ đầy cỏ dại. Những chiếc lá vàng khô héo theo gió bay khắp nơi. Người lùn đang phun nước lên cỏ thì ngã xuống cỏ. Sau vài trận mưa, thân thể anh trở nên bẩn thỉu và rỉ sét! So với sân sôi động trước đây, nó giống như thiên đường và địa ngục! 

Tôi mở cửa nhà Giang bước vào. Cả nhà hỗn loạn, rác rưởi khắp nơi, mảnh thủy tinh, mảnh gốm, chăn, gối sofa, dụng cụ nhà bếp, hoa cỏ đều đổ đầy trên mặt đất. Mạnh hơn một chút so với tên trộm đột nhập vào nhà! 

Tôi đã không kiểm tra môi trường của ngôi nhà. Anh bước nhanh lên lầu, tìm kiếm dấu vết của Tô Mục Tuyết trong từng phòng. Cuối cùng tôi nhìn thấy Tô Mục Tuyết trong một căn phòng. Căn phòng đó là căn phòng mà Giang Thiên ở chung với mẹ anh, Cơ Tân Nhiên và Tần Tiểu Tiểu. Đây rất có thể là phòng của Giang Thiên. 

Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt tái nhợt của Tô Mục Tuyết, cô mặc bộ đồ ngủ lụa mỏng màu trắng trông không hợp với mùa này. So với Tô Mục Tuyết đầy khí chất trước đây, Tô Mục Tuyết hiện tại đã sụt cân rất nhiều. Anh ta không khác gì một kẻ nghiện ma túy gầy gò. Ngoại trừ bộ ngực vẫn đầy đặn, mọi thứ khác đều giảm cân. Lòng bàn chân của anh dường như đã bị những mảnh thủy tinh hoặc sứ làm xước, trông như bị đóng vảy.

Tôi bước tới với tâm trạng đau khổ. Tô Mục Tuyết không khác gì một người chết, bất động. Mãi cho đến khi tôi bước đến trước mặt cô ấy, đôi mắt u ám của cô ấy mới liếc nhìn tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, chúng trống rỗng, không có cảm xúc gì. Nó giống như nhìn vào một vật thể! 

Tôi ôm cô ấy và cố gắng hết sức để bao bọc toàn bộ cơ thể cô ấy bằng cánh tay rộng lớn của mình, cố gắng sưởi ấm cơ thể lạnh lẽo của cô ấy. Không lâu sau, đôi tay của cô ấy run rẩy ôm lấy tôi, móng tay dài của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi. Tôi cảm thấy đau đớn nhưng vẫn không buông Tô Mục Tuyết! Tôi hôn thẳng vào đôi môi anh đào không còn chút máu của cô ấy, thọc lưỡi vào miệng cô ấy, liếm mút lưỡi cùng nước bọt của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô ấy cứng đờ bắt đầu hợp tác với tôi, lưỡi cô ấy bắt đầu cử động nhẹ, nhưng đôi tay giữ lưng tôi lại dùng nhiều sức hơn một chút. Tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ phía sau tôi. Có lẽ lưng của tôi đã bị Tô Mộc Tuyết gãi rồi! 

"Nó có đau không?"

Tô Mục Tuyết buông tôi ra và hỏi một cách vô cảm. 

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không quan tâm! 

"Nhưng đau quá! Anh có biết không? Tiểu Thiến chết trong tay tôi! Đau như vậy, sao anh không bắn tôi đi! Tôi đã giết người! Tôi đã giết người!"

Tô Mục Tuyết đang la hét và khóc lóc thảm thiết. Cuối cùng anh ấy đã nằm trên vai tôi. Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

"Làm ơn giết tôi đi, được không?"

Tôi cau mày, suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu rồi nói. 

"Em là của anh! Em có hiểu không? Anh sẽ không cho phép em chết! Em có hiểu không? Em là tài sản của anh!"

Tô Mục Tuyết cười ngu ngốc và cởi quần của tôi. Cô ấy ôm lấy eo tôi và chĩa con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi vào âm hộ của cô ấy. Đẩy cột sống thắt lưng của tôi, rễ của tôi sớm tiến vào nơi quý giá nhất của Tô Mục Tuyết! Toàn thân Tô Mục Tuyết lạnh lẽo, nhưng sâu trong Tô Mục Tuyết lại ấm áp đến mức khiến trái tim tôi ấm áp! 

Những dòng tinh dịch lớn từ từ rỉ ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, trong tích tắc nhỏ giọt khắp sàn nhà. Tôi nằm trên người Tô Mộc Tuyết, hai tay luồn qua lớp vải mỏng màu hồng, ép cặp vú đẹp vào nhau, đưa hai quả anh đào phía trên lại gần nhau hơn. Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của Tô Mục Tuyết đang vặn vẹo như một con rắn dưới cơ thể tôi, đôi mắt quyến rũ như nước, và cô ấy mờ đi trong trẻo. Sắc mặt cô như mây, sự ngượng ngùng xen lẫn sự phản kháng. Hơi thở ra như hoa lan, lời tục tĩu rên rỉ, tiếng rít, hơi thở giòn tan xuyên vào tận xương tủy, chạm tới tâm hồn. Khi cơ thể Tô Mục Tuyết vặn vẹo, con cặc của tôi đâm vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy, khiến nước ép của Tô Mục Tuyết chảy ra. Những làn sóng khoái cảm mềm mại và trơn trượt kích thích quy đầu, khiến nó cứng hơn và to hơn. Sau một cú đẩy thô bạo như vậy, toàn bộ con gà trống đã dính đầy tinh dịch khiến nó trơn trượt và nhờn. 

"Đưa nó cho tôi~ ah~ cảm giác thật thoải mái~ ah~ đừng dừng lại~ ah~ ah~ nhanh hơn~ ah~ mạnh hơn~ ah~ ah~ nhanh hơn~ ah~ Tôi là một con khốn~ ah~ ah~ một con khốn chuyên quyến rũ người khác~ ah~ ah~ Tôi đang đụ kẻ đã giết chồng mình ~ ah~ ah~ cảm giác thật tuyệt~ ah~"

Cơ thể trắng như tuyết của Tô Mục Tuyết phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo dưới tôi như một con rắn nước. Hai chân thon dài của cô ấy trực tiếp kẹp chặt vào eo tôi, mông cô ấy không ngừng nâng lên đón nhận lực đẩy của cặc tôi, lắc lư một cách dâm đãng. Giữa da thịt vang lên một tiếng "bụp" dữ dội. Tô Mục Tuyết cắn ngón tay ngọc mảnh mai của mình, lắc đầu và phát ra âm thanh thút thít mơ hồ trong miệng. Đôi tất lụa mỏng trên chân Tô Mục Tuyết Vũ không ngừng cọ vào eo tôi, điều này chắc chắn khiến máu động vật gần như sôi sục của tôi càng thêm điên cuồng. 

Tôi nhanh chóng đâm vào âm hộ của Tô Mục Tuyết không thương tiếc, cơn đau ở lưng đã được che đậy bởi khoái cảm vô tận ở phần dưới cơ thể. Chỉ có quan hệ tình dục nguyên thủy nhất mới xuất hiện trong tâm trí. Từ đầu đến cuối, tôi và Tô Mộc Tuyết chưa hề thay đổi tư thế, thậm chí còn không tán tỉnh nhau ngoại trừ hôn nhau. Nước chảy ra từ lồn Tô Mục Tuyết đủ để cặc tôi thâm nhập sâu vào tận cùng của cô ấy. 

"Thật thoải mái~ah~khó~ah~anh là chồng của em~ah~ah~chủ nhân của em~ah~anh sẽ cho em mọi thứ~ah~ah~con trai~ah~mẹ yêu con~ah~ah~thật thoải mái~ah~tôi không thể nữa~ah~mẹ sẽ đi~ah~mẹ sẽ tiết lộ cơ thể của mình cho con trai mình~ah~mẹ là một người phụ nữ dâm đãng~ah"

Tô Mục Tuyết đạt đến đỉnh điểm rất nhanh. Khi Su Muxue lên đỉnh, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi. Nó thêm một chút hứng thú cho tôi! Nhưng Tô Mục Tuyết đã ngất đi vì đạt đến cao trào. 

Tôi vùi mình vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Mục Tuyết với vẻ mặt đầy ám ảnh, không ngừng xoa bóp bộ ngực và núm vú xinh đẹp của cô ấy. Cặp mông tròn trịa được nâng lên ấn xuống, quy đầu không ngừng va vào và thoát ra khỏi miệng tử cung của cô. Mỗi lần chạm vào âm đạo thì phát ra tiếng bốp, khi rút ra thì phát ra tiếng bốp. Cho nên trong phòng, ngoại trừ Tô Mộc Tuyết đang rên rỉ rên rỉ, chỉ còn lại tiếng nổ lộp bộp này, khá nhịp nhàng. 

"Pa~pa~pa~pa~pa~pa"

Tương ứng với âm thanh này là tiếng ừm và ậm ừ đầy phấn khích của Tô Mộc Tuyết. Tiếng ừm tượng trưng cho âm thanh phấn khích của cô ấy khi quy đầu của tôi lọt vào âm đạo của cô ấy, và tiếng vo ve tượng trưng cho âm thanh không hài lòng của cô ấy khi quy đầu của tôi bị kéo ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tiếng kêu tục tĩu của Tô Mục Tuyết và tiếng gà ra vào hòa quyện với nhau, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu. 

Tô Muxue mặc dù đã bất tỉnh nhưng vẫn siết chặt eo tôi, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy liên tục đẩy lên, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Cơ thể trắng như tuyết quyến rũ vặn vẹo trái phải, lời nói nũng nịu biến thành những tiếng vo ve vô thức, cắt bản giao hưởng tục tĩu thành từng mảnh.

Tôi nghiến răng và đẩy mạnh bảy mươi tám mươi lần. Tôi cảm thấy âm đạo của Tô Mục Tuyết co thắt rất chặt, những bức tường màu đỏ tươi không ngừng run rẩy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sóng nước nóng phun ra, tác động nhanh chóng và mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo của Tô Mục Tuyết và thậm chí cả miệng tử cung của cô. Dưới làn nước nóng, một tiếng kêu dài đầy dục vọng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của Tô Mục Tuyết, vang vọng không ngừng trong phòng. 

"À"

Tiếng kêu bao gồm hưng phấn, thỏa mãn, u sầu, xấu hổ, trụy lạc, tội lỗi... gần như là tất cả cảm xúc của Tô Mộc Tuyết. Cùng lúc đó, một cột nước trong suốt đột nhiên phun ra từ lỗ niệu đạo của Tô Mục Tuyết, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của tôi và để lại một vết nước lớn trên ga trải giường. 

Lúc này, phần thân trên trắng như tuyết của Tô Mộc Tuyết đang mềm mại nằm trên ngực tôi, đang co giật. Sự hài lòng vô hạn bao trùm khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm như mây của cô. Những làn sóng thì thầm từ từ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ và êm, nhưng cô ấy không thể nghe được mình đang nói gì. 

Lúc này tôi thở hổn hển như bò, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp, mềm mại và mịn màng của Tô Mục Tuyết. Con cặc vốn đã mềm ra vẫn đang co giật, những dòng tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với tinh dịch của Tô Mục Tuyết từ từ tràn ra khỏi khớp của chúng tôi và nhỏ xuống ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 66

Sau khi bị lộ, tôi ôm Tô Mục Tuyết ngủ thiếp đi trên chiếc giường bừa bộn. Trời đã tối cho đến khi tôi thức dậy. Tôi quay lại và không thấy ai bên cạnh giường. Tôi tỉnh táo nhanh chóng. 

Tôi ngồi dậy và nhìn vào căn phòng trống. Ngoài hơi thở nhẹ nhàng của chính mình, không có âm thanh nào khác. Cả căn nhà giống như một ngôi nhà ma, từng cơn gió đen thổi qua cửa sổ đang mở, thổi bay tấm rèm giường màu trắng nhạt và phát ra âm thanh “xào xạc”. Tôi ra khỏi giường, xỏ giày vào, định đi sang các phòng khác trong nhà để tìm Tô Mộc Tuyết. Màn hình điện thoại sáng lên. 

[ ta đi trước, đừng liên lạc với ta, cũng đừng hỏi ta tại sao! Tôi không phải là tài sản của ai cả! Mặc dù vậy tôi thực sự hạnh phúc, thực sự! Nhưng tôi hy vọng đây là lần cuối cùng của chúng tôi. 

Người gửi: Tô Mục Tuyết] Tôi nở một nụ cười bất lực, cất điện thoại và chuẩn bị rời khỏi nhà. Nhìn những mảnh thủy tinh vương vãi khắp sàn, tôi nghĩ đến đôi chân đầy sẹo của Tô Mục Tuyết! Không hiểu sao bây giờ tôi lại cảm động đến vậy. Có lẽ tôi chỉ cảm thấy có lỗi với Tô Mục Tuyết, hoặc có thể tôi cảm thấy có lỗi vì cái chết của Giang Can. Tôi lại nhấc điện thoại lên và bấm số của Tô Mục Tuyết! 

"Du~du~du~"

Tôi gọi mấy lần nhưng không thấy trả lời nên tôi tuyệt vọng quay trở lại xe. Nhìn những ngọn đèn đường mờ ảo bên đường, tôi chậm rãi lái xe trở về nhà. 

Một tuần sau, chuyện giữa Giang Hữu Tân và Giang Can cuối cùng cũng được giải quyết. Tô Mục Tuyết vô tình giết chết Giang Can và bị kết tội tự vệ và được trắng án! Nguyên nhân chủ yếu là Giang Cán là tội phạm đang bị truy nã đang bỏ trốn, một phần nguyên nhân là do tôi yêu cầu Hướng Duyệt Tâm liên hệ với người trong hệ thống để cho hắn mức án nhẹ hơn. Tôi chỉ không ngờ rằng Tô Mục Tuyết sẽ được trắng án. Ban đầu tôi nghĩ rằng kết quả tốt nhất sẽ là phòng thủ quá mức! Thật bất ngờ, anh ta ngay lập tức được tuyên vô tội. Khi đó, Hương Nguyệt Tân cũng giải thích nguyên nhân vụ việc cho tôi. Câu trả lời của cô là cuộc chiến giữa họ Li và gia đình Jiang đã kết thúc. Ai có con mắt tinh tường đều biết, tương lai nhà họ Lý rất có khả năng trở thành thế lực hạng nhất ở thành phố này hoặc thậm chí là tỉnh lẻ. Không ai có lý do gì để xúc phạm chúng tôi. Nếu chủ tịch nhà họ Lý đã lên tiếng, thà bán ân còn hơn. Luật pháp chỉ là một phương pháp được những người có quyền lực và giàu có sử dụng để quản lý xã hội, miễn là mối quan hệ và sức mạnh đạt đến một mức độ nhất định. Luật pháp có thể trở thành một phần quyền lợi của họ. 

Đây là cách xã hội này tồn tại. Luôn có nhiều người tự tâng bốc mình hơn những người trung thực và ngay thẳng. Không phải quân tử đề cao công lý không thể tồn tại ở thời điểm hiện tại, nhưng những người này chắc chắn sẽ có cuộc sống khó khăn hơn một kẻ ác nịnh bợ. Và những kẻ phản diện luôn có thể dựa vào những thủ đoạn thông thường của chúng để có được những thứ mà người bình thường không thể dễ dàng có được hơn. Người trung thực và công bằng luôn dễ bị dư luận tẩy chay. Giống như Lý Hồng Trương và Tăng Quốc Phán vào cuối thời nhà Thanh, cả hai đều là những nhân vật nổi tiếng. Mọi người đều đã gặp phải hối lộ. Một là chuyển số tiền tham ô cho người khác mà không lấy một xu. Có người kiên quyết từ chối, lớn tiếng khiển trách, không quên tra xét sau! Tuy nhiên, những người khéo léo sẽ được nhiều ưu ái ở triều đình, còn những người không biết thích ứng sẽ bị cản trở khắp nơi. 

Làm quan tham nhũng đã khó, làm quan không tham nhũng lại càng khó hơn. Còn người bắt quan chức tham nhũng thì sao? Nó thậm chí còn vô đạo đức hơn! Các quy tắc trong hệ thống rất nghiêm ngặt và dường như không có rò rỉ, nhưng những người có phương tiện có thể bơi trong nước. Chiến thắng những người trong chúng ta, những người có thể mang lại cho họ những lợi ích to lớn, sẽ không chỉ làm đầy ví của họ. Bạn thậm chí có thể kiểm soát hiệu suất của họ. Để họ có thể vươn lên dẫn đầu. Vì vậy, khi cần thiết, hãy bán cho chúng tôi những ân huệ thích hợp. Nó phải như vậy! 

Tôi trầm ngâm gật đầu và không tiếp tục nói chuyện với Hương Nguyệt Tân. 

Giang Hữu Tâm tính toán xong, phán quyết đã tuyên, hắn sẽ bị xử bắn! Đặt cho một tháng sau! Vì vậy, người dân không được phép vào thăm nhà tù. Giám sát toàn diện 24 giờ. Vốn dĩ bản án của Giang Hữu Tân chỉ là án tử hình treo, nhưng hiện tại anh ta đang bỏ trốn. Không ai sẵn lòng giúp đỡ anh ta, và nhiều người càng thêm xúc phạm đến thương tích. Nhiều người nhận được tiền thậm chí còn mong anh chết sớm! Giang Hữu Tân chán nản không còn cách nào khác là ngồi vô cảm trong phòng giam lạnh lẽo, chờ đợi cái chết ập đến. 

Tập đoàn Jiang rơi vào tình trạng hỗn loạn, với việc các cổ đông rút vốn và các nhà cung cấp phá vỡ hợp đồng. Cổ phiếu thậm chí còn giảm điểm. Các nhà đầu tư chứng khoán vô cùng đau buồn, và vấn đề chứng khoán phải được để yên. Tô Mục Tuyết được trắng án đã phải tạm thời đảm nhận vị trí chủ tịch tập đoàn Chiang, ngày đêm vận động các cổ đông thuộc mọi tầng lớp xã hội vượt qua khó khăn. Cuối cùng, một tuần sau, Jiang được giải cứu thành công. Nhưng sinh lực của anh ta cũng bị tổn hại nghiêm trọng, tình hình chung không bằng 20% ​​so với khi Giang Hữu Tân ở đó. Tất nhiên, đây là một câu chuyện khác. 

Có người vui, có người buồn, có người vui. Người đáng bị như vậy chính là Vương Hạo Vũ, người đã cùng tôi đánh đổ Savage Club! Sau khi Vương Hạo Vũ bị quản lý Trần bắt giữ, câu lạc bộ man rợ cũng bị phong ấn! Vương Hào Vũ nhàn rỗi đã tìm đến tôi khi biết tin Giang Hữu Tân bị bắt và tập đoàn Jiang đang đứng trước nguy cơ phá sản. Hãy yêu cầu tôi thực hiện lời hứa với anh ấy lúc đó! Tôi vỗ nhẹ vào ngực để trấn an anh ấy! Sau đó, anh mua lại thành công Câu lạc bộ Savage với giá chưa đến một triệu nhân dân tệ. 500.000 nhân dân tệ còn lại được dùng để chào đón những người ở trên. Đối với thiết bị và vật liệu của Câu lạc bộ Savage, khoảng 500.000 nhân dân tệ đã được sử dụng. Tóm lại, chỉ cần chưa đầy hai triệu để mua lại Savage Club, một câu lạc bộ cao cấp có giá trị thị trường khoảng mười triệu. Tất nhiên tôi nắm giữ 40% cổ phần và phần còn lại thuộc về Vương Hào Vũ! 

Tô Mộc Tuyết chính thức từ chức phó hiệu trưởng trường THCS số 1 thành phố, lãnh đạo cấp trên cũng đã nắm rõ tình hình. Thế là không có giữ lại, nhưng mẹ tôi thì khác! Mẹ tôi đã có rất nhiều đóng góp cho ngôi trường THCS số 1 thành phố và nhiều giải thưởng đã đến với bà. Không có lý do gì cả, chỉ vì mẹ tôi thực hiện tốt chính sách của mình. Mặc dù thành tích chính trị của mẹ tôi sa sút cách đây vài tháng nhưng điều đó vẫn không ảnh hưởng đến danh tiếng "Bà phù thủy thay đổi" của bà. Ngay khi mẹ tôi đề nghị từ chức ở trường, vô số cuộc gọi từ lãnh đạo đã gọi thẳng đến nhà bà! Cũng có một số người đã giáo dục tôi một cách giận dữ! Ngoài miệng nói là đang giáo dục tôi và hướng dẫn suy nghĩ của tôi, nhưng trong thâm tâm, cô ấy vẫn kết bạn với cô ấy và thậm chí còn hỏi thăm chuyện của mẹ tôi. Một người khác thậm chí còn yêu cầu tôi gọi anh ấy là chú ngay khi anh ấy mở miệng, và tôi thậm chí còn không biết người lãnh đạo đó ...

Tuy nhiên, trước thái độ cứng rắn của mẹ, dù có bao nhiêu người cố gắng thuyết phục hay ra lệnh cho tôi! Mọi chuyện đã bị đánh bại bởi tính cách bướng bỉnh của mẹ tôi! Vào ngày mẹ tôi hoàn thành công việc bàn giao Trường THCS số 1, học sinh của trường đã tập trung ở mọi ngóc ngách của dãy nhà giảng dạy và tặng mẹ một lá cờ có ghi tên các học sinh trên đó. Mẹ tôi cảm động đến rơi nước mắt! Đôi mắt sáng và trong veo của cô đã mờ đi! 

Sau đó, mẹ ôm tôi và nói rằng mẹ không nỡ rời xa ngôi trường đã gắn bó với mẹ hơn 10 năm giáo dục này, và mẹ cũng không nỡ rời xa những học sinh này. Cô cho biết, mỗi lần nhìn thấy ánh mắt ngây thơ, nụ cười xanh của các em học sinh, tâm hồn cô như được nâng lên. Đây là diện mạo và tâm lý ban đầu mà con người nên có khi chưa trải qua những khó khăn của xã hội! Tôi tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai, đúng như Khổng Tử đã nói rằng bản tính con người vốn là tốt! 

Tôi không nghĩ vậy. Là vì ​​mẹ tôi quá tin tưởng vào học trò của mình. Bọn họ đều cho rằng mỗi học sinh đều có tâm hồn trong sáng ngây thơ như vậy, cuối cùng đều bị Giang Càn lừa gạt. Cuối cùng, tôi thậm chí còn trở thành đồ chơi của Giang Can. Tất nhiên là tôi không nói điều này. Sự việc này có thể là vết nhơ duy nhất trong cuộc đời mẹ tôi, đồng thời cũng là điều cấm kỵ nhất đối với bà. Sau khi bố mất, mẹ thậm chí còn không nhắc gì đến bố! Có lẽ là vì mỗi lần tôi nghĩ đến bố. Mẹ không khỏi nghĩ đến ngày đó mẹ là đồ chơi của Giang Cán! 

Vì mẹ tôi chính thức rời trường nên mẹ tôi buồn bã một thời gian dài. Người mẹ chán nản của tôi cuối cùng cũng được thư giãn sau những lời an ủi và thuyết phục vô tận của tôi. 

"Không phải Liễu Thục Nguyên không thích hợp làm hiệu trưởng, ngược lại! Phương pháp và phong cách lãnh đạo của cô ấy sẽ quyết định hướng đi sau này của cô ấy đối với trường học, nhưng tôi sợ tâm tư của cô ấy sẽ không tập trung vào học sinh, cô ấy chỉ quan tâm đến danh lợi cho bản thân, tổn hại đến thân thể của học sinh, tôi cũng sợ làm tổn thương tinh thần của học sinh!" 

Đây là những gì mẹ tôi đã nói.

Tuy nhiên, cuộc đời tôi sẽ có một số hậu quả, chưa kể mẹ tôi chỉ có thể coi là người xưa. Lưu Thư Viên trước đây không có quan hệ tốt với mẹ cô. Vì vậy, cô chắc chắn sẽ không thể nghe được lời mẹ nói! Nhưng nếu Lưu Thư Nguyên thực sự hủy hoại tinh thần học đường của trường, tôi không ngại dùng một số thủ đoạn vô đạo đức để khiến Lưu Thư Nguyên từ chức. Mặc dù tôi vẫn chưa biết lai lịch của Lưu Thư Viên là gì. 

Cứ như vậy, một tuần nữa trôi qua trong hòa bình, Tập đoàn Jiang nằm dưới sự lãnh đạo của Tô Mục Tuyết. Khó khăn đã chính thức được khắc phục, những người thực sự còn lại là một số thuộc hạ cũ của Giang Hữu Tân. Họ không biết rằng Tô Mục Tuyết đã phản bội Giang Hữu Tân và Giang Hữu Tân không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài. Tô Mục Tuyết nhanh chóng lợi dụng địa vị vợ của Giang Hữu Tân để tiếp quản nhóm chiến binh hổ và sói già và mạnh mẽ này! Tuy nhiên, gia đình Jiang đã xóa thẻ và nhiều con sâu bướm đã rời đi. Tất cả những người bị bỏ lại đều là những người có năng lực thực sự. Cho dù Giang gia đã giảm bớt phần lớn ảnh hưởng, nhưng vẫn có ảnh hưởng rất lớn. Đây chính là sức mạnh thực sự của thương hiệu cũ. Giống như gia đình Li của chúng tôi, ngay cả khi cha chúng tôi qua đời. Công ty vẫn hoạt động bình thường, việc xử lý thực tế đều do lãnh đạo cấp cao xử lý. 

Tô Mục Tuyết cũng đưa 20% cổ phiếu của Jiang ra thị trường, nên tôi mua 5% và một công ty khác từ nước ngoài mua 10%, phần còn lại được các nhà đầu tư mua lại như điên. Dù sao nếu được công ty lớn mua lại thì dù có giảm cũng không giảm quá nhiều, chưa kể đây là cổ phiếu. Quyền được lên tiếng thực sự! 

Công ty của tôi cũng đang phát triển thịnh vượng dưới sự lãnh đạo của Hương Nguyệt Tân. Theo một số cổ đông trong ban giám đốc, tình hình còn tệ hơn cả bố tôi. Bây giờ công ty đang hoạt động hết công suất và những người quản lý của các bộ phận khác nhau đã trải qua một sự thay đổi lớn. Cổ phiếu của công ty được phân bổ 3% dưới dạng bồi thường cho nhân viên. Sự nhiệt tình của nhân viên đã được cải thiện rất nhiều. Vì Hương Nguyệt Tân là người có đóng góp lớn cho công ty nên một số cổ đông trước đây vốn thù địch với Hương Nguyệt Tân giờ đây đều coi Hương Nguyệt Tân như một báu vật! Còn tôi, chủ tịch công ty chỉ trên danh nghĩa? Một lời từ mẹ tôi. 

"Công ty có anh và Nhạc Tâm, em đi học đi! Em là người lớn quá! Mẹ con em ít nhất cũng học hết đại học, tốt cho em hơn. Em còn chưa tốt nghiệp cấp 3 mà chỉ đang trêu chọc người khác. Thực chất em không có chút gì, sớm muộn gì những người như em cũng sẽ bị thiệt thòi!"

Kể từ đó, tôi phải đi học lại. Nhưng thật tình cờ khi ở lại trường, tôi có thể nhìn thấy phương pháp của Lưu Thư Viên và đồng thời theo dõi cô ấy. Hãy để cô ấy ổn định. 

Nhân tiện, vệ sĩ của tôi đang ở đây! Tên anh ta là Ben, một người đàn ông da đen có lông mày rậm, đôi mắt to, dáng người cường tráng và cao gần 1,9cm. Anh từng là lính đánh thuê trên chiến trường Libya và Syria! Anh ta có kỹ năng chiến đấu và thiện xạ tốt, và quan trọng nhất là anh ta còn có giấy phép sử dụng súng được cấp trong nước! Khả năng trinh sát, phản trinh sát và nhận thức về môi trường khá tốt. Và Hương Nguyệt Tân và vệ sĩ của mẹ cô cũng đã đến! Vệ sĩ của mẹ tôi là một người Mỹ gốc Hoa tên là John, được cho là giám đốc một phòng tập võ thuật của người Hoa ở nước ngoài. Anh đã từng là một người lính và đã có mặt trên chiến trường. Anh ấy là một người đàn ông đa chủng tộc. Anh ấy đẹp trai và không bị gò bó. Anh ấy cao hơn tôi nửa cái đầu, 1,8 tuổi. Anh ấy trông giống người châu Á nhưng có mái tóc vàng. Anh ta là một vệ sĩ chứ không phải là một quý ông trẻ tuổi và giàu có. Vệ sĩ của Hương Nguyệt Tân là một phụ nữ, không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy. Thật khó để nhận ra cô ấy trong đám đông. Anh ta có vẻ ngoài bình thường và tính tình nghiêm túc. Nghe nói ông từng bảo vệ một tù trưởng ở Trung Nam Hải! 

Tôi chào Ben và giải thích một số quy tắc cho anh ấy. Ví dụ như khi đến trường, bạn chỉ cần đưa đón, không cần phải đợi ngoài cổng trường cả ngày. Tôi không cần phải bảo vệ tôi khi đi ra ngoài vào ban đêm. Anh ấy giống một tài xế hơn là một vệ sĩ. Ben trở nên tức giận sau khi nghe những yêu cầu này từ tôi. Nhưng anh ấy không nói gì cả. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi là kẻ bảnh bao, chỉ biết tiêu tiền. Tôi cũng hiểu rằng điều này thực sự khó khăn với anh ấy! Nếu không có gì khác, hãy bảo vệ tôi? Tôi khá chắc chắn rằng sức mạnh của tôi ngang bằng với Ben. Tôi không biết vệ sĩ của Hương Nguyệt Tân. Tôi mới chỉ nhìn thấy anh ta một lần, nhưng tôi có thể đoán rằng sức mạnh của anh ta phải cao hơn Ben và John, những con quỷ ngoại lai và giả mạo. Về phần John, tôi chỉ mất 10 phút để đánh bại anh ta. Dù không thể so sánh với những kẻ cứng cỏi đã từng ra chiến trường và đổ máu này. Nhưng ít nhất khi nói đến chiến đấu, tôi không còn là người mới nữa. Hơn nữa, ở Trung Quốc, một quốc gia cấm súng. Võ thuật và kỹ năng chiến đấu là tài sản lớn nhất! 

Thành thật mà nói, tôi không thích John lắm. Có chút đạo đức giả nhưng một quý ông thì quả là một quý ông. Nhưng liệu anh ta có thực sự là một quý ông hay chỉ đang giả vờ? Điều này chưa được biết! Đôi khi tôi thậm chí có thể nhìn thấy một chút thù địch trong mắt John? Tôi không biết đó là do sự ghê tởm đồng giới hay đó chỉ là sự hiểu lầm của tôi. Dù sao thì tôi nghĩ khuôn mặt tươi cười của John giống một con dao giấu trong bóng tối hơn, nó sẽ đâm sau lưng bạn nếu không cẩn thận. Về việc tìm thấy vệ sĩ ở đâu, Hương Nguyệt Tân đã tìm thấy nó từ một cơ quan. Người giàu và người nổi tiếng thường tìm tới công ty này. Hương Nguyệt Tân thậm chí còn quen thuộc hơn với những điều này! 

Ngoài việc đi học, khi không có việc gì làm, tôi sẽ nhờ anh Dương dạy võ cho tôi! Dương tiên sinh từng nói, có thể có nhiều đồ đệ, nhưng chỉ có thể có một nội môn. Tôi chỉ có thể được coi là một đệ tử bên ngoài. Về phần sư huynh, ta cũng đã gặp qua hắn một lần. Và những gì anh ấy dạy tôi được so sánh với những gì anh ấy dạy cho sư huynh của mình! Tôi chỉ có thể truyền lại ít hơn một nửa số đó. 

Tận dụng khoảng thời gian này, tôi đã làm quen với sư huynh và một số sư huynh đồng nghiệp. Dù sao thì họ cũng là đệ tử của ông Dương, ai cũng rất hòa nhã, rộng lượng và hào phóng. Khi chúng tôi gặp nhau, có chút giống bầu không khí ở Lương Sơn. Tổng cộng có 10 người, bao gồm cả tôi, là 11. Có những người thuộc mọi tầng lớp xã hội, và mỗi sư huynh đều chăm sóc cho tôi, em trai nhỏ của tôi! Thông qua tất cả các loại hướng dẫn, tôi đã học được rất nhiều về kỹ năng và kỹ thuật Thái Cực Quyền trong vài ngày qua. Chúng tôi trao đổi rất nhiều nhưng tiền bối nào cũng sợ làm tổn thương tôi nên không dám dùng vũ lực. Thái cực quyền của tôi cũng đã phát triển từ lĩnh vực tận dụng lực sang lĩnh vực tận dụng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 67

Tôi không có cảm giác gì về vệ sĩ của mình khi anh ấy đến và tôi luôn cảm thấy rằng việc anh ấy làm gì không quan trọng. Rốt cuộc, trên danh nghĩa tôi mới là người chủ thực sự. Nếu Ben có phản đối gì, anh ấy có thể từ chức trực tiếp với tôi hoặc mẹ anh ấy. Suy cho cùng, trên thế giới này luôn có ít người giàu hơn người bình thường. Sẽ không phải là một mớ hỗn độn nếu ngược lại sao? Những người lính đánh thuê rất có năng lực, nhưng theo tôi, những người lính đánh thuê này không bằng Hương Nguyệt Tân, một phụ nữ đến từ Trung Nam Hải. 

Tuy nhiên, quan điểm của tôi ngày nay đã hoàn toàn thay đổi! Và sự việc này khiến ngay cả Ben cũng phải nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ! 

Sau khi đối phó với Giang Hữu Tân, cuộc sống của tôi trở lại bình thường. Thay vì nói nó bình thường, thà nói nó nhàm chán! Không có sự đe dọa của Giang Hữu Tân, tôi ngay lập tức đánh mất mục tiêu của mình và mọi việc tôi làm đều được thực hiện một cách lơ đãng! Nói về quản lý, mẹ tôi trực tiếp bảo tôi quay lại trường để học. Ngay khi nghe tin tôi muốn vào làm việc ở công ty, cô ấy lập tức nổi giận. Phù thủy đủ hình dạng và kích cỡ nổi giận vô cớ. Nói về sở thích thì tôi không thích bất kỳ hoạt động nào ở trường. Nói chuyện vui chơi, chưa kể việc kiểm soát chặt chẽ ở nhà. Ngay cả khi bạn đưa tôi đến những nơi như quán bar, câu lạc bộ, KTV, tôi cũng sẽ không có việc gì để làm. Anh sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng lại không có tấm lòng của một gia đình giàu có. Khi tôi nhìn thấy những quán bar như thế này không những đông đúc mà còn bừa bộn, giống như một lũ quỷ đang nhảy múa xung quanh tôi vậy! học? Bạn đang đùa tôi à? Điều duy nhất có thể nói là đến chỗ của Dương tiên sinh và làm lành với mấy vị sư huynh. Vì vậy, không có gì để làm, tôi lang thang khắp phố vào ngày Chủ nhật! 

May mắn thay, chúng tôi đến một nơi đông người như trung tâm mua sắm. Tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt, không tệ đâu! Không bị say xe, say sóng, say máy bay hay say người. Khi nhìn thấy dòng người này, tôi muốn chạy lại! Và người đàn ông da đen này thở dài bằng tiếng Anh mẹ đẻ của mình. 

“Mọi thứ ở Trung Quốc đều tốt nhưng có quá nhiều người!”

Tôi nhìn anh ta với vẻ khinh thường. Chỉ có rất nhiều người Trung Quốc. Bạn không biết rằng vùng đen ở Quảng Châu chiếm một phần mười dân số ở Quảng Châu và bạn thậm chí không thể đuổi họ đi! Chúng bướng bỉnh đến mức thường tụ tập thành nhóm để gây rắc rối. Tất nhiên, tôi không nói thẳng điều này với mình, nếu không tôi sẽ xúc phạm mọi người. Hơn nữa, người da đen có ý thức chủng tộc đặc biệt mạnh mẽ, rất dễ chạm vào vùng nhạy cảm của họ. Chưa kể lính đánh thuê với những kỹ năng độc đáo! 

Tuy nhiên, ở nơi đông đúc này, tự nhiên có nhiều người bồn chồn hơn! Một người đàn ông béo phì đứng trước cửa thang máy đông đúc, nhìn thân dưới của một cô gái với ánh mắt háo hức. Thay vì thèm muốn vẻ đẹp của cô, thà nói rằng anh thèm tiền của cô còn hơn! Vâng, chiếc túi xách của quý cô này là một chiếc túi xách mới thuộc dòng Gucci Bosco. Trên đời chỉ có vài trăm chiếc, mẹ tôi cũng có một chiếc giống hệt như vậy! 

Tôi vô cùng thích thú quan sát quý ông ở Lương Thương dự định ra tay như thế nào, nên cũng không có ý định ra tay hay nhắc nhở quý cô này. Ben len qua đám đông cũng nhìn thấy tôi như chết cứng tại chỗ. Nghề lính đánh thuê nhiều năm của anh cũng khiến Ben nhanh chóng chú ý đến nơi mắt tôi! Và anh ta lên kế hoạch khuất phục tên trộm! 

Tôi đưa tay ra ngăn Ben lại! Hãy bảo anh ấy đừng hành động tùy tiện. Mặc dù Ben có chút không vui nhưng anh ấy vẫn tuân theo ý muốn của tôi. Tôi lắc đầu. Quả thực có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ và tính cách của người nước ngoài này! Nếu đưa vào xã hội thì nó đã bị ăn mòn rồi! 

Tôi nhìn thấy tên trộm đứng cạnh cô gái giả vờ thờ ơ, trong miệng phát ra một giai điệu không có giai điệu, một tay cầm điện thoại di động trước mắt và giả vờ nhìn. Bàn tay còn lại rơi xuống cạnh túi xách của quý cô. Tuy nhiên, cách anh ấy thỉnh thoảng liếc đi chỗ khác đã phản bội sự chân thành của anh ấy. Đèn báo trên cửa thang máy sắp chuyển sang tầng của chúng tôi. Lúc này, tay phải của anh ta bắt đầu vặn vẹo trong chưa đầy một giây. Một lưỡi dao sắc bén lờ mờ giữa ngón trỏ và ngón giữa, hoàn toàn không cân xứng với dáng người của anh ta! 

Thang máy cuối cùng đã đến tầng của chúng tôi và người đàn ông này cuối cùng đã hành động! Tôi e rằng lúc đó chỉ có Ben nhìn rõ, nó quá nhanh. Tôi nhìn thấy những ngón tay của anh ấy co lại và duỗi ra, cùng với tiếng “ding” của chuông thang máy, những ngón tay của quý ông trên xà nhà di chuyển mạnh về phía trước! Lưỡi dao sắc bén vẽ một vòng cung tao nhã trong không khí và làm xước chiếc túi xách Gucci! Cùng lúc đó, một chiếc ví nữ da cá sấu sáng bóng tuột ra khỏi túi xách Gucci. Được quý ông đón trên xà nhà! 

Toàn bộ quá trình không có một chút sơ hở nào, tên trộm thi thể thậm chí còn không có động tĩnh! Có lẽ thứ duy nhất cử động được toàn bộ cơ thể anh ấy là bàn tay phải! Tiếng túi xách bị trầy xước đã bị tiếng nhắc nhở của thang máy che đi, ánh mắt của cô nương bị đám đông từ thang máy đi ra làm chệch hướng! Dòng người vội vã và âm thanh giòn tan đã trở thành đồng phạm hoàn hảo của bọn trộm! Về phần quý ông trên Lương Thương? Sau khi thành công, hắn nhét chiếc ví da cá sấu của tiểu thư vào người một thanh niên gầy gò bước ra khỏi thang máy! Quá trình này thật hoàn hảo! 

Ngay khi tôi đang thầm nghĩ cách bắt lén hai quý ông này, Ben, người cuối cùng nhìn thấy hai người cư xử không đúng mực ở bên lề, đã không nhịn được nữa! Anh ta oán hận nhìn tôi một cái, rồi sải bước đến phía sau tên trộm, nắm lấy đôi vai gầy gò và bàn tay của tên trộm sưng húp, khuất phục hai quý ông trong chớp mắt! 

Tất cả người đi đường đều chú ý đến Ben, kể cả người phụ nữ bị mất ví! Ngay khi mọi người chỉ tay, tôi bất lực đứng dậy! Giải thích những gì đã xảy ra. Và người phụ nữ bị mất ví cuối cùng cũng tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhìn chiếc túi xách Gucci Bosco series phiên bản giới hạn quý giá đã bị trầy xước của mình! Tức giận bước tới chỗ tên trộm! 

Một âm thanh "pop" sắc nét vang vọng khắp quảng trường. Và Ben cũng lôi chiếc ví của cô gái ra khỏi tay áo cậu bé gầy gò. Màn kịch về nhân chứng và vật chất là đây, không cách nào phủ nhận được! Sau đó, người quản lý quảng trường vội vàng chạy tới, cầm bộ đàm lên chào. Hai người này có thể coi là vừa là đồ ăn trộm, vừa là đồ ăn trộm! Ngay sau đó các nhân viên bảo vệ đã hộ tống họ đi. Hai người từ đầu đến cuối đều không chống cự, có lẽ vì đã chấp nhận số phận, hoặc có thể vì biết lý do tầm thường! 

Người phụ nữ cảm ơn hai chúng tôi với nụ cười trên môi. Anh cũng nói rằng trong xã hội ngày nay không có nhiều người có tấm lòng nhân hậu như em. Tôi cũng dùng giọng điệu lịch sự để nói chuyện với từng người phụ nữ! Về phần Ben, người bị bỏ lại một mình, anh ấy không nói gì cả! Có lẽ là do sự nghiệp! 

"Bạn có biết quý ông da đen và chàng trai trẻ này không?", "Vâng, thưa bà! Anh ấy là vệ sĩ của tôi!"

"Thì ra là vậy! Chẳng trách hắn tài giỏi như vậy. Chỉ một chiêu đã khuất phục được hai tên đạo tặc này!"

Phu nhân nghe nói Ben là vệ sĩ của ta, cũng đại khái biết lai lịch của ta! Chẳng qua là một số thiếu gia hoặc con cái của quan chức cấp cao. Tuy nhiên, sau khi biết được nguồn gốc của tôi, anh ấy không hề cảm thấy sợ hãi hay nịnh nọt. Ngược lại, anh ấy còn đáp lại lời tôi một cách cởi mở! 

"Đây là danh thiếp của tôi, khi nào rảnh cậu có thể đến chỗ tôi uống trà!"

"Được rồi, nếu có thời gian tôi nhất định sẽ đi!"

Không lâu sau khi tỏ ra lịch sự, cuối cùng tôi và Ben cũng đặt chân lên hành trình về nhà. Lần này tôi ra ngoài và chẳng đạt được gì. Ngoài việc nhìn thấy sự khéo léo của một số quý ông Lương Thượng tuyệt vời, tôi còn gặp một quý cô duyên dáng và sang trọng. Ngày này là ngày thú vị nhất đối với tôi trong tuần nhàm chán này. Khi tôi đến bãi đậu xe, chuẩn bị lên xe thì một nhóm người lao ra! 

Nhóm người này đều có vẻ hung dữ, có người cầm ống nước inox, có người cầm gậy gỗ, có người còn cầm gạch, có một hai người tay không! Có khoảng hai mươi người. Trong số đó, lọt vào giữa đám đông là người đàn ông có thân hình mập mạp nhưng những ngón tay dài và linh hoạt. Tôi liếc nhìn phía sau đám đông và thấy chàng trai trẻ gầy gò đến mức trông không giống con người cũng đang trốn sau đám đông. 

"Các anh em! Hai tên này là kẻ phá hoại công việc của chúng ta!"

Người đàn ông đầy đặn nói. 

Sau đó, một người đàn ông trung niên cường tráng bước ra từ giữa đám đông. Người đàn ông trung niên mặc quần áo đen và quần đen. Điều quan trọng là anh ấy đang mặc vest! Đây là mùa đông, mặc dù mùa đông ở thành phố Ben không lạnh như miền Bắc. Nhưng nó vẫn dọc theo sông Dương Tử và bên ngoài tuyết vẫn đang rơi! Và người đàn ông này có một hình xăm rồng trên cánh tay, cánh tay dày và những đường gân sưng tấy đồng thời xuất hiện trên cơ thể anh ta! Chỉ cần nhìn vào cơ bắp anh ta phô bày, bạn đã biết người đàn ông này chắc hẳn phải đầy gân! 

"Vị tiểu đệ này! Ta nghe nói ngươi đã phá hoại sự nghiệp của thuộc hạ của ta. Điều này có đúng không?" 

Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói.

"Không tệ!" 

Tôi gật đầu mà không nói gì!

"Được! Ta cho ngươi hai lựa chọn. Một, đánh gãy ngươi và bàn tay đen đủi của ngươi! Hai, cho mỗi người chúng ta ở đây 500 đồng, thả ngươi đi!"

"Ồ! Vậy là cậu định cướp tôi à?"

Tôi vẫn bình tĩnh nói. 

"Ngươi không thể nói như vậy! Giết người cũng giống như giết cha mẹ ngươi, ta không lấy lại được gì từ ngươi. Anh em ta ăn gì? Mỗi bước đi trong cuộc sống đều có quy tắc riêng? Ta đã nói rõ ràng với ngươi rồi, hy vọng ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình!

Người đàn ông trung niên nói với giọng điệu của một người lớn tuổi giáo dục thế hệ trẻ.

"Ồ! Bạn muốn nhận lại thứ gì đó từ tôi? Có thể! "

Người đàn ông trung niên nheo mắt khi nghe những gì tôi nói. Như thể anh ấy biết tôi có điều gì muốn nói.

"Không có gì! Nó phụ thuộc vào việc bạn có gặp vấn đề này hay không! "

Người đàn ông trung niên không hề ngạc nhiên sau khi nghe những gì tôi nói. Anh ta giơ nắm đấm dày đặc của mình lên và lao về phía trước. Nhưng chưa đầy một giây, tôi đã bị Ben đứng cạnh đánh ngã bằng một đòn đấm bốc kiểu Mỹ! Người đàn ông trung niên ngã xuống đất và thấy tôi có một người trợ giúp tuyệt vời như vậy. Dù có chuyện gì xảy ra, anh ta cũng triệu tập tất cả mọi người và lao tới!

Ben có thể chiến đấu nếu có thể, nhưng người đàn ông trung niên bị đánh gục đã nhanh chóng đứng dậy! Anh ấy đã làm việc với người của mình để đối phó với Ben. Và vướng vào Ben khiến anh không thể tự chăm sóc bản thân! Vẫn còn bảy tám người đàn ông cho tôi, tôi không giả vờ kiêu ngạo. Anh ta sử dụng các chiêu Thái Cực Quyền và bắt đầu chiến đấu với bọn côn đồ của Kỳ Ba. Hiện trường vô cùng nóng bỏng!

Chưa đầy 5 phút sau, tất cả mọi người trừ Ben và tôi đều ngã xuống đất, che vết thương. Than khóc khắp nơi! Ben nhìn tôi và không khỏi tỏ ra ngạc nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 68

"Thưa ngài, tôi hy vọng lần sau ngài có thể xuất hiện ở hiện trường nguy hiểm trong tình huống mà tôi có thể kiểm soát được!"

Sau khi trở lại xe, Ben nói chuyện với tôi với vẻ mặt u ám và bằng tiếng Trung phổ thông có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Cứ lo việc của mình đi. Ít nhất tôi không nghĩ mình cần ai bảo vệ. Việc này sẽ tiết lộ tung tích của tôi."

"Nơi ở của bạn? Thưa ngài, tôi không hiểu. Có hơn một trăm lính canh xung quanh bất kỳ thủ lĩnh và trưởng lão nào của chúng tôi, nhưng tung tích của họ vẫn được giấu kín. Bạn không biết rằng trên chiến trường, bất kỳ chi tiết nhỏ nào bị bỏ qua đều có thể dẫn đến tử vong! Càng nhiều vệ sĩ và vệ sĩ chắc chắn sẽ tốt hơn cho lực lượng giàu có và địa phương, tôi không hiểu tại sao họ lại trở thành gánh nặng cho bạn..."

Ben đang huyên thuyên bằng giọng nửa tiếng Anh nửa tiếng Trung, thậm chí còn có chút phấn khích! Có thể là bởi vì hắn đã trải qua quá nhiều sinh tử, có thể là bởi vì hắn đã dành phần lớn sự nghiệp của mình trên chiến trường, có thể là bởi vì hắn có tinh thần trách nhiệm mãnh liệt. 

"Ben!"

Tôi ngắt lời anh ấy và nói một cách bình tĩnh. 

"Ben, ngươi nên học cách thư giãn đi! Đây là thành phố! Không phải chiến trường. Chúng ta hành động nên cân nhắc đến hoàn cảnh!"

"Vâng, thưa ngài!"

Ben gật đầu không cần suy nghĩ, như thể anh ấy hiểu những gì tôi nói! 

"Hãy thử nghĩ xem, trong thành phố, người giàu muốn khiêm tốn! Bạn đã bao giờ thấy người như chúng tôi mang theo vệ sĩ đi cùng trên đường chưa?"

Ben không nói, trầm ngâm gật đầu! 

"Vì vậy, sau này nếu có chuyện gì xảy ra! Xin hãy bình tĩnh. Ví dụ như lúc đông người, bạn không cần phải đứng trước mặt tôi! Tôi không phải là một ngôi sao hay một nhà lãnh đạo! Người ta rất dễ nghi ngờ bạn! Bạn có hiểu không?"

"Vâng, thưa ngài!"

Sau khi nghe tôi nói, Ben dường như đã nảy ra một ý tưởng. Anh ấy không còn bác bỏ lời tôi nói nữa, cũng không tiếp tục chơi cờ với tôi như cách anh ấy đã làm trên chiến trường. 

"Thưa ngài, tôi không bao giờ nghĩ rằng thân hình gầy gò của ngài lại có thể chiến đấu giỏi như chúng tôi!"

Gầy? Thân hình của tôi đã được coi là vạm vỡ trong số các bạn cùng lứa rồi! Vừa đến miệng Ben đã thấy nó mỏng đi. 

"Ben, theo như tôi biết thì không phải lính đánh thuê nào cũng phải có thân hình vừa phải sao? Những người không gầy cũng không khỏe là tiêu chuẩn nhất?"

"Vâng thưa ngài, tôi đã bị sa thải vì tôi quá lớn so với lẽ ra!"

"Mạnh quá cũng không tốt, mục tiêu quá lớn."

"Đúng, tất nhiên là có một số nguyên nhân! Tỉ như tuổi tác và thương tích."

Bản Nhược Hữu Nhược Vũ và tôi đã trò chuyện rất nhiều trên đường đi. Có một số điều thú vị trên chiến trường, cũng như tin tức đô thị và dư luận, thậm chí còn nói về kung fu của tôi. 

Sau khi về nhà, xe của mẹ và Hướng Nguyệt Tâm đã đỗ trong gara. Tôi và Ben bước vào nhà và mở cửa. Một người đàn ông vạm vỡ đứng trước mặt tôi. Mặc bộ vest đen, tóc cắt ngắn, dáng đứng thẳng. Đôi mắt nhỏ, thanh tú của anh liếc nhìn tôi rồi cúi đầu. 

"Bậc thầy!"

"John! Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, anh không cần phải làm thế!"

John này, ngay từ lần đầu tiên bước vào nhà tôi, mỗi lần nhìn thấy tôi đều cúi chào! Tôi không phải là người thích tỏ ra vượt trội so với người khác nên mỗi lần anh ấy ra tay như vậy tôi đều cảm thấy rất khó chịu! Điều quan trọng nhất là anh ấy chỉ cúi đầu chào tôi và chỉ khẽ gật đầu với Nguyệt Tân và mẹ. Điều khiến tôi hơi rùng mình là khi anh ấy cúi đầu lần nữa, khóe miệng anh ấy hiện lên một nụ cười xuyên qua sàn nhà sáng sủa! Tôi chỉ nhìn thấy nụ cười đó khi Giang Cán muốn làm điều xấu. Không phải tôi quá nhạy cảm mà là tôi thực sự không hiểu nổi John, một người Trung Quốc đến từ Mỹ! 

"Tiểu Tương! Ngươi đã trở lại!"

Mẹ tôi bây giờ gần như làm nhiều nghề, ban ngày làm việc ở công ty. Với tư cách là thư ký kiêm quyền chủ tịch của Hương Nguyệt Tân, cô cũng đi chợ mua đồ ăn và nấu ăn sau khi tan sở vào buổi tối. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy nụ cười nhẹ trên môi mẹ. Tôi không thấy mẹ có dấu hiệu mệt mỏi nào cả. Thực tế, đời sống tình dục của tôi với mẹ dần dần trở nên nhỏ bé hơn. Lần cuối cùng tôi và cô ấy quan hệ tình dục là cách đây một tuần, đó là một điều tốt cho tôi và mẹ tôi! Nghĩa là người mẹ này không còn nghiện sex nữa. Và chúng ta, hai mẹ con, không cần phải chịu đựng sự bắt cóc loạn luân trong tiềm thức! 

"Tôi đã về rồi! Kỳ nghỉ hè chán quá nên ra ngoài đi dạo!"

"Là thật, không biết khi nào, ta sắp thi đại học! Ta còn đang đi loanh quanh đây."

Mẹ tôi bước đến gần tôi với vẻ mặt lo lắng, nắm tay tôi bước vào phòng khách. 

"Tỷ tỷ, đừng lo lắng cho hắn. Dù có đọc bao nhiêu thì cũng nên rút ra nhiều kinh nghiệm thực tế! Cứ để hắn thoải mái đi! Ở trong phòng suốt ngày chắc chắn không phải là chuyện tốt!"

Hương Nguyệt Tân đang tự giúp mình. Trong một tháng qua, mối quan hệ giữa Hương Nguyệt Tân và mẹ cô ngày càng tốt hơn. Nó gần giống như một người bạn thân trong phòng boudoir, ngủ cùng nhau hàng đêm và tâm sự đủ thứ chuyện. Tuần trước tôi đã kết hôn với mẹ tôi. Đó gần như là mối quan hệ thầy trò, và là tình chị em! 

"Xã hội này rất tiến bộ! Tôi căn bản không thể theo kịp cách quản lý tài chính và phân bổ nhân sự mà anh đã dạy tôi ở công ty! Còn tính toán thị trường thì sao, SPEA! Những điều này không thể nhớ được nếu không có chút sảng khoái! Giống như bố anh và tôi, chúng ta đều là những học sinh đứng đầu trong trường. Nhưng đối mặt với những điều này thực sự rất mệt mỏi! Bạn có nghĩ mình có thể ngừng nhanh lên không? Nếu Xiaobao không có động lực, sau này cậu ấy sẽ quản lý công ty như thế nào!"

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng. Hơn nữa, tôi phải học đại học mới học được điều này!" 

Tôi luôn câm nín trước những lời cằn nhằn của mẹ. Mẹ tôi sinh ra đơn giản là để đánh bại tôi. Khi bạn nói đùa, bạn ngạc nhiên, nhưng khi bạn nghiêm túc, bạn bất lực!

"Phu nhân, tôi nghĩ đây là lúc thiếu gia nên ham chơi hơn! Không muốn học là chuyện bình thường, khi lớn lên sẽ học cách quản lý công ty! Tại sao không để thiếu gia trải nghiệm môi trường xã hội bên ngoài? Chơi nhiều sẽ chán!"

John nói với giọng thoải mái, xoa dịu bầu không khí khó xử giữa chúng tôi! 

Câu nói này nghe khá dễ chịu nhưng lại mang một hương vị khác. Vui tươi nghĩa là gì? Tôi không chỉ đến hộp đêm và KTV trong ba ngày hai đêm. Tôi không phải là đứa trẻ hoang đàng chơi bời quá mức rồi đến những nơi như thế! Vô số thủ đoạn có thể khiến người ta chán chơi? Giang Thiên đã từng chơi như vậy cho đến khi anh ta không còn một gốc rễ nào! Sẽ không sao nếu Hương Nguyệt Tân nói điều này, và nó sẽ chỉ là chấm điểm. Bạn, một ông chủ lớn, không khỏi khiến người ta nghi ngờ khi nói những điều như vậy! 

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta thông minh! Hơn nữa, bằng hữu của ta cũng không phải người xấu, đều là ta luyện công phu huynh đệ, ngươi cũng từng gặp qua Dương tiên sinh, đệ tử không đủ tốt để tiếp nhận, ngươi yên tâm!"

"Luyện công phu?"

John dường như đã nhận thấy điều gì đó! Tôi hỏi vì tò mò! 

"Lòng người khác nhau, ai biết người khác đang nghĩ gì!"

Mẹ tôi vẫn đáp lại một cách lạnh lùng, rồi mẹ tôi thể hiện sức mạnh của mình như một “phù thủy biến hóa”, dùng cả chiêu trò mềm mỏng và cứng rắn. Sau nhiều vòng, cuối cùng tôi đã thua! 

"Tôi đã đăng ký cho bạn học thêm một tuần, và bạn sẽ đến trường học trên núi XX! Thế thôi! Đừng từ chối việc đi!"

Tôi bị mẹ đánh và không còn sức để chống trả. Sau đó tôi gật đầu với vẻ mặt không biết xấu hổ! Hương Nguyệt Tân cũng bước sang một bên, sợ ngọn lửa chiến tranh sẽ chạm tới bên mình. "Tới ăn đi! John, Ben và Xiaoxue đều đến ăn cùng nhau!"

Sau bữa tối, bóng tối dần bao trùm trái đất, cộng đồng ồn ào lại trở về im lặng! Gia đình chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem chương trình TV một cách chán nản. Ben luôn nghiêm túc như vậy. Đứng thẳng cạnh chiếc bình trong phòng khách với tư thế vệ sĩ trang trọng. Hai tay chắp lại trước mặt, một đôi mắt sắc bén quét qua mọi chuyện đang diễn ra ngoài vườn! Mặt khác, Xiaoxue sau bữa tối chạy đến phòng giám sát để quan sát mọi chuyện diễn ra bên ngoài ngôi nhà. Về phần John, anh ấy đứng cạnh ghế sofa trong phòng khách, thảo luận về các chương trình TV một cách thú vị! 

"Nghệ sĩ đó thật thú vị! Tôi nghĩ nếu anh ấy trẻ hơn mười tuổi thì tôi chắc chắn sẽ là fan của anh ấy."

"Nếu như hắn trẻ lại mười tuổi, hắn có làm ra chuyện như vậy không? Ta nghĩ hắn sẽ bị người chung quanh mắng chết! Hơn nữa hắn nếu không già có lẽ sẽ không thú vị như vậy!"

John nói với một nụ cười! 

"Ồ! Sao cậu lại nói thế!"

"Tuổi tác không chỉ mang đến nếp nhăn và mỡ thừa! Nó còn mang đến sự trưởng thành và quyến rũ, cuối cùng là kiến ​​thức. Tất nhiên, bạn biết nhiều hơn!"

Hương Nguyệt Tân gật đầu, cô vẫn đang theo dõi cuộc trò chuyện của mẹ cô và John. Và bất cứ khi nào cô định nói điều gì đó, John luôn bắt cô phải nói để tránh bối rối. Cô không còn cách nào khác đành phải im lặng! Tôi cảm thấy rất không vui khi thấy John dường như đang tán tỉnh mẹ tôi từ một bên. Vốn dĩ những lời khen này là tự nhiên, nhưng chúng lại đến từ miệng những người đàn ông khác. Tôi luôn cảm thấy khó chịu! 

Tôi đứng dậy và chúc mọi người ngủ ngon! Sau đó anh đi thẳng vào phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi mơ màng ngủ quên, nửa chừng tôi cảm thấy có một đôi bàn tay chạm vào giường mình. Phản ứng của tôi rất tốt, dựa trên nhiều trải nghiệm của tôi với mẹ tôi, Hương Nguyệt Tân. Đây là tay của mẹ, bởi vì tay của Tương Nguyệt Tâm không thô ráp như tay mẹ! Suy cho cùng, Hương Nguyệt Tân là một người phụ nữ mạnh mẽ trong sự nghiệp, nhưng cô ấy dường như bất lực khi làm việc nhà, vì vậy đôi tay của Hương Nguyệt Tân tương đối mịn màng và thanh tú! 

Nhưng bàn tay của mẹ tôi lại khác nên da tay của mẹ không được mịn màng cho lắm. Nhưng những đường nét mảnh trên bàn tay lại có phong cách khác. Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Những đường nét nhỏ tạo cảm giác rất đặc biệt khi chạm vào cơ thể tôi, phảng phất nét quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp. Đặc biệt là khi mẹ giúp tôi thủ dâm, những đường nét trên tay mẹ khiến cặc tôi càng có cảm giác khác lạ, không giống như những chiếc tất. Thay vào đó, nó có cảm giác giống như những chiếc tất lưới cá! 

Tôi giả vờ ngủ và để tay mẹ đùa giỡn với cơ thể mình. Mẹ hoàn toàn trèo lên giường và vào giường tôi. Tôi nhẹ nhàng cởi quần đùi và lấy con cặc hơi mềm ra từ trong quần. 

"Hehehe..."

Tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông của mẹ vang lên từ giường tôi. Tôi không hiểu mẹ tôi đang cười cái gì. Đột nhiên có một cơn đau bất ngờ trên quy đầu. Chính mẹ tôi đã dùng móng tay dài búng vào quy đầu của tôi. Nó đau đến mức tôi không thể không thở dốc. 

"Được rồi, Tiểu Bảo! Đừng giả vờ ngủ, tôi biết hết rồi!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ đứng dậy và ôm lấy con cặc của mình bằng cả hai tay. Dựa vào giường! 

"Mẹ ơi! Sao mẹ biết con chưa ngủ!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cười rạng rỡ và ngọt ngào như chim vàng anh. mỉm cười. 

"Ta là mẹ của ngươi, mấy năm nay ta không biết ngươi có ngủ hay không sao?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng rồi đưa tay ôm lấy mẹ, lật người lại rồi ôm mẹ vào lòng. Anh ấy nói một cách say mê. 

"Đúng, đúng, mẹ hiểu rõ tôi nhất. Vậy anh có biết bây giờ tôi muốn làm gì không?"

"Hừ! Tiểu bảo bối, ngươi suốt ngày biết những thứ không hay ho này! Hắn không giống cha ngươi chút nào, không nghiêm túc chút nào."

"Vậy nói cho tôi biết, tôi bị sao vậy?"

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, tay tôi đã không thành thật mà vuốt ve cơ thể mẹ. Nó khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên! 

“Thảm bảo nhỏ, còn chưa buông tay.”

"Ồ? Bạn buông tay ở đâu?"

Tôi nói đùa. Tay tôi đã tìm đúng vị trí rồi, chạm vào bộ ngực căng tròn cỡ E của mẹ và vuốt ve lồn mẹ qua bộ đồ ngủ được ngăn cách bởi một lớp quần lót lụa! 

"Ngươi! Tiểu Bảo! Ngươi thật ác độc! Ngươi luôn như vậy tới bắt mẹ ngươi, ngươi làm như vậy, mẹ ngươi sẽ lại muốn!"

"Ồ? Con bắt gặp mẹ rồi? Ai đã thức nửa đêm trèo lên giường con để tóm con? Sao vậy, mẹ không đến chỗ con vì con điếm nhỏ dưới đó muốn à?"

Mẹ đã ở trong trạng thái hưng phấn sau khi bị tôi trêu chọc, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên khó chịu. Thái độ không vâng lời ban đầu bắt đầu được đáp ứng phần nào. 

"Mẹ tối nay đến gặp con... à... bởi vì mẹ muốn... à... muốn... à... nói với con về... ừm... con sẽ đi học... à... vài ngày nữa... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có ở đây để xem trước cho con không?"

"A...Xiaobao...ah...cậu...cậu...tệ quá...ah...ah...!"

Tôi dùng tay mở áo ngực của mẹ ra, rút ​​bàn tay đang đùa giỡn với phần thân dưới của mẹ ra. Tôi xoa bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. Kích thước quá lớn khiến ngực mẹ tôi xệ xuống một chút. Nhiệm vụ của tôi là làm thẳng bộ ngực chảy xệ của mẹ tôi và làm cho chúng cương cứng lên. 

"Mẹ, mẹ còn muốn cướp tay con đi sao? Mẹ không phải muốn con an ủi thân thể cô đơn của mẹ nhiều như vậy sao?"

"Đừng...ah...đừng...ah...ah...mang nó đi...ah..."

"Cái gì, ngươi muốn ta mang đi? Ta mang đi!"

Tôi vừa nói xong và chưa làm gì cả! Bàn tay mẹ vòng qua bàn tay tôi và ấn vào bàn tay to dày của tôi! Tôi bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực E-cup mềm mại và mịn màng của cô ấy. Ngoài ra còn có những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khó chịu phát ra từ miệng anh.

"Đừng... a... đừng lấy đi... a... ta thoải mái quá... a... a... Tiểu Bảo... a... mi... tệ quá... a... chơi với ngực của ta... a... con gái ta thoải mái quá... a... bảo bối bé nhỏ hôi hám... a... cha hôi hám... con gái... a... a... con gái ta thích bố chơi với bộ ngực của nó..."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Tôi thích...tôi thích nhất...ah...mọi thứ về Xiaobao...ah...mẹ tôi thích nó...ah...ah...giống như mẹ tôi thích chơi với con cặc lớn của Xiaobao vậy...ah..."

Nói xong, tay mẹ buông tay tôi ra và bắt đầu tấn công cặc tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 69

"Mmm~um~hiss~um~um~um~hiss~um~ con có thoải mái không? ừm~ con có thích mẹ làm thế này không? um~ rít"

Mẹ nằm đè lên người tôi, chộp lấy con cặc to lớn mà mẹ ngày đêm nghĩ đến và bắt đầu liếm nó không chút do dự. Cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô ấy tựa vào ngực tôi. Tôi cởi chiếc quần lót của mẹ, gần như chỉ có một khe hở, nhìn cái lồn đầy đặn đã lành và âm hộ trắng mịn của mẹ. Con cặc bên dưới cô lại trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Tôi không khỏi há miệng và lè lưỡi. Tôi nhẹ nhàng bắt đầu trêu chọc âm vật của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi là phần tôi yêu thích nhất. So với Hương Nguyệt Tân và Tô Mục Tuyết, con mèo hổ trắng mịn màng của mẹ rất dễ liếm. Trước hết, âm hộ hói đặc biệt gợi cảm. Khi dùng lưỡi liếm nó, bạn sẽ có cảm giác như đang nếm một món ngon. Chất lỏng ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi không đặc biệt lớn nhưng rất giật gân. Giống như một con suối, không nóng nảy cũng không nóng nảy. Nó từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo, đặc biệt ngọt ngào. Còn cái lồn hổ trắng của mẹ tôi thực sự rất quyến rũ, giống như âm đạo của con gái, tinh tế và gò bó, mang khí chất và dáng người của một người phụ nữ trưởng thành. Thể hiện hoàn hảo nét quyến rũ của mẹ như một mỹ nhân tuyệt sắc. Sau đó là hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ. Ngoại trừ việc đích thân nếm thử, không có mùi tanh nào cả. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ thơm quá, con muốn đưa lưỡi vào nếm thử.”

"Ah~ ah~ um~ thật là ngọt ngào em yêu~ ừm~ con có thể thử mà~ ah~ ah~ con gái tôi cũng muốn nếm thử gà của bố~ ừm~ ừm~ vòi nước lớn~ ah~ ah~ ừm~ con gái~ ah~ ừm~ mẹ thích gà trống nhất~ ah~"

Kể từ khi mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi, không có gì là bà không thể buông bỏ. 69. Thành thạo các động tác quan hệ tình dục bằng miệng, cưỡi ngựa, bắn tinh vào mặt và quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoại trừ cái lỗ đít còn trinh chưa được đụ, hầu hết mọi thứ có thể chơi đều đã được truyền đạt một cách sâu sắc. Về lý do tại sao lỗ hậu môn vẫn chưa được phát triển. Mẹ tôi quá nhạy cảm với vị trí của hậu môn, chỉ cần chạm vào nó bằng ngón tay cũng sẽ rất ồn ào. Tôi đã cố gắng dụ dỗ, thuyết phục và thậm chí cầu xin mẹ từng bước một nhưng vô ích, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Tôi hôn lồn mẹ một cách điên cuồng và không ngừng ngoáy lưỡi. Quằn quại trong cái lỗ mật tối tăm của mẹ. Mỗi lần lưỡi luôn tiết ra một ít tinh dịch cho tôi nếm thử, cảm giác đọng lại mãi không hề cạn kiệt. Hãy áp miệng vào lồn mẹ và bắt đầu vệ sinh. Trong lúc dùng răng hàm trên mài âm vật của mẹ, tôi lè lưỡi ra khuấy động cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ. Tôi đã làm mẹ tôi phải hét lên nhiều lần. Một lúc sau, cô lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như dòng điện. Cặp mông mập mạp của cô cứ trườn lên trên vặn sang trái phải, cô rên rỉ khe khẽ trong tiếng thở hổn hển vui sướng. Âm vật nhỏ của mẹ cương cứng sau khi được tôi hôn và liếm, nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp nếp - đây là con đường đưa tôi đến với thế giới năm mười tám tuổi. 

"A~ah~Xiaobao~con yêu~Con không chịu nổi~Mẹ, cho con ah~oh~con liếm~thật sướng quá~ah~ah~Con~ah~con muốn~ah~ouch~ah~ah~con muốn~ah~ah~"

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như những dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em đứng dậy với cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo và thành trong của em kỹ hơn. 

"A~ Mẹ~ ah~ con gái~ ah~ con gái của con không làm được đâu~ ah~ ồ~ ồ~ đưa cho con đi~ ah~ đút con cặc to của Tiểu Bảo vào ~ ah~ ah~ ah~ thật mạnh vào lồn mẹ~ ah~ ah~ mẹ không thể chịu nổi nữa~ ah~"

Tôi duỗi thẳng con cặc hùng vĩ của mình và lật xác mẹ tôi lại. Hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, đôi má đỏ thắm dịu dàng mịn màng như em bé. Phần thân dưới cũng đồng thời chuyển động, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ tôi gần như không còn chút mỡ thừa nào. Tôi nhắm vào vị trí lồn của mẹ, mẹ tôi cũng dùng cánh tay ngọc mảnh khảnh và những ngón tay ngọc mảnh khảnh để ôm lấy con cặc to như cánh tay em bé của tôi. Sau khi chơi với nó vài lần, tôi nhắm vào cái lồn của cô ấy, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Từ từ cho những miếng quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào bên trong. 

Tôi nhìn mẹ của Xuemei, người thường dịu dàng và đoan trang nhưng lại vô cùng quyến rũ khi làm tình. Tôi biết đó là lúc cô ấy thực sự muốn được đụ, nhưng tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn hình dáng quyến rũ và ngứa ngáy của cô ấy nên tôi ở lại và không vội đụ âm hộ cô ấy.

Lúc này mẹ tôi đã rất sừng sỏ. Thấy tôi chỉ ngắm nghía thôi, cô ấy không nhịn được xoay người lại, đè cô ấy xuống dưới tôi, đặt hai chân hồng hồng lên đùi tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy con cặc to, dùng tay kia tách môi âm hộ của lỗ nhỏ của chính cô ấy ra. Tôi nhắm nó vào lỗ âm hộ của cô ấy và nhét nó vào. Tôi nhìn thấy con cặc to và dài của mình đang dần bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Sau khi lồn mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hài lòng, trong miệng bắt đầu ngân nga vui vẻ. Cô ấy cố gắng nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của tôi, và vòng eo của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô thức.

Tôi thấy mái tóc dài của cô ấy rối bù ngang vai, vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên đôi má thanh tú của cô dường như vô cùng vui mừng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Hành vi đa tình của người đẹp này là điều mà tôi thậm chí chưa bao giờ mơ tới, và nó khiến con cặc to càng phồng lên dày hơn và dài hơn để ấn vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Khi mẹ Xuemei đẩy vào, cặp vú săn chắc đầy đặn của cô đung đưa, biến thành sóng, núm vú xoay thành hai vòng tròn màu đỏ. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp. 

"Xiaobao~ Mmm~ Mẹ ngứa bên trong quá ~ Mmm~ Nhanh địt mẹ đi~ Mmm~ Mẹ muốn con cặc to của bố ~ Oh~ Lồn của con thoải mái quá~ Ah~ Cảm giác sướng quá~ Mmm~ Địt mẹ thật mạnh~ Con trai ~ Con muốn nó Giết chết con rồi ~ ah~ nô lệ cảm thấy thật thoải mái~ ah~ ah~ cứ liếm~ ah~ lưỡi được đưa vào~ ah~ nhanh ~ dùng lưỡi của con để đụ lồn mẹ ~ ah~ ah~ nô lệ nô lệ là một Đĩ ~ à ~ nô lệ thích để bố của con trai mình chơi với lồn cô ấy ”.

Mẹ vui đến mức nói không mạch lạc mà biến thành một mỹ nhân xinh đẹp đầy yêu thương. 

Mẹ tôi không còn dè dặt nữa mà lao ra đón nhận cú đâm điên cuồng của tôi. Nói ra những lời tục tĩu từ miệng của một người mẹ có học thức và thanh lịch cho thấy sự khuất phục của người phụ nữ và cộng hưởng với ham muốn tình dục của mình. 

Tôi tinh nghịch vuốt ve bộ ngực mềm mại, săn chắc và mịn màng của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút lực kéo, núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Tôi tận hưởng đủ kiểu trêu chọc tình dục khắp cơ thể khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt hơi hé mở đầy quyến rũ, tiếng khóc tục tĩu thể hiện tình yêu sâu sắc vô hạn của cô. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, đẩy nhanh và mạnh, nông và sâu. Mẹ tôi sừng sỏ đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương cốt mềm mại. Mẹ run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của con cặc tôi, âm đạo của mẹ co thắt nhịp nhàng, mẹ bóp mãi con cặc tôi. Con cặc của tôi cảm thấy ngứa ran và ngứa ran từ quy đầu, và nó lan ra khắp cơ thể tôi từ quy đầu như một dòng điện. 

"Ah~ cảm giác thật sướng~ vòi nước lớn~ ah~ chủ vòi nước lớn~ ah~ oh~ ah~ ah~ vòi nước lớn bố~ ah~ chủ nhân~ nô lệ cảm thấy thật tuyệt~ nô lệ nô lệ~ ah~ ah~ nô lệ nô lệ không thể sống thiếu chủ~ ah~ ah~ ah~ vòi nước lớn~ cảm thấy thật tuyệt~ cảm giác thật tuyệt~ bố đụ nô lệ đến chết~ chết tiệt đi~ cảm giác thật tuyệt~ ah~ ah~ đã đến lúc phải sử dụng nó~ ah~!"

Tôi dùng thân mình ôm chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ rồi bế mẹ lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. Cửa âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ đang hướng về phía con cặc cương cứng và cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “porphy”, cùng với tiếng hét của mẹ, cặc tôi đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi đâm mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Vỏ âm đạo chật hẹp và gập ghềnh của mẹ vuốt ve cặc tôi, và môi bé quấn chặt lấy cặc tôi. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của cặc tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Lưng mẹ tựa vào đầu giường, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chống đỡ được những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của tôi tương đương với việc ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. "Bố, con đã đụ chết con gái bố rồi, ah~ ah~ ah~ con gái con không làm được đâu~ ah ah~ âm hộ của con gái con sắp rỉ nước rồi, con lại đụ nó vào giữa âm hộ của nó rồi ~ ah~ ah~ nó chạm vào cổ tử cung rồi ~ ah~ ừm~ Con không thể làm được nữa ~ Không thể làm được nữa ~ Nó rỉ rồi ~ Con lên trời rồi ~"

Mẹ tôi leo lên đỉnh hạnh phúc trước sự trêu chọc không ngừng của tôi. Mẹ lắc cái mông to một cách tuyệt vọng, tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung. Tôi rút con cặc to của mình ra và thấy một dòng bọt màu vàng ấm nóng vọt ra từ lồn mẹ. Tinh dịch âm đạo dường như được mở ra và được con cặc to lớn của tôi dẫn dắt cho đến khi nhỏ giọt xuống ghế sofa. Toàn thân cô tê dại, toàn thân run rẩy; má cô ấy đỏ bừng, mắt cô ấy đẫm lệ và cô ấy đang phát ra những âm thanh tục tĩu; Âm đạo của cô co thắt co rút, vặn chặt con cặc to để bú, miệng chuông tử cung run rẩy, cô đã xuất tinh hai lần, nằm khập khiễng trên giường trong tình trạng hôn mê. 

Mẹ tôi đẫm mồ hôi thơm tho, thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của tôi. 

Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và lại lên ngựa trước. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ ướt đẫm mồ hôi, tôi ôm chặt lấy eo mẹ rồi khéo léo đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mẹ một lần nữa. Những hạt âm đạo của mẹ cứ quấn lấy toàn bộ rễ cây của tôi, quấn lấy cặc tôi một cách tích cực và ấm áp. 

"A~ Con gái yêu của mẹ, bên trong chật quá, mẹ thấy thoải mái quá!"

Tôi âu yếm nhìn mẹ đã chủ động phục vụ tôi, tôi thấy mẹ cũng muốn tôi xuất từng giọt tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ có vẻ rất vui khi nghe lời tôi nói, không ngừng hứng thú với mọi tác động của tôi, đồng thời dùng âm đạo ấm áp của mẹ mút con cặc hùng vĩ của tôi, khiến tôi há hốc mồm. Sau đó hắn ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói. 

"A~ con trai~ ah~ ah~ mẹ~ thoải mái quá~ ah~ ah~ mẹ yêu con nhất~ ah~ ah~ lồn~ sướng quá~ ah~ mẹ phải nghĩ rằng vài ngày nữa Tiểu Bảo sẽ không còn ở đây~ ah~ ah~ mẹ sẽ cô đơn lắm~ ah~ ah~ chủ nhân~ ah~ vất vả hơn nữa ~ ah~ chết tiệt nô lệ cho đến chết~ ah~ ah~ tối nay nô lệ là để mang lại sự an ủi cho chủ nhân~ ah~"

Sau khi nghe được lời tâm sự trìu mến của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu. Hôn lên từng chút khuôn mặt của mẹ, làn da mịn màng như bom nước. Từ trên xuống dưới, từ trán đến môi. Tôi hôn khắp nơi đẹp nhất của mẹ. Mẹ đáp tôi không chịu thua, đầu lưỡi hai bên gặp nhau, quấn vào nhau và mút. Như muốn hút khô nhau, khi chúng tôi tách ra, một vệt nước bọt kéo ra, dính chặt vào môi chúng tôi. 

Mẹ lại một lần nữa cảm thấy phấn khích và tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp đến nơi. Nó đâm vào cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi với tốc độ chóng mặt. Mẹ không còn khả năng đón nhận mọi tác động từ tôi nên chỉ có thể rên rỉ những lời tục tĩu để kích thích các giác quan của tôi. 

Lần này tôi không thể nhịn được nữa. Sau hàng chục cú va chạm gần như co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng như magma cuối cùng cũng phun ra từ mắt quy đầu, trong phút chốc, tử cung mỏng manh của mẹ tôi lộ ra ngoài! Đêm nay một lượng lớn tinh trùng nóng bỏng đang thiêu đốt sâu trong bụng mẹ! 

"Xiaobao~Xiaobao~ah~ah~Bố của Xiaobao đã đụ con gái tôi đến chết~ồ~ồ~ồ~không còn nữa~ah~mẹ sắp phun nước~ồ~ah~địt tôi chết mất~ah~bố với cái cặc to đã đụ tôi chết tiệt~ah~ah~đập con gái tôi đến chết~ồ~ồ~mạnh hơn nữa~oh~đụ lồn mẹ mạnh hơn~ah ~Ah~ oh~ sướng quá~ ồ~ lồn tôi sướng quá~ lồn tôi cảm giác sướng quá~ ah~ ah~ Tôi đang xuất tinh~ ồ~ mẹ tôi sắp lên đỉnh~ ah~ đụ tôi thật mạnh~ ah~ vòi nước lớn~ ah~ lồn~ ah~ lồn tôi đang xuất tinh~ ah~ con gái tôi đã xuất tinh vào người bố bằng con cặc lớn~ ah~ tôi không thể làm được nữa~ ah~ bé yêu~”

Cuối cùng mẹ cũng đạt được cực khoái lần thứ ba, và tôi nằm rũ xuống trên người mẹ. Hơi thở nóng hổi phả vào miệng mẹ liên tục trêu chọc tai mẹ ngay cả khi mẹ xuất tinh. Con cặc của tôi vẫn chưa biến thành một con côn trùng khập khiễng. Nó vẫn còn rất khỏe và tai mẹ tôi rất nhạy. Chẳng bao lâu người mẹ gần như bất lực của tôi và tôi đã sống lại. Đối mặt với con cặc to lớn hùng vĩ của tôi. Mẹ bất lực nói. 

"Nhìn xem, thật sự là không mệt mỏi. Ta chỉ lo eo của ngươi chịu không nổi, Tiểu Bảo. Không biết đêm nay có thể bắn thêm bao nhiêu lần nữa? Hahaha ~"

Nói xong mẹ tôi lại bế tôi lên. Cô ấy dang chân dưới eo tôi và chủ động ôm lấy con cặc khiến cô ấy mê mẩn không thể bỏ xuống. Nhắm vào cái lồn nơi tinh dịch không ngừng chảy ra, anh từ từ đưa vào lần nữa. 

Từ giường đến phòng tắm, từ phòng tắm đến cửa sổ, từ cửa sổ đến ban công và từ ban công đến giường. Sau nhiều trận chiến khốc liệt, cuối cùng chúng tôi cũng kết thúc với lần xuất tinh thứ năm của mình. Căn phòng toát ra nội tiết tố nam nữ giờ đây có vẻ rất yên tĩnh. Trời đã rạng sáng nhưng cặc tôi vẫn còn nửa mềm chứ không cứng trong âm đạo mẹ. Chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Giấc ngủ này rất thoải mái và yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 70

“Hiện tại chúng ta có tổng cộng bao nhiêu vốn chủ sở hữu?”

Lý Thông Thông mặc trang phục chuyên nghiệp, áo sơ mi dài tay màu trắng như tuyết, khăn lụa màu xanh đậm buộc phía trước cổ áo và váy tây màu đen. Anh ta trông giống như một công nhân cổ trắng có năng lực và ưu tú, dẫn 5 hoặc 6 người ưu tú tiến về phòng họp. Tuy nhiên, danh tính hiện tại của cô không phải là công nhân cổ trắng hay thư ký trong công ty mà là quyền chủ tịch của tập đoàn Li. Cô luôn lắng nghe chính trị từ phía sau bức màn, và đã hỗ trợ Hương Nguyệt Tân và Lý Hương trong việc giữ trật tự cho toàn bộ Tập đoàn Li. Tính cách tỉ mỉ của cô càng phải làm việc chăm chỉ hơn khi Lý Hương tham gia trại hè trong kỳ nghỉ hè, và cô không thể tha thứ cho những sai lầm của bản thân hoặc thậm chí cả cấp dưới của mình. 

"Nếu tính cả cổ phần của ông Lý! ​​Và cổ phần của những cổ đông ủng hộ chúng tôi! Chúng tôi nắm giữ khoảng 60% cổ phần! Vốn dự trữ hiện có có thể đạt tới 923 triệu."

Lý Thông Thông dừng lại, và một số thành viên phía sau cũng dừng lại, nghiêm túc chờ đợi quyền chủ tịch mới sẽ nói gì. Lý Thông Đồng cau mày, vén ngọn tóc hơi nghiêng về phía trán, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

“Cho nên, nếu không tính cổ phần của chủ tịch, chưa đến 20% cổ đông ủng hộ chúng ta!”

Một số người đi theo Lý Thông Thông gần như không nói nên lời. Họ cảm thấy một cơn ớn lạnh không thể giải thích được ở phần xương cụt phía sau họ. Điều này không phải vì thời tiết ở thành phố này lạnh hơn ở hầu hết các thành phố. Nhưng bởi vì hắn sợ trước mặt đại boss sẽ gây hỏa hoạn không rõ nguồn gốc nên không ai dám dễ dàng mở lời. Suy cho cùng, có ba điều mà một quan chức mới nên làm khi nhậm chức. Ông chủ này mới nhậm chức Quyền Chủ tịch chưa đầy hai ngày, đã không còn nơi nào để đốt thứ đầu tiên! Không ai dám chạm vào chiếc cân ngược. Anh chàng bên cạnh tôi đã không làm việc chăm chỉ và cố gắng thăng tiến bằng cách lấy lòng sếp của mình. Có thể nếu bạn nói sai, địa vị và sự giàu có của bạn sẽ bị mất đi. 

Trong lúc im lặng, một người đàn ông cao lớn, đẹp trai, ăn mặc bảnh bao lên tiếng! 

"Vâng, thưa Chủ tịch! Cổ phần của Lý đại nhân tổng cộng là 60%, cổ đông còn lại chiếm 5%. Nếu không tính cổ phần của Lý tiên sinh, nếu Chủ tịch Tương không đồng ý, sẽ dùng biện pháp cưỡng chế để xúi giục các cổ đông khác phản đối dự án. Cổ đông ủng hộ chúng ta có lẽ sẽ quay lưng lại với chúng ta! Cơ hội thắng lợi của chúng ta rất mong manh!"

Người đang nói không ai khác chính là John, vệ sĩ của Lý Thông Thông! Tất cả các thành viên gần như đồng thời nhìn John để xem anh hùng nào dám trả lời! 

"Chủ tịch, tôi đã đọc kế hoạch do Bộ trưởng Nhậm trình lên, tôi thấy vẫn có một số điều không phù hợp. Nói thật, những thiếu sót này rất có thể là nguyên nhân chính khiến các cổ đông khác luận tội chúng tôi. Nếu bây giờ trình lên, rất có thể chúng tôi sẽ gặp phải sự phản kháng nghiêm trọng!"

Lý Thông Đồng vui vẻ gật đầu nói. 

"Bạn có nghe thấy điều này không? Tại sao bạn không sửa đổi kế hoạch? Cũng giống như những người khác, bạn không thể xử lý tốt một mẩu thông tin nào. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào bạn trở thành bộ trưởng này! Ngay cả kỹ năng biểu đạt của bạn cũng không tốt bằng cái này."

Lý Thông Thông liếc nhìn các bộ trưởng, sau đó hắng giọng, nhẹ nhàng vẫy tay với John và nói. 

"Ngươi có biết người trước mặt ngươi là ai không?"

Một số bộ trưởng nhìn nhau rồi bắt đầu thì thầm. 

"Đây chỉ là vệ sĩ của tôi mà thôi! John tiên sinh, tạm thời làm thư ký tạm thời của tôi. Tôi thực sự không hiểu rằng anh, một nhóm người có trình độ học vấn cao, trình độ cao, thậm chí không thể so sánh được với một vệ sĩ thường xuyên trải qua sinh tử về mặt biểu cảm và phân tích số liệu!"

Nói xong, Lý Thông Đồng xoay người đi về phía trước mấy bước. Anh ta hơi quay đầu lại, nghiêm nghị liếc nhìn các bộ trưởng vẫn đang nhìn nhau ngạc nhiên về danh tính của John. Anh nghiêm khắc nói. 

"Hôm nay tôi không đến phòng họp, anh có thể lấy cho tôi một bản kế hoạch và số liệu hoàn chỉnh, nếu hôm nay đi làm chưa sắp xếp xong thì ngày mai đến phòng kế toán tính lương tháng này!"

Nói xong, Lý Đồng Đồng đi về phía cửa thang máy. Xuống khỏi tầng này đi! 

Sau khi trở lại văn phòng của mình, Lý Thông Thông nằm trên bàn làm việc với vẻ mệt mỏi. Cô thì thầm bằng giọng trong trẻo và cảm động, đẹp như chim vàng anh. 

"John, nói cho tôi biết bây giờ tôi nên làm gì? Đa số cổ đông không ủng hộ việc chuyển đổi, tôi không thể dùng cổ phần của con trai tôi để thực hiện dự án này! Trách nhiệm này thuộc về con trai tôi, không phải của tôi. Nếu thất bại, công ty và Lý Hương cuối cùng sẽ bị tổn hại!"

John đi phía sau Lý Thông Thông và nhẹ nhàng vỗ lưng Lý Thông Thông. Anh ta rất thành thạo trong việc an ủi cô gái trưởng thành và quyến rũ trước mặt, đôi bàn tay dày dặn của anh ta dường như là một món quà của Chúa. Tuy rằng thô bạo nhưng lại có thể khiến người ta tìm được một chút an ủi. Anh ta nhặt một chiếc áo choàng trên móc áo, đắp lên người Lý Thông Thông, đặt tay lên đôi vai trắng nõn mượt mà của Lý Thông Thông. 

"Mọi thay đổi sẽ luôn gây ra sự bất mãn của nhiều người. Mặc dù tôi không biết liệu dự án này có chuyển đổi công ty thành công hay không. Nhưng nếu tiếp tục, chắc chắn chúng ta sẽ bước vào một chu kỳ vô tận."

Lý Thông Thông ngẩng đầu lên và đồng ý với quan điểm của anh. 

"Sự cạnh tranh trên thị trường hiện nay quá khốc liệt, và chính sách của đất nước đang dần được cải thiện. Cùng với sự gia tăng dần dần của các doanh nghiệp vừa và nhỏ. Nếu chúng ta vẫn tham gia vào các doanh nghiệp hạng nhất và hạng hai, cuối cùng chúng ta sẽ bị cái gọi là vốn mạo hiểm trên thị trường nuốt chửng. Hoặc chúng ta sẽ bị cuốn trôi bởi những biến động của thị trường."

"Tôi tin rằng Đồng Đồng, lúc anh mời tôi tới đây, không phải chỉ là mời tôi làm vệ sĩ cho anh đâu!"

Lý Thông Đồng mỉm cười, sau đó khoanh tay trước ngực. Anh rời khỏi bàn làm việc và bước nhẹ nhàng và cẩn thận đến phía đối diện chiếc ghế sofa nơi John đang ngồi. Anh vén váy lên và ngồi xuống một cách duyên dáng. Sau đó anh ta cầm bộ trà trước mặt lên và bắt đầu nghi thức trà đạo tiêu chuẩn. 

"Anh nói đúng, tôi biết năng lực của anh. Lúc đó anh và Lê Chiêu là hai anh hùng của trường chúng ta. Tôi vẫn nhớ hai người cãi nhau suốt ngày. Tưởng chừng như chúng ta đã cùng nhau hợp tác kinh doanh, nhưng đáng tiếc là không ai chấp nhận lời khuyên của đối phương. Cuối cùng, tất cả đều vô ích. Kể từ đó, hai người đã đường ai nấy đi."

John cau mày và giơ chân lên. Rồi anh châm một điếu thuốc, như thể đang nghĩ về quá khứ. 

Lý Thông Đồng dùng tay khua làn khói trước mắt, chán ghét nói. 

"Thói quen xấu này anh không thể thay đổi được. Anh có biết vì sao tôi cứ từ chối anh mà lại chấp nhận Lê Chiêu không? Việc anh đang làm bây giờ là một trong số đó."

John lúng túng ho một tiếng rồi muốn dập điếu thuốc. Nhưng anh phát hiện trên bàn trà không có gạt tàn, đành phải dập điếu thuốc trên tay rồi nhét điếu thuốc cháy dở vào túi áo vest. 

"Thành thật mà nói, các dự án năng lượng luôn là một tính năng bán chạy. Đặc biệt ở thành phố này, chúng tôi có sông Dương Tử phía sau. Chúng tôi có lượng khách hàng ổn định. Nếu chuyển đổi nhóm thành công, chúng tôi có thể phát triển thành phố này ngang hàng với các thành phố hạng nhất."

"Cách duy nhất để nhanh chóng đánh giá cao giá trị tài sản là ra công chúng! Và thứ mà tập đoàn chúng tôi thiếu là những dự án có thể niêm yết. Hiện tại, mặc dù tập đoàn là công ty cổ phần nhưng cổ phần do các cổ đông lớn nắm giữ quá lớn, tập đoàn rất dễ rơi vào khủng hoảng nếu đi theo con đường riêng của mình. Tôi nghĩ mục tiêu hàng đầu của tập đoàn lúc này. Có một số điểm chính cần phải thực hiện."

"Đầu tiên, thực hiện dự án phát triển năng lượng mà tôi vừa đề cập. Thứ hai, công ty IPO, điều không thể thiếu ở điểm thứ nhất. Thứ ba, giới thiệu đầu tư và pha loãng vốn chủ sở hữu để nguồn vốn dự trữ của công ty chúng ta vững chắc hơn."

Sau khi nghe John nói dài dòng, Lý Thông Thông chậm rãi mân mê tách trà trước mặt. Sau đó hắn đè nén sóng trong lòng nói. 

"Tôi nghĩ những gì bạn nói là tốt. Các tập đoàn niêm yết lớn hiện nay đã thành công trong việc đánh giá giá trị theo cách này. Nhưng vẫn còn một số vấn đề cần phải giải quyết. Phát triển năng lượng cần rất nhiều tiền và thời gian để tích lũy. Điều này có nghĩa là chúng ta cần rất nhiều nhân lực để chuẩn bị. Nếu thất bại không phải là thứ chúng ta có thể gánh được. Hơn nữa, chúng ta phải tìm các công ty sẵn sàng tài trợ cho chúng ta. Bạn phải biết rằng đây có thể là một công việc kinh doanh thua lỗ. Bản thân bạn có thể không ăn được miếng bánh này chứ đừng nói đến việc để người khác ăn nó!" 

John mỉm cười sau khi nghe Lý Thông Thông nói, rồi tự tin kéo hai bên bộ đồ của mình. Nhấc tách trà Lý Thông Đồng vừa rót cho hắn lên. Anh nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi mỉm cười nói.

"Rụt rè không phải kiểu thường ngày của anh! Tongtong, đừng lo lắng! Anh chưa biết tôi à? Anh thực sự không nghĩ rằng tôi là lính đánh thuê và chủ phòng tập võ thuật ở nước ngoài hơn 20 năm! Với mối quan hệ của tôi, việc thu hút đầu tư nước ngoài thực sự không phải là vấn đề lớn. Tôi đã từng cứu một tay buôn vũ khí trên chiến trường ở Châu Phi. Tên buôn vũ khí này hiện đang có ý định rửa tiền cho hắn. Và chúng tôi đang thiếu số tiền này nên có thể giết hai con chim bằng một viên đá. Ngay cả khi anh ta thất bại, anh ta có thể rút phần lớn số tiền và coi chúng như thuốc tẩy ". 

Lý Thông Thông mỉm cười sau khi nghe những gì John nói. Cô tiếp tục thể hiện kỹ năng pha trà tuyệt vời của mình, và các động tác của cô đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. Uống trà xong, Lý Thông Đồng lại quay lại bàn làm việc, tiếp tục xem tài liệu cần cô phê duyệt. 

Một ngày khác nhanh chóng trôi qua, những người quản lý bộ phận đã sửa đổi tài liệu đã đệ trình một kế hoạch kinh doanh mới. Sau khi John gật đầu, Lý Thông Thông lập tức yêu cầu quản lý của từng bộ phận sắp xếp bản thảo và in thành hơn mười bản. Và hơn mười tài liệu kế hoạch thành phẩm này đang nằm trên bàn họp trong phòng họp. Hãy để hơn chục cổ đông nắm quyền sinh tử của công ty nhìn vào.

"Kế hoạch của tôi là công ty chúng tôi cần một sự thay đổi hoàn toàn mới! Thời thế đang thay đổi, và chúng tôi không còn có thể làm theo thói quen thông thường để kiếm lợi nhuận nữa. Con đường này khiến công ty chúng tôi quá phức tạp và chúng tôi không thể nắm bắt đầy đủ các chi tiết. Công ty chúng tôi chỉ thiếu Trọng tâm chính là năng lượng! Bây giờ ảnh hưởng của dầu mỏ không còn tốt như trước nữa. Bây giờ là thời kỳ hòa bình, vị thế của dầu mỏ sẽ giảm đi rất nhiều trong 10 năm tới. Công ty chúng tôi có thể trở thành ông trùm năng lượng hàng đầu ít nhất là trong tỉnh và thậm chí cả trong nước." đất nước..."

Hương Nguyệt Tân xem xét kế hoạch do Lý Thông Thông đưa ra. Mặc dù cô đã nghiên cứu kỹ lưỡng từng chi tiết và sự sắp xếp của kế hoạch nhưng cô vẫn có những suy nghĩ không liên quan gì đến cuộc gặp gỡ này. Hướng Nguyệt Tâm lật từng trang, nhưng những suy đoán trong đầu lại càng khiến cô lo lắng và bất an hơn. Cái cau mày của cô khiến trán cô trông giống như chữ "Tứ Xuyên". Nàng tuy là mỹ nữ, tuy rằng xinh đẹp, nhưng cũng có thể khơi dậy cảm tình của một số người.

Hướng Yuexin đặt cuốn sách kế hoạch trên tay xuống, những cựu binh đã đọc rồi cũng đặt nó xuống, Hướng Yuexin chậm rãi giả vờ đọc xong cuốn sách kế hoạch. Hương Nguyệt Tân giả vờ ho, ngắt lời Lý Thông Thông đang nhiệt tình nói dưới màn hình và sắp xếp lại lời nói của cô.

"Chủ tịch, tôi thấy bài phát biểu của ông rất hay, tôi phải thừa nhận rằng quan điểm đúng như những gì ông nói. Việc phát triển dự án của công ty chúng tôi luôn là khuyết điểm lớn nhất, chúng tôi theo dõi biến động của thị trường rồi tự quyết định hướng đi của mình! Điều này không chỉ rất thụ động mà lợi nhuận cũng sẽ rất thấp! Tuy nói là ổn định nhưng nếu thị trường sụp đổ, chuỗi vốn của công ty chúng tôi cũng sẽ gặp vấn đề."

Khi Lý Thông Đồng nghe được Tương Duyệt Tâm nói, mọi lo lắng ban đầu của cô đều biến mất. Lần này cô đã rất thành công, điều này ít nhất đã gây ấn tượng với người phụ nữ mạnh mẽ đã gắn bó lâu năm với nghề này. Tuy nhiên, đúng lúc Lý Thông Thông đang tự hào về “sự chủ động” của mình. Những lời khác của Hương Nguyệt Tân một lần nữa khiến Lý Thông Thông bối rối!

"Tuy nhiên, tôi cảm thấy mục tiêu phát triển của công ty không nhất thiết phải dựa vào việc phát triển các nguồn năng lượng mới. Con đường tốt nhất là những gì thực sự có thể phát huy tác dụng và mang lại lợi nhuận cho công ty. Tôi luôn nghe nói về dự án phát triển năng lượng, nhưng chúng tôi đang khám phá một lĩnh vực mới chưa biết! Đây là vườn hoa đào hay Lăng mộ anh hùng vẫn cần phải thảo luận!"

Hướng Duyệt Tâm lấy từ trong túi xách ra một chiếc USB, sau đó đi tới máy tính truy cập. Cô mở PPT mình đã làm và lấy "dây dùi cui" từ tay Lý Thông Thông. Chỉ vào màn hình lớn!

"Đây là tài liệu mà tôi đã tạm thời chuẩn bị trong mấy ngày qua. Mặc dù giống với tài liệu của chủ tịch, nhưng mục tiêu của chúng ta khác nhau. Đúng, công ty cần phải thay đổi. Xin hãy xem, tôi nghĩ thứ có thể mang lại sự phát triển thực sự cho tập đoàn không phải là phát triển năng lượng. Đó là điều mọi người khao khát trong cuộc sống! Chăm sóc y tế! Bây giờ..."

Lý Thông Thông hoàn toàn bị sốc trước kế hoạch và lời nói của Hương Nguyệt Tân! Bài phát biểu và PPT của Hương Nguyệt Tân thật hoàn hảo. Cho dù trong tay không có sổ kế hoạch, cô vẫn bị Hạng Duyệt Tâm miêu tả mà kinh hãi. Lý Thông Thông chăm chú lắng nghe những lời của Hương Nguyệt Tân, thậm chí không bỏ qua những chi tiết nhỏ nhất. Cho đến khi Hướng Duyệt Tâm nói xong, Lý Thông Đồng cũng không tìm được gì để phản bác.

"Tôi hy vọng bạn có thể xem xét đề nghị của tôi!"

Nói xong, Hướng Nguyệt Tâm trở về chỗ ngồi. Hãy cầm chai nước khoáng trên bàn lên và rót vào cổ họng đang khát của bạn!

“Cả hai phương án đều khả thi!” 

"Ừ, ừ!"

"Chăm sóc y tế quả thực là một con đường tương đối ổn định, nhưng nếu chúng ta có thể trở thành nhà phát triển năng lượng mới đầu tiên ở Trung Quốc, tương lai sẽ tươi sáng!"

"Bạn chưa nghe nói rằng Tập đoàn XX của Mỹ ở nước ngoài cũng đang nghiên cứu năng lượng. Họ đã làm như vậy được vài năm nhưng vẫn chưa đạt được kết quả gì..."

"Chao ôi! Bạn có biết không? Giá dầu ở Trung Đông đã bắt đầu tăng!"

"Hôm qua tôi xem tin tức, chính sách bảo hiểm y tế quốc gia lại được nâng cấp, nếu có thể..."

Hơn chục cổ đông trên sân khấu đang thảo luận không ngừng, còn lại hai nữ nhân mạnh mẽ ngồi ở góc đối diện đang nhìn nhau thích thú, không tự chủ được gật đầu. Ngay cả Hương Nguyệt Tân, người có nghi ngờ trong lòng, cũng không khỏi ngưỡng mộ màn trình diễn ngày hôm nay của Lý Thông Thông!

"Mọi người! Mọi người! Tôi nghĩ chúng ta nên quyết định bằng cách bỏ phiếu!"

Ngay khi cuộc thảo luận sắp đến cao trào và sắp cãi nhau thì Lý Thông Đồng đã cắt ngang mọi người có mặt. và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 71

Sau khi mỗi cổ đông cầm các máy tính bảng khác nhau và bỏ phiếu trên bục bỏ phiếu, chủ tịch công ty Hương Nguyệt Tân sẽ chiếu kết quả bỏ phiếu lên màn hình. 

“Có 3 người ủng hộ dự án năng lượng, 3 người ủng hộ dự án y tế, 7 cổ đông còn lại chọn bỏ phiếu trắng!”

Khi Li Tongtong nhìn thấy kết quả bỏ phiếu, nó không như mong đợi! Tất cả các thành viên ủng hộ Hương Nguyệt Tân đều bỏ phiếu. Có vẻ như vẫn còn chút thờ ơ với Hương Nguyệt Tân, một người ngoài công ty. Suy cho cùng, cô đã từng là ông chủ của tập đoàn Lin. Hơn nữa, họ không biết Hương Nguyệt Tân thực sự làm việc cho tập đoàn hay có động cơ thầm kín! Những người ủng hộ Hương Nguyệt Tân có thể được coi là những người hâm mộ cuồng nhiệt của Hương Nguyệt Tân, và họ có thể nằm trong số những giám đốc điều hành được Hương Nguyệt Tân thăng chức khi cô trở thành chủ tịch. Hầu hết họ đều còn khá trẻ và tài năng! 

Trước đây, công ty không có nhiều cổ đông như vậy. Thành viên tham dự đại hội đồng cổ đông phải sở hữu trên 2% cổ phần của công ty mới đủ điều kiện tham gia đại hội đồng cổ đông. Phần lớn cổ phần trước đây đều nằm trong tay Lê Chiêu, toàn bộ cổ phần còn lại đều nằm trong tay thế hệ tiền bối đã cùng Lê Chiêu chiến đấu. Vì vậy, ba người ủng hộ Lý Thông Thông cũng đều là cựu binh của tập đoàn Li. Tỷ lệ sở hữu cổ phần cao hơn 5% so với những người ủng hộ Hương Nguyệt Tân cộng lại. "Mọi người!"

Trong số những người bỏ phiếu trắng, có một người đàn ông trung niên với mái tóc hoa râm đứng lên. 

"Chúng tôi bỏ phiếu trắng không có nghĩa là chúng tôi từ bỏ quyết định của đại hội cổ đông lần này! Chúng tôi vừa mới bàn bạc, vừa chọn phương hướng con đường tương lai của công ty trong một ngày! Thực sự là quá vội vàng!"

Người phát ngôn cũng chính là giám đốc công ty Chu, người đã công khai phản đối việc Tương Nguyệt Tâm kế vị chủ tịch! 

"Chúng ta cần bàn bạc, có quá nhiều chi tiết, không có chỗ cho sự bất cẩn. Tôi nghĩ chúng ta cần phải đưa ra quyết định tại cuộc họp cổ đông vào tuần sau!"

Mặc dù Giám đốc Chu có thể được coi là một doanh nhân khôn ngoan nhưng ông lại thuộc lứa người đầu tiên. Người lớn tuổi có xu hướng khôn ngoan hơn, và những youtiao già này hiểu được sự tinh tế và giỏi đùa giỡn với tâm trí của họ hơn. Ai mà không biết, việc quyết định con đường phát triển của công ty thực ra chỉ là vỏ bọc. Thành thật mà nói, nếu bạn có khả năng, bạn có thể kiếm tiền bất kể bạn làm dự án gì. Trong thực tế, đằng sau hậu trường! Có rất nhiều điều ẩn giấu, cho dù đó là y tế hay năng lượng. Khi một dự án được quyết định, nhà tài trợ của dự án đó sẽ điều hành nó. Việc kiểm soát các nguồn lực của công ty nằm trong tay ai là điều không thể tránh khỏi. Đó không phải là một cuộc bỏ phiếu mà là một lập trường. Nếu bạn đứng ở một vị trí tốt, chắc chắn bạn sẽ thuận buồm xuôi gió và các vấn đề sẽ không phải lỗi của bạn. Nếu vị trí này không tốt, liệu chúng ta có thể đến dự đại hội cổ đông này trong tương lai hay không vẫn là một câu hỏi. 

"Đúng, đúng. Việc này không thể khinh suất được!"

"Chờ một chút để lão già chúng ta lại nói chuyện!"

"Chàng trai trẻ, đừng hành động bốc đồng!"

"Tôi cũng đồng ý với ý kiến ​​của Chu tổng!"

Hướng Nguyệt Tâm nhìn thấy tất cả các giám đốc đều lắc đầu, đành phải bỏ qua chuyện này! 

"Được rồi, ngươi có thể quay về suy nghĩ lại. Đây là một số thông tin để ngươi tham khảo, khi về lại xem kỹ một chút, nội dung này tạm thời để sang một bên!"

Những gì xảy ra sau đó là chuyện thường ngày. Sau đó cuộc họp đã kết thúc một cách ngắn gọn. Sau khi Hương Nguyệt Tân kết thúc cuộc họp, các cổ đông lần lượt rời khỏi phòng họp. Dừng lại Lý Thông Thông. 

"Đồng Đồng, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Nhân tiện, tôi cũng có chuyện muốn nhờ anh giúp."

Những ngày tiếp theo, Lý Thông Thông đích thân đến thăm các phòng ban khác nhau của công ty. Từ dưới lên trên, tôi đi qua từng văn phòng nhân viên. Hãy để mọi người trong cả nhóm biết rằng tân chủ tịch công ty là một quý cô thanh lịch, chững chạc và quyến rũ. Sau khi biết chủ tịch cũng là vợ của ông chủ tập đoàn cũ, tôi càng sợ hãi hơn. Các nhân viên nam bên dưới đều mong muốn được thể hiện bản thân. Đây là một mỹ nhân không có chủ, chưa kể dù đã ngoài ba mươi thì ngay cả một tiểu thư trung niên cũng vẫn có phong cách riêng. Nó thậm chí còn không thể so sánh được với những cô gái nhỏ mới bắt đầu quan hệ tình dục trong những năm đó. 

Lý Thông Thông trông giống như một con phượng hoàng trỗi dậy từ niết bàn trong đôi mắt rực sáng của mọi người. Hàng ngày, những người nổi tiếng đi bộ từ quầy lễ tân của công ty đến văn phòng. Các cô gái trẻ trong công ty cũng thích trò chuyện với bà chủ đáng yêu, chững chạc và ân cần này về mọi thứ từ mỹ phẩm đến phim truyền hình kim chi, từ quần áo đến hàng xa xỉ. Hơn nữa, các nhân viên của công ty còn phát hiện ra rằng không có điều gì cấm kỵ khi nói chuyện với vợ sếp. Ngay cả việc chỉ trích hệ thống công ty cũng vô nghĩa. Bằng cách này, những chú ong nhỏ này sẽ càng ngọt ngào hơn. 

Vào ngày này, Lý Thông Thông vừa trở về nhà dưới sự hộ tống của John sau khi hoàn thành công việc bận rộn. Khi ra đến cửa, tôi thấy Ben đang đứng thẳng ở lối vào. Trên khuôn mặt đen đúa của anh ta lấm tấm mồ hôi, ánh mắt không ngừng liếc về hướng phòng khách. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thông Đồng tò mò hỏi! 

"Phu nhân, ngươi đã trở lại!"

Ben lịch sự chào hỏi, sau đó hơi cúi người nói nhỏ với Lý Thông Thông. 

"Phu nhân, chúng ta có khách. Cô gái ở phòng khách tự nhận là bạn của thiếu gia, vừa nhìn thấy tôi, cô ấy suýt chút nữa đã gọi cảnh sát."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Thông Thông giao tiếp với Ben bằng tiếng Anh chuẩn. Cô cho rằng Ben luôn là người thận trọng và nghĩ rằng anh sẽ không thể tùy tiện đưa người lạ đến nhà chủ của mình. 

“Hôm nay vừa nghe thấy chuông cửa…” Bằng tiếng Anh Mỹ mạnh mẽ của John, Lý Thông Thông nửa nghe nửa đoán cho đến khi sự việc lộ ra. Cô gái trẻ này không ai khác chính là bạn của con trai cô. Cơ Tân Nhiên, con gái cũ của gia đình Ji, đã chết kể từ khi Lý Triệu qua đời. Lý Thông Thông không bao giờ gặp lại Cơ Tân Nhiên, và mối quan hệ của họ trở nên có chút tế nhị. Cả hai đều từng là đồ chơi và nô lệ tình dục của Giang Thiên. Lý Thông Thông cũng tin rằng Cơ Tân Nhiên chắc chắn đã bị Giang Thiên dụ dỗ hoặc đánh thuốc mê, và thực sự cảm thấy có chút đồng cảm với cô bé chưa được chạm vào này. Những năm tháng tốt đẹp đã bị hủy hoại bởi những dã thú như Giang Can! 

Tuy nhiên, điều mà Lý Thông Thông không bao giờ ngờ tới là! Cơ Tân Nhiên không hoàn toàn vô thức nghiện trò chơi tình dục với Giang Thiên, và không có hiếp dâm hay ma túy tình yêu trong đó. Hai người họ gắn kết với nhau hoàn toàn do nhiều yếu tố khác nhau. Ngay cả Giang Càn cũng không thể nghĩ ra được những yếu tố liên quan! 

Mà Kỷ Tâm Nhiên hôm nay lại tới gặp nhi tử Lý Tương! Chiều nay Kỷ Tâm Nhiên không hiểu sao lại về nhà. Khi nhấn chuông cửa, cô phát hiện người mở cửa là một người đàn ông da đen to lớn! Một loạt từ ngữ lập tức xuất hiện trong đầu Kỷ Tâm Nhiên, có chút phản ứng thái quá. Bắt cóc, trộm cắp, tóm lại, kết quả cuối cùng là thế này! 

Hãy gọi cảnh sát! 

Phải. Hãy gọi cảnh sát ngay lập tức! 

Kỷ Tâm Nhiên có chủ ý sáng suốt lùi lại vài bước, sau đó đút tay vào túi xách. Có vẻ như anh ta muốn lấy ra thứ gì đó để tự vệ! 

Dù sao Ben là chiến binh kỳ cựu nhiều năm, sao có thể không nhìn ra cô bé này muốn làm gì, chỉ cần hắn muốn là được! Cành vàng và lá ngọc này sắp rụng hết cành và lá. Nhưng suy cho cùng, John giờ đã là vệ sĩ, một vệ sĩ trông coi nhà cửa và sân vườn. Anh ấy nói một cách lịch sự bằng tiếng Trung cứng nhắc với giọng Anh. 

"Cô ơi, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Kỷ Tâm Nhiên cơ hồ không có phản ứng, liền dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Ben rồi trả lời. 

"Anh là ai? Lý Tương ở đâu? Để tôi nói cho anh biết, bắt cóc là phạm pháp ở Trung Quốc! Anh sẽ bị bỏ tù, chưa kể chủ nhân của ngôi nhà này là một giai cấp tư sản nổi tiếng ở địa phương! Chỉ cần tôi gọi điện, cảnh sát sẽ đến sau chưa đầy 10 phút!"

"Tiểu thư? Cô hiểu lầm rồi à? Tôi là vệ sĩ mới! Tôi chịu trách nhiệm cho sự an toàn của chủ nhân ngôi nhà này! Hiện tại ông chủ của tôi không có ở nhà!"

"Hừ! Ta không tin, ai biết ngươi là ai, ta ở đây chờ chủ nhân về, nếu có chuyện gì ta có thể xử lý hắn!"

Nói xong, Kỷ Tâm Nhiên lấy bình xịt chống sói trong túi ra, vẫy vẫy trước mặt Ben. Thể hiện quyết tâm của bạn! Ben không đồng ý với đề nghị của Cơ Tân Nhiên, nhưng Cơ Tân Nhiên hoàn toàn phớt lờ Ben, cầm bình xịt chống sói trên tay và lao vào Ben! Còn Ben lại không dám làm tổn thương cô bé tự nhận là bạn của Lý Hương nên anh đành phải để cô ở trong phòng khách, nghĩ rằng nếu anh để mắt tới cô thì sẽ không có vấn đề gì. 

Lý Đồng Đồng ở cửa cởi giày cao gót, sau đó đi vào phòng khách. Ngắm nhìn cô gái có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng ngần, vẻ đẹp trẻ trung, khuôn mặt trong sáng và đáng yêu đang ngồi trên ghế sofa xem một chương trình nhàm chán trên TV. Khóe miệng anh cũng hơi nhếch lên, nở một nụ cười rạng rỡ lạ thường. Thân hình gầy gò của anh ngồi thẳng như một cây thông lạnh lẽo, gần giống như một con búp bê tinh xảo. Ngay cả việc đột nhập vào nhà người khác cũng không phải là thô lỗ. Cử chỉ đó khiến anh trông giống chủ nhân của ngôi nhà này. 

"Tinh Nhiên! Ngươi tới rồi!"

Lý Thông Thông thân mật bước tới và nhìn cô bé dễ thương bằng ánh mắt ân cần. Anh không ngừng nhìn người phụ nữ này, người rất có khả năng trở thành con dâu của anh trong tương lai. 

"Nếu Kỷ Tâm Nhiên có thể gả vào nhà chúng ta, huống chi địa vị của cô ấy có xứng đáng với cô ấy hay không, ít nhất cô ấy có thể chấm dứt mối quan hệ nực cười giữa tôi và Tiểu Bảo!"

Lý Thông Đồng nghĩ như vậy. 

Kỷ Tâm Nhiên từ khi nghe thấy tiếng chuông cửa, cô liền chú ý tới tình huống bên kia cửa. Sau khi nhìn thấy Lý Thông Thông đến, anh ấy lịch sự đứng dậy mà không hề lơ là hay làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa Ben và Lý Thông Thông! Tôi đợi cho đến khi Lý Thông Thông đi tới rồi mới cung kính chào! 

"Dì Đồng, như vậy không đúng! Trông dì trẻ quá, cháu nên gọi dì là Đồng!"

Kỳ Tâm Nhiên kỳ quặc Kỷ Tâm Nhiên mỉm cười nói với Lý Thông Đồng. 

Hai người phụ nữ nắm tay nhau. Lý Thông Đồng nhìn Kỷ Tâm Nhiên trước mặt. Cô ấy thực sự ngày càng thích cô ấy hơn. Không chỉ vì xuất thân mà còn vì khí chất, tài năng, ngoại hình và khả năng dạy kèm, cô là một trong số ít trong số các quý cô! 

"Nào, tới đây ngồi đi!"

Lý Thông Đồng ân cần nói. 

"Ngươi, ngươi từ khi vào cấp ba đã lâu không đến nhà chúng ta. Lúc ngươi còn nhỏ cha ngươi thường dẫn ngươi đến nhà chúng ta, tiểu quỷ Lý Tương lúc nhỏ luôn nhớ ngươi!"

"Thật sao? Tôi đã quên hết mọi thứ về tuổi thơ của mình. Sau đó tôi vào cấp ba vì vấn đề học tập!"

Lý Thông Thông biết đây là một lời nói dối. Đó có phải là một vấn đề học thuật? Suốt ngày dây dưa với Giang Càn sẽ cho ngươi thời gian! Nhưng anh ấy không chỉ ra điều đó. Không chỉ vậy, khi Lý Thông Đồng quan sát biểu tình của Kỷ Tâm Nhiên, hắn phát hiện ra, khi hắn nói dối, đôi mắt của Kỷ Tâm Nhiên thậm chí còn không chớp. Cứ như chuyện này chưa từng xảy ra vậy! Điều này khiến mối quan hệ giữa hai người không hề khó xử như mong đợi! 

"Đừng khách khí, cứ coi nó như nhà của mình đi!"

"Này? Thím Đồng, hai vị này thật sự là vệ sĩ mà nhà cô đang tuyển sao?"

"Đúng! Bạn vẫn chưa biết phải không? Người đàn ông da đen này tên là Ben, và anh ta là vệ sĩ độc quyền của Lý Hương. Sau khi học được một chút kung fu, Lý Hương thường xuyên đi đánh nhau, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc thuê một vệ sĩ hộ tống anh ta! Hãy mang theo một người đi cùng!"

Ben lịch sự cúi đầu chào Cơ Tân Nhiên! Và nói xin chào. 

"Còn nữa! Đây là John, anh ấy là vệ sĩ của tôi. Những người này đều là những người đàn ông chân chính đã từng trải qua gian khổ? Hahaha!"

Lý Thông Đồng nói đùa! Nhưng anh ấy không nghe thấy tiếng John chào nên quay đầu lại? Tôi phát hiện John lúc này đang nhìn chằm chằm vào Kỷ Tâm Nhiên, ánh mắt không ngừng sáng ngời, ánh mắt như vậy! Như thể đang ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, cô ấy dường như thèm muốn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thon thả của Cơ Tân Nhiên. 

Lý Thông Thông chỉ nhìn thấy ánh mắt này của cô trước khi cô và Giang Can đến với nhau. Giang Can dường như đã nhìn cô như vậy từ khi anh mới bắt đầu tuổi thiếu niên, khi anh đang ở độ tuổi thanh xuân đỉnh cao. Trong mắt hắn không có một tia dâm đãng, khiến Lý Thông Đồng cảm thấy rất thô lỗ, có chút tức giận. Rốt cuộc, đây được coi là cấp dưới của anh ta. Nhìn Kỷ Tâm Nhiên như vậy, Kỷ Tâm Nhiên không những chú ý tới mà còn mất mặt. Hơn nữa, anh ta còn đang cố gắng thu hút sự chú ý của con dâu tương lai được chỉ định của Lý Thông Thông. 

"Ừm!"

Lý Thông Thông cắt đứt suy nghĩ của John, John thông minh nhanh chóng cúi đầu chào Cơ Tân Nhiên. Và nói. 

"Thực xin lỗi, ta bất lịch sự, tiểu thư khí chất cùng dung mạo quả thực khiến người ta choáng váng! Nếu xét đoán, tiểu thư giống như tiên nữ trên trời, lẽ ra chỉ tồn tại trên trời! Tôi không khỏi sửng sốt. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

John biết chữ không giỏi phát âm từ ngữ, và anh ấy dễ dàng giảm bớt sự bối rối ngay tại chỗ. Anh ấy thậm chí còn để lại ấn tượng tốt cho đối phương! 

Kỷ Tâm Nhiên từ nhỏ đã nhận được đủ loại khen ngợi, cũng không cảm thấy có gì không ổn, cũng không coi thường lời khen của tiểu vệ sĩ. Anh ấy chỉ gật đầu hào phóng trước mặt mọi người. Anh ấy nói rằng anh ấy không để tâm đến điều đó. 

"Dì Đồng? Lý Tương đâu? Sao không thấy anh ấy? Mấy ngày gần đây tôi tìm anh ấy, anh ấy không trả lời tin nhắn của tôi! Tôi tưởng có chuyện nên mới qua xem!"

"A! Chính là, Lý Tương gần đây đi trại hè học bài làm bài tập!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 72

Cơ Tân Nhiên tin rằng cô ấy từ khi sinh ra đã là một con phượng hoàng trên bầu trời, nên được người khác yêu mến và kính trọng. Tình yêu của mọi người dành cho cô ấy nên được coi là đương nhiên! Về phần Giang Cán, sở dĩ dây dưa với hắn thuần túy là vì hắn trải nghiệm được khoái cảm tình dục, đắm chìm trong đó, không cách nào thoát ra. Về phần Lý Tương, vì sao lại đích thân tới tìm hắn? Vậy thì chỉ có một lý do thôi! 

Kỷ Tâm Nhiên phát hiện, gần đây Lý Tương bắt đầu không quan tâm đến cô. Trước đây, cậu bé này luôn thích lén lút nhìn cô trong góc. Kỷ Tâm Nhiên thậm chí không dám cùng hắn nói chuyện, hắn rất thích loại cảm giác này. Cô rất thích cảm giác được các chàng trai thầm yêu. Dù cô ấy thường xuyên nhận được những bức thư tình trong tủ bàn làm việc cũng không bằng có nhiều chàng trai chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy ở nhiều góc khác nhau trong khuôn viên trường! Bất kể khi nào và ở đâu, Cơ Tân Nhiên đều có thể nhận được vô số ánh nhìn. 

Và gần đây tôi phát hiện ra rằng ánh mắt nhiệt tình nhất của mọi người đã biến mất! Cái nhìn này chính xác là của người yêu thời thơ ấu của cô, Lý Hương, người đã yêu thầm cô trong nhiều năm! Dù sau lưng có lấm bùn nhưng bề ngoài trông anh ấy vẫn rất đẹp. Kỷ Tâm Nhiên kiêu ngạo làm sao có thể buông tha Lý Tương, người ái mộ bí mật trung thành nhất bấy lâu nay của hắn! Vì vậy, sau khi sức mạnh tình dục của Cơ Tân Nhiên biến mất, anh bắt đầu tạo cơ hội gặp gỡ và bắt chuyện với Lý Hương, dù cố ý hay vô ý. Nói một cách logic, Lý Hương nên nhanh chóng đầu hàng chiếc váy lựu của mình. Tuy nhiên, ngoài việc Lý Hưởng đưa cô về nhà, Kỷ Tâm Nhiên đôi khi còn cố ý giả vờ ngã, đỡ cô vào lòng Lý Hưởng, giả vờ chạm vào tay Lý Húc khi đi cùng nhau, nhưng điều đó hoàn toàn không khơi dậy được hứng thú của Lý Hưởng! Kỷ Tâm Nhiên không khỏi thất vọng, nhưng Kỷ Tâm Nhiên đối với Lý Tương lại có chút ấn tượng. Cô bắt đầu để ý đến chàng trai to lớn này khi mới yêu. Cô phát hiện, Lý Tương không chỉ gần đây trưởng thành vững vàng, mà khí chất của hắn cũng hoàn toàn khác với kẻ khốn nạn trước đó, thân thể càng trở nên ngay thẳng và uy nghiêm! 

Đúng vậy, Kỷ Tâm Nhiên hết lần này đến lần khác giả vờ rơi vào trong ngực Lý Tương, giả vờ vô ý chạm vào tay Lý Tương, thậm chí còn bắt đầu nắm lấy cánh tay Lý Tương. Bị chàng trai to lớn này mê hoặc, cô thậm chí còn bắt đầu cảm thấy loại đàn ông này chính là vận mệnh thực sự của mình! 

Sự thay đổi của Lý Hương khiến các cô gái xung quanh trường dần dần chú ý đến anh. Lông mày sâu và lạnh lùng, thân hình cao lớn cường tráng, cộng với dung mạo đẹp trai và khí chất bẩm sinh khiến hắn cảm thấy có chút lạnh lùng! Điều tương tự cũng xảy ra với Cơ Tân Nhiên, người thực sự đã yêu chàng trai ngầu này! 

Kỷ Tâm Nhiên muốn lấy lòng Lý Tương nhưng liên tục gửi tin nhắn mấy ngày vẫn không nhận được hồi âm. Kỷ Tâm Nhiên nhịn không được cuối cùng cũng đi tới cửa. 

"Trong trường hợp đó, tôi thực sự đang làm phiền bạn!"

Kỷ Tâm Nhiên nghe được tin tức Lý Tương đi trại hè, không khỏi có chút thất vọng, nhưng trong lòng lại âm thầm an ủi chính mình. 

"Khó trách tin nhắn của tôi nhất định phải trả lời. Thì ra là tôi đi trại hè! Đáng tiếc không đi cùng anh ấy."

Lý Thông Đồng nhìn thấy biểu tình trên mặt Kỷ Tâm Nhiên, dở khóc dở cười. Cô không biết đó là sự nhẹ nhõm hay nỗi buồn. Cô nhìn thấy bóng dáng thanh xuân của chính mình trong Kỷ Tâm Nhiên, thời điểm cô yêu không thể thoát ra được. Vì thế Lý Thông Đồng nói với giọng điệu như trưởng lão. 

"Tân Nhiên! Dì biết cháu nhớ Tiểu Tường phải không?"

Kỷ Tâm Nhiên nghe được Lý Thông Đồng nói đến gần như đỏ mặt xấu hổ. Dù vậy, anh vẫn lắc đầu và xua tay một cách thiếu chân thành. Tuy nhiên, những động tác mạnh mẽ của cô đã hoàn toàn tạo ra một sơ hở cho Lý Thông Thông. 

"Nếu không thì sao ngươi lại kích động như vậy!"

Lý Đồng Đồng trêu chọc Kỷ Tâm Nhiên, cô bé hết lần này đến lần khác rơi vào dưới đạn bọc đường của Lý Đồng Đồng. Khả năng lừa dối của Lý Thông Thông là điều mà ngay cả anh ta cũng phải đánh giá cao! 

"Dì Đồng! Đừng nói với tên khốn Lý Hương đó!"

"Yên tâm đi, tiểu tử kia trí tuệ cảm xúc rất thấp, e rằng ngay cả tình bạn bè hay tình yêu nam nữ cũng không phân biệt được!"

Kỷ Tâm Nhiên vẫn có chút hoài nghi! 

"Nhân tiện, Xinran! Sao cậu không cũng đến trại hè của Lý Tương đi! Kỳ thực cũng không sao cả, cậu chỉ cần ôn lại bài tập về nhà là có thể tăng cường quan hệ của mình!"

Đôi mắt của Cơ Tân Nhiên gần như phát sáng. Điều kiện hấp dẫn như vậy quả thực chính là điều Kỷ Tâm Nhiên mơ ước. Cách đây rất lâu, Cơ Tân Nhiên, bề ngoài ngoan ngoãn, bên trong nổi loạn, đã vô số lần muốn đi du lịch cùng bạn bè. Tuy nhiên, anh có trái tim trộm cắp nhưng lại không có dũng khí. Anh ấy thường xuyên phải thông báo cho Lâm Thiên Thông ngay cả khi anh ấy ra ngoài. Bây giờ có sự sắp đặt của Lý Thông Thông và mục đích trở nên nổi tiếng. Đừng nói là đi Lý Tương, tôi cũng nguyện ý một mình đi vui vẻ một chút! 

Cơ Tân Nhiên nhanh chóng gật đầu đồng ý và nhờ Lý Thông Thông giúp anh trở thành nhà vận động hành lang. Tất nhiên Lý Thông Đồng vui vẻ đồng ý! 

Lúc này đang nói chuyện, mấy ánh mắt cẩn thận của John đều bị Kỷ Tâm Nhiên vô tình chú ý tới. Tuy nhiên, Kỷ Tâm Nhiên lại không cảm thấy có gì sai trái. Nếu có thể thu phục được người hầu của gia tộc Lý Tương. Ngay cả khi bạn có thể nói vài lời tử tế với chính mình thì đó cũng là điều tuyệt vời nhất! 

Đáng tiếc, Kỷ Tâm Nhiên không biết, John mấy lần liếc mắt đều không phải là bởi vì Kỷ Tâm Nhiên xinh đẹp dung mạo! Nhưng đó chính là đặc điểm rõ ràng nhất của Kỷ Tâm Nhiên! Đó chính là tuổi trẻ! 

Trước bữa tối, Lý Thông Thông đã sắp xếp để John đưa Cơ Tân Nhiên rời khỏi gia đình Li. Trên đường đi, tôi gặp Hương Nguyệt Tân, người vừa tan sở về. Sau khi chào hỏi xong, anh ấy rời đi. 

Trong bữa tối, Hướng Duyệt Tâm hỏi Lý Đồng Đồng. 

"Cô gái hôm nay hình như là Kỷ Tâm Nhiên! Lần trước tôi gặp cô ấy trong một đám tang, hình như là bạn gái nhỏ của Lý Tương! Không biết có phải thật hay không!"

"Ha ha! Đơn phương, đoán xem là ai!"

“Không thể nào là cô gái đó được phải không?”

"Bạn thực sự đúng!"

Lý Thông Đồng kiêu ngạo trả lời, dù sao con trai hắn cũng được một cô bé xinh đẹp như vậy thích, cho nên hắn tự nhiên rất tự hào!

"Mà cô gái này cũng có thân phận!" 

"Đúng! Tôi biết điều này. Tôi đã phái người đi điều tra! Con gái của Lâm Thiên Thông là con gái của Cơ Bình Quốc, cựu thống đốc Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc. Lúc mới biết, tôi không ngờ rằng cô ấy lại có thân phận như vậy. Mẹ con cô ấy và tôi có thể coi như những kẻ từ trên đời rơi xuống."

"Còn có một tầng quan hệ!"

Lý Thông Đồng do dự một chút, nói: "Ồ! Có quan hệ gì?"

Hương Nguyệt Tân hỏi với vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt. Cô biết được thông tin này khi còn là chủ tịch của Lin Group. Rốt cuộc, đó là cộng sự của cô Cơ Bình Quốc. Việc điều tra rõ ràng về người nhà vẫn rất quan trọng!

"Bạn có biết chồng hiện tại của Lâm Thiên Thông là ai không?" 

"Ừ! Lúc đó anh ấy là bạn tốt của Lê Chiêu, Mộc Thanh Phong!"

"Lâm Thiên Đồng hiện tại là vợ của chủ tịch một công ty đầu tư mạo hiểm!"

Lý Thông Đồng nheo mắt cười. Hương Nguyệt Tân nghe thấy những gì Lý Thông Thông nói. Đôi mắt anh nhanh chóng trợn ngược, và khuôn mặt anh ngay lập tức rạng rỡ với một nụ cười. Ngay tại Hướng Nguyệt Tâm đang muốn nói cái gì thời điểm, Lý Thông Đồng đột nhiên đưa tay đặt ở Hướng Nguyệt Tâm miệng. Và lắc đầu với cô ấy! Hương Nguyệt Tân hiểu ý gật đầu. 

Sáng ngày hôm sau, Lý Thông Thông lại tổ chức đại hội cổ đông. Không có cổ đông nào vắng mặt. Suy cho cùng, điều này có liên quan đến con đường tương lai của toàn công ty. Công ty không hỗ trợ một nhóm người như vậy chỉ để kiếm sống! Sự xuất hiện của một số cổ đông cũ có thể coi là sự cống hiến của họ cho công ty. Suy cho cùng, số ít người này đã chứng kiến ​​Tập đoàn Li dần dần phát triển thành doanh nghiệp lớn nhất thành phố Giang Thành. Đối với họ, công ty giống như một đứa trẻ còn non nớt! Thậm chí, đôi khi anh ta còn giở một số thủ đoạn bí mật và tham lam những khoản lợi nhuận nhỏ nhặt. Nhưng nó vô hại! Nếu thực sự đoàn kết, những cổ đông cũ này có thể trở thành bức tường thành vững chắc nhất của công ty! 

"Chủ tịch, chúng tôi có một đề nghị!"

Giám đốc Chu, người luôn là người đứng đầu trong số các cán bộ kỳ cựu, cho biết. 

"Chu tổng, đừng ngại nói cho ta biết!"

"Tôi đề nghị dù là phát triển năng lượng hay chữa bệnh, chúng ta cũng không thể chỉ dựa vào một công ty! Cách đáng tin cậy nhất là liên doanh! Vì vậy, chúng tôi nghĩ ai có thể thu hút được vốn đầu tư cho dự án thì sẽ phát triển dự án đó!"

Nói xong, Lý Thông Đồng nhìn về phía Hướng Nguyệt Tâm! Hương Nguyệt Tân gật đầu đồng ý với quan điểm của Giám đốc Chu. Phương pháp không xúc phạm cả hai bên và cho phép họ đối đầu với nhau là lựa chọn tốt nhất để một mũi tên giết hai con chim, cho cả họ và công ty. 

"Tập đoàn chúng ta hiện tại tham gia vào ngành quá lớn, tin tưởng chúng ta có thể thu hút đầu tư sẽ không quá đơn giản. Dù sao có thể liên quan đến y tế hay năng lượng cũng không có nhiều đồng nghiệp! Tôi đề nghị ai có thể thu hút đủ, thậm chí một lượng lớn vốn thì hãy cố gắng hết sức để phát triển dự án do người đó đề xuất! Chỉ cần đầu tư đủ! Tại đại hội cổ đông, mọi thành viên đều có thể bỏ phiếu quan trọng nhất cho các dự án mà họ cho rằng có tiềm năng phát triển!"

Lần này cuộc thi thực sự đã bắt đầu, cuộc thi không còn là về văn viết hay hùng biện nữa. Nhưng sức mạnh thực sự và sự kết nối! Lý Thông Đồng căn bản không nghĩ tới mình sẽ thua, bởi vì tình huống này. Con tốt lớn nhất chính là vệ sĩ John của cô! Người đàn ông này tuyên bố đã thu hút các nhà đầu tư hùng mạnh từ nước ngoài! 

Họp xong, Lý Thông Đồng trở lại văn phòng! Và gọi là John. Cô giơ đôi chân gợi cảm khi đi tất đen, cặp mông đầy đặn để lộ khung cảnh dưới chiếc váy tây. May mắn thay, Lý Thông Thông đang ngồi ở bàn làm việc. Nếu không, John sẽ nhìn vào đôi chân xinh đẹp và cặp mông tròn trịa đó! 

Từ khi gặp mặt, nụ cười của Lý Đồng Đồng càng thêm tự tin, khóe miệng gần như chạm tới mang tai. Cô ấy nhìn vào thỏa thuận đầu tư mà John đưa cho cô ấy một cách hết sức quan tâm và nhìn vào các điều khoản trong thỏa thuận một cách phấn khích. Tuy nhiên, điều khiến cô phấn khích nhất chính là con số 9 số 0 trong bản thỏa thuận. Đây là một số tiền rất lớn. Lý Thông Thông bây giờ giống như một kẻ nghiện tiền nhỏ, nắm chặt bản thỏa thuận trong tay, bàn tính trong lòng đang bay. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây khi còn là giáo viên của nhân dân. Lý Thông Đồng giàu có, rất giàu có, nhưng đó chỉ là Lê Chiêu mà thôi. Gia đình dù giàu có đến đâu họ cũng rất dè dặt và không phô trương. Ngay cả người hầu và vệ sĩ cũng không cần thiết. Anh ta là một người đàn ông giàu có rất khiêm tốn. Hơn nữa, gia đình cha mẹ Lý Thông Thông có thể được coi là một gia đình học giả. Đối với họ, miễn là đừng phung phí, lãng phí là được. Tiêu tiền cơ bản không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, Lý Thông Thông bây giờ lại cảm thấy khác. Số tiền đáng kinh ngạc như vậy chỉ cần có sự hợp tác của công chúng. Số tiền này là để bạn sử dụng. Lý Thông Thông cũng cảm thấy như mình đột nhiên trở nên giàu có. 

"John, nguồn gốc của công ty mà bạn thu hút đầu tư này là gì?"

Lý Thông Đồng mặc dù có chút hưng phấn, nhưng nàng, vốn luôn thận trọng, sẽ không để chuyện này xảy ra trong đầu. 

"Đó là một công ty đầu tư ở Mỹ. Công ty này chuyên đầu tư vào một số dự án, dự án mà họ cho là rất có triển vọng. Hiện tại, rất nhiều dự án đã phát triển thành công nhờ nguồn tài trợ của công ty này. Điều quan trọng nhất là ông chủ của công ty này là một người Mỹ gốc Hoa. Ông ấy thường tài trợ rất nhiều cho thị trường trong nước và giúp thị trường trong nước vận hành." 

Lý Thông Thông cau mày và đặt thỏa thuận xuống. Nhặt một cây bút và bắt đầu xoay nó. Cô chưa bao giờ nghe nói đến công ty này, mặc dù cô đã tìm kiếm nó trên mạng một lần. Nhưng suy cho cùng, công ty này ở nước ngoài và có rất ít thông tin được tìm thấy. Ngay cả danh tính của CEO của công ty cũng không được tìm thấy.

"Làm thế nào mà bạn có được số tiền như vậy? Tập đoàn của chúng tôi không liên quan gì đến công ty của họ. Tại sao anh ấy lại đến tài trợ cho chúng tôi mà không có lý do?"

"Hahaha, bạn nên cảm ơn tôi vì điều này! Sự nghiệp lính đánh thuê của tôi mới kết thúc vài năm trước, tôi thất nghiệp và sống một cuộc sống an ninh hỗn loạn ở Mỹ! Cuối cùng, tôi không thể sống sót và mở một phòng tập võ thuật! Và con trai của ông chủ công ty này là một kẻ hoang đàng nổi tiếng! Chàng trai trẻ này suốt ngày gây rối với tôi. Tệ hơn nữa, đứa trẻ này thực sự đã ngủ với một ông trùm băng đảng địa phương và trốn trong phòng tập võ thuật của tôi vì lý do nào đó. Cha anh ta nợ tôi một ân huệ, vì vậy Tôi đã đề xuất kế hoạch của công ty cho anh ấy”.

"Ngươi, ngươi! Thực sự là một cái bánh rơi trên đời để ngươi nhặt lên!"

"Miếng bánh này hiện tại không ở trong tay ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 73

Ngay ngày hôm sau, Lý Thông Thông lại tổ chức cuộc họp hội đồng quản trị! Cô đến phòng họp sớm với tinh thần phấn chấn. Lý Thông Thông từ Phong Vân Bình Đình vẫn đang mặc váy chuyên nghiệp. Cô ấy đã quen với việc mang tất dài từ lâu và cho đến ngày nay cô ấy vẫn mặc đôi tất đen gợi cảm và hấp dẫn. Đôi bàn tay thanh tú của cô đang ôm bộ ngực đầy đặn, cùng với khuôn mặt quyến rũ. Nó có thể khiến đàn ông trong toàn công ty nhìn thẳng vào mắt họ và không thể cử động. Điều khác biệt so với thường lệ là Lý Thông Thông buộc mái tóc hơi gợn sóng màu nâu lên và thêm một đôi mắt viền đen. Cao quý nhưng thanh lịch, đơn giản nhưng không hàm chứa nhiều ý nghĩa. 

Cuối cùng, sau khi chờ đợi khoảng 15 phút, các thành viên ban giám đốc lần lượt đến cuộc họp. Mà Hướng Nguyệt Tâm cũng không vội vàng bước vào phòng họp. So với phong thái đoan trang quý phái của Lý Thông Đồng, Hướng Duyệt Tâm luôn ăn mặc lịch sự, chỉn chu, mặc áo sơ mi trắng tráng men, quần rộng thùng thình. Cô ấy có mái tóc dài choàng khăn choàng ngẫu nhiên tung bay trong gió, đôi mắt màu hạt dẻ thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng trưởng thành, nét mặt thanh tú dưới ánh nắng trông rất xinh đẹp và đáng yêu. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ, có khí chất khác nhau, một người có vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng. Một trong số chúng trông xanh xao và vui vẻ. Nhưng mọi người ở đây đều biết điều đó! Cuộc họp hội đồng quản trị được tổ chức ngày hôm nay rất có thể xảy ra. Một trong những người đẹp đã có sẵn tấm vé trúng thưởng. 

Ngay khi mọi người vừa ngồi xuống, Lý Thông Đồng đang triệu tập hội đồng quản trị nhặt lên một thông tin, bắt đầu chậm rãi nói. 

"Hôm nay cuộc họp hội đồng quản trị được tổ chức! Tôi muốn chính thức thông báo một điều quan trọng với mọi người ở đây!"

Lý Thông Đồng dừng một chút, sau đó chậm rãi nói. 

"Như mọi người đã biết, chúng ta mới tổ chức họp hội đồng quản trị ngày hôm qua! Về phần tại sao ngày hôm sau chúng ta lại họp hội đồng quản trị? Bình thường, hội đồng quản trị thường họp mỗi tuần một lần, nhưng tuần này hội đồng quản trị được tổ chức thường xuyên! Không phải vì chuyện gì khác mà là vì một nội dung!"

Đạo diễn biểu tình có chút phức tạp, trong lòng cũng có rất nhiều thắc mắc! Họ thực sự không hiểu Lý Thông Thông muốn làm gì khi suốt ngày mắng mỏ họ. Bạn không muốn hối tiếc về những vấn đề chúng ta vừa thảo luận ngày hôm qua sao? Cô ấy đã đưa nó lên đầu tiên! và được quyết định bằng biểu quyết của cổ đông. Nếu không, Lý Thông Thông có muốn tất cả các cổ đông hỗ trợ tài chính không? Hơn nữa, không thể lợi dụng ban giám đốc để tìm chỗ dựa! Hơn nữa, đối thủ của cô đang ở ngay trước mặt cô. Chẳng lẽ Lý Thông Thông đã tìm được nguồn tài trợ tài chính rồi? Điều này là không thể, tôi mới nói hôm qua thôi! Hãy tìm quỹ để tài trợ ngay hôm nay, điều đó thật vô lý! 

Trong đám người chỉ có Hướng Nguyệt Tâm là người không kêu la quá nhiều. Có lẽ trong mắt cô ấy, dù Lý Thông Thông có dùng thủ đoạn gì, cô ấy cũng có thể đỡ được từng kẻ một! 

"Tôi đã tìm được một công ty có nguồn vốn mạnh để đầu tư vào dự án phát triển năng lượng của chúng tôi! Công ty này đến từ Công ty XXX ở Hoa Kỳ. Công ty này chủ yếu tham gia vào vốn đầu tư mạo hiểm trong nước và đầu tư cổ phần! Các dự án của công ty này bao gồm nhiều dự án, nhưng không tham gia vào việc phát triển và sản xuất năng lượng. Công ty XXX hy vọng sẽ hợp tác với chúng tôi! Giới thiệu một số tiền khổng lồ để tham gia vào dự án của chúng tôi!"

Lý Thông Đồng nói với tinh thần phấn chấn, trong mắt tràn đầy tự tin, vẻ mặt tràn đầy tự hào. 

"Nếu chúng ta có thể đầu tư số tiền này vào phát triển năng lượng, tôi tin rằng mọi người ở phía nam sông Dương Tử sẽ trở thành ông trùm năng lượng bắt mắt nhất!"

Hương Nguyệt Tân không tỏ ra ngạc nhiên lắm sau khi nghe bài phát biểu của Lý Thông Thông. Ngược lại giống như đoán được ý nghĩ của Lý Thông Đồng. Cô đưa ra ý kiến ​​của mình. 

"Chúng ta vẫn chưa hiểu rõ lai lịch của công ty này! Huống chi, chúng ta còn không biết thái độ của mình đối với công ty này! Tôi sợ nếu liều lĩnh như vậy sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của công ty!"

Trong lòng mọi người nhất thời hiểu được nội tình! Trên thực tế, không có nhiều nghi ngờ hay thậm chí đồng ý với ý kiến ​​​​của Hương Nguyệt Tân. Điều tinh tế nhất là chuỗi âm mưu của Lý Thông Thông nối tiếp nhau! Đầu tiên, chúng tôi đề xuất phát triển năng lượng, sau đó chúng tôi tranh luận với Hương Nguyệt Tân về cách phát triển nó, và cuối cùng yêu cầu mọi người bỏ phiếu. Triệu tập hội đồng lần nữa và xin tài trợ! Tôi sẽ không cho bạn biết cho đến ngày hôm nay. Có lẽ tất cả những điều này đã được lên kế hoạch, và điềm báo chỉ là quyết định được đưa ra ngày hôm qua! Có lẽ số tiền đã mang đến. Lý Thông Thông đã có được nó ngay từ cuộc họp hội đồng quản trị đầu tiên. Hương Nguyệt Tân và Lý Thông Thông cạnh tranh dự án? Lý Thông Thông đã có được toàn bộ số tiền khi Hương Nguyệt Tân lên kế hoạch cho dự án, làm sao cô ấy có thể tranh giành nó? 

"Hiện tại Lý chủ tịch đã nhận được đầu tư, công ty hẳn là toàn lực hỗ trợ dự án phát triển năng lượng này. Tôi, Hương Nguyệt Tân, đã chính thức được công bố là chủ tịch của tập đoàn Li! Chủ tịch Lý sẽ là người phụ trách dự án phát triển năng lượng này, tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ chủ tịch. Chúng ta sẽ cùng tham gia kế hoạch phát triển dự án phát triển năng lượng!"

Hương Nguyệt Tân lần đầu tiên bày tỏ thái độ của mình bằng ánh mắt rất kiên quyết. Thậm chí không có một chút phản kháng hay bất bình nào hiện rõ trong đôi mắt trống rỗng của cô. Cô không có lựa chọn nào khác! Chúng ta phải bám sát nội dung cuộc họp ngày hôm qua. 

"Tôi nghĩ tất cả các đạo diễn đều không có ý kiến ​​phản đối!"

"Tất nhiên là không!"

"Tôi đồng ý!"

Ngay khi Lý Thông Thông đã chắc chắn giành chiến thắng, tất cả các thành viên ban giám đốc có mặt đều đưa một cành ô liu cho Lý Thông Thông! Và Lý Thông Thông cũng là thời điểm tốt nhất để tuyên bố mình nắm giữ quyền lực! Lý Đồng Đồng nửa cười gật đầu, sau đó ném bản thỏa thuận lên bàn hội nghị! Nói với giọng trầm. 

"Tôi mong các bạn có thể ủng hộ tôi vô điều kiện trong sự phát triển trong tương lai của tôi! Tôi cũng mong mọi người có thể làm tốt công việc của mình và thực hiện các kế hoạch tương lai của mình một cách an toàn! Đây là cuộc cải cách quan trọng nhất của công ty trong hơn 10 năm kể từ khi thành lập, và nó cũng quyết định hướng đi tương lai của công ty. Xuống dốc hay thăng thiên! Tùy thuộc vào các bạn!"

Phần còn lại của cuộc họp bao gồm những câu chuyện vui vẻ vô nghĩa và việc phát triển các kế hoạch năng lượng. Vừa họp xong, khi Hướng Nguyệt Tâm chuẩn bị rời khỏi phòng họp, cô liền quay đầu lại. Anh ta nhìn Lý Thông Thông bằng một ánh mắt tin cậy và kiên định! 

Trong vài ngày tới ở công ty, Lý Thông Đồng sẽ rất bận rộn với những kế hoạch! Nhưng mấy ngày nay Hướng Duyệt Tâm lần đầu tiên xin nghỉ phép! Bạn biết đấy, Hương Nguyệt Tân đã phụ trách Tập đoàn Li được vài tháng! Tôi thậm chí chưa bao giờ nghỉ nửa ngày khi bị ốm và trong thời kỳ kinh nguyệt. Tuy nhiên, ngay khi Lý Thông Thông tiếp quản các dự án của công ty, vị CEO thông minh, có năng lực và tận tâm này lại xin nghỉ phép! Và những gì tôi tuyên bố là một kỳ nghỉ dài nửa tháng! 

Do Xiang Yuexin xin nghỉ phép nên tin đồn đã lan truyền khắp công ty. Một số người cho rằng Hương Nguyệt Tân cố tình gây khó dễ cho Lý Thông Thông vì cô không chịu chấp nhận quyền tài phán của Lý Thông Thông. Có người còn nói Lý Thông Đồng cố ý ép Hướng Nguyệt Tâm nghỉ phép để giành quyền lực vì sợ Hướng Nguyệt Tâm gài bẫy mình! Ngay cả những thành viên hội đồng quản trị cấp cao nhất cũng không hiểu được lý do. Một lan ra mười, mười lan ra trăm. Chẳng bao lâu nó đã lan đến tai của thế hệ cũ. Giám đốc Chu ban đầu tưởng không có chuyện gì nhưng sau khi nghe quá nhiều tin đồn về công ty. Tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn trong lòng, dù sao đây cũng là khoảng thời gian phi thường. Nếu có mâu thuẫn trong nội bộ công ty, rất dễ dẫn đến rạn nứt trong công ty! Tục ngữ có câu, ruồi không cắn trứng liền. Phải có lý do cho những điều này! 

Kể từ đó, Giám đốc Chu đã dẫn một số cổ đông cũ đi tìm Lý Thông Đồng! 

"Anh Lý! Tôi nhận được tin giữa anh và anh Hướng có mâu thuẫn. Có phải anh đã lén lút xin anh Hướng đi nghỉ phép không?"

Giám đốc Chu bối rối nhìn Lý Thông Thông. Sắc mặt hắn có chút không vui, ánh mắt không ngừng chú ý tới biểu tình Lý Đồng Đồng biến hóa! 

"Việc yêu cầu nghỉ phép của anh Xiang thực sự không liên quan gì đến tôi. Tôi không biết anh nghe thấy những tin đồn điên rồ này ở đâu! Tôi hy vọng anh sẽ không truy cứu vấn đề xin nghỉ phép của anh Xiang."

Lý Thông Đồng bình tĩnh nói. Anh ấy có vẻ rất bình tĩnh trước mọi chuyện! 

"Nhưng..."

"Không cần nhưng! Điều quan trọng nhất đối với công ty lúc này là phải làm việc chăm chỉ, không bắt ai phải chịu trách nhiệm ở đây! Tôi tin rằng anh Xiang sau khi nghỉ phép về sẽ cho anh một lời giải thích! Tôi hy vọng anh có thể làm tốt công việc của mình trước khi anh Xiang quay lại! Thay vì buôn chuyện ở đây, nếu có thời gian, anh cũng có thể đi tài trợ và kết giao!"

Lý Thông Thông nói mà không hề giả vờ, và lời nói nghiêm khắc của cô đã khiến tất cả giám đốc có mặt bình tĩnh lại! Suy cho cùng, Lý Thông Đồng hiện tại nắm giữ quyền lực to lớn, không ai dám dễ dàng xúc phạm hắn! Hương Nguyệt Tân bề ngoài nói rằng cô ấy đang xin nghỉ phép, nhưng rất có thể cô ấy đã bị Lý Thông Thông ném vào cung điện lạnh lẽo. Hơn nữa, cô còn là góa phụ của cựu chủ tịch Lê Chiêu, nên những cựu chiến binh trung thành này càng khó xúc phạm đến cô. 

Giám đốc Chu thất vọng và một nhóm cổ đông tuyệt vọng rời khỏi văn phòng của Lý Thông Thông! Họ thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu những quyết định trước đây của họ có sai lầm không! Lý Thông Thông quyết tâm đi theo con đường riêng của mình nếu kế hoạch thực sự thất bại và dự án đối mặt với nguy cơ phá sản. Họ nên làm gì! 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ!"

một cổ đông lớn tuổi hỏi. 

"Chúng ta chỉ có thể dựa vào tình hình mà lập kế hoạch!"

Không phải họ không dám giao dịch với Lý Thông Thông, mà là vì tổng vốn chủ sở hữu của họ chưa đến 30%. So với Lý Thông Thông, vốn chủ sở hữu của họ vẫn ít hơn 10%! Nếu làm cho Lý Thông Đồng không vui, bọn hắn sẽ lấy lại từng phần vốn sở hữu của mình! Những gì xảy ra tiếp theo là không đủ để cô ấy chơi cùng! 

Lúc này, bên trong văn phòng của Lý Đồng Đồng! 

"Đồng Đồng, xem ra kế hoạch của chúng ta rất thành công, bước đầu đã nắm quyền kiểm soát công ty, chỉ còn lại việc thực hiện kế hoạch dự án mà thôi! Nếu lần cải cách này thành công, đừng quên đãi tôi một ly!"

John, người mặc bộ vest đen, mỉm cười ngồi trước mặt Lý Thông Thông và thoải mái nói. 

"Đừng yêu cầu tôi mua đồ uống cho bạn! Nếu việc niêm yết thực sự thành công, việc đặt toàn bộ nhà hàng Hilton trong thành phố này để bạn ăn mừng cũng không có vấn đề gì!" 

Lý Thông Thông nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Được rồi! Tôi sẽ chờ xem khi nào có thời gian! Nhưng chỉ uống rượu thôi thì chưa đủ vui! Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tặng anh ấy phần thưởng khác!"

John nói đùa. Những ngón tay nhẹ nhàng vuốt cằm anh, như muốn trang điểm cho khuôn mặt tuấn tú của anh. 

"Ngươi cảm thấy phần thưởng nào tốt hơn!"

Lý Thông Đồng có chút nghi hoặc nói. 

John mỉm cười và không nói gì. Anh nhìn thẳng vào Lý Thông Thông, đầy yêu thương! Lý Thông Đồng vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Nhưng Lý Thông Đồng đã không còn là cô bé mới bắt đầu yêu, cô nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng. Ánh mắt anh tránh ánh mắt của John. Khi John nhìn thấy cảnh tượng của Lý Thông Thông, anh ấy nghĩ rằng Lý Thông Thông đang xấu hổ. Vì thế, hắn duỗi tay ra, đặt vào trên tay Lý Thông Đồng. nói. 

"Tôi cũng nghĩ vậy! Muốn ăn mừng thì không cần đặt toàn bộ khách sạn. Thực ra chỉ có hai chúng ta thôi. Kể từ ngày đó đã hơn hai mươi năm rồi chúng ta không gặp nhau nữa! Cứ coi như một buổi hẹn hò đi. Cậu nghĩ sao?"

Lý Thông Thông bị John sốc. Cô không ngờ vào lúc này John lại bày tỏ tình yêu với cô. Cô không biết phải đáp lại John như thế nào, và cô thậm chí còn không nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra! Dù họ là người yêu nhưng mọi chuyện đã kết thúc. Bây giờ Lý Thông Thông đã kết hôn và con trai cô sắp trưởng thành, mọi chuyện đã kết thúc. Cho dù tình cũ có quay lại thì đó cũng chỉ là mơ tưởng của John! 

Lý Thông Thông rút tay lại và liếc nhìn John một cách không tự nhiên. Và nói một cách trưởng thành. 

"Thật ra chúng ta chỉ là bạn bè là đủ rồi. Tôi đã quên hết những chuyện lúc đó rồi. Tôi không muốn nhắc lại nữa, dù đẹp đẽ đến đâu. Cuối cùng, chúng ta vẫn lạc lối với hiện thực!"

John rất ngạc nhiên. Anh nghĩ Lý Thông Thông sẽ sớm có thể ăn được nó. Tuy nhiên, anh lại bất ngờ từ chối anh! 

"Ai chia tay sẽ được kết nối, chưa kể chúng ta đã từng yêu nhau sâu đậm như vậy! Em có nhớ anh chút nào không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 74

Lý Thông Thông có chút không hài lòng với sự theo đuổi kiên trì của John, nhưng cô không muốn làm tổn thương trái tim John quá nhiều. Anh không còn cách nào khác ngoài nói mà không có hứng thú. 

"Kể từ khi anh cầu xin em đừng đi du học! Cuối cùng em cũng bỏ đi, không giữ em lại, anh cũng không hối hận lắm! Những liên minh mà em nói đều dễ bị lý tưởng của em làm tổn thương. Anh có biết không! Tôi đã buồn đến thế nào. Trong một thời gian, tôi thậm chí không nghĩ đến đồ ăn thức uống, cuối cùng ngất xỉu bên đường. Cuối cùng, chính Lê Chiêu đã khai sáng cho tôi!" 

Lý Thông Đồng lạnh lùng nói.

"Ở bên anh ấy em rất hạnh phúc, cũng không có lo lắng gì cả! Anh ấy cho em một cảm giác an toàn mà anh không thể cho em! Đúng vậy! Anh thừa nhận, cảm giác ở bên em chính là cảm giác yêu nhau! Anh không muốn mất em, lại còn từng tưởng tượng sẽ giữ em ở bên cạnh mãi mãi! Sau đó mọi thứ đều tan biến như bong bóng!"

John lắng nghe những lời của Lý Thông Thông một cách vô cảm. Nếu có ai để ý thì tay anh ta đang nắm chặt. Bạn phải biết rằng trong lòng anh ấy thực sự đang vô cùng tức giận! 

"Nếu không biết trân trọng thì cũng không xứng đáng! Nếu Lê Chiêu còn sống đến hôm nay, tôi nghĩ anh ấy sẽ rất vui khi tôi có thể cùng anh ấy làm việc chăm chỉ cho công ty. Anh ấy tiếc nhất là vì tôi bận rộn với sự nghiệp. Dù có vất vả đến đâu, anh ấy cũng sẽ không đau khổ vì con tôi chán tôi. Nhưng anh thì khác, anh chỉ quan tâm đến cảm xúc của mình mà thôi." 

Lý Đồng Đồng nói xong liền đứng dậy. Chậm rãi nói.

"Không biết mấy năm nay ở nước ngoài anh có nghĩ tới chuyện này hay không, nhưng đối với tôi, đây là vết sẹo đã lành rồi, không! Anh thậm chí còn không nhìn thấy vết sẹo! Anh John, nếu giữa chúng ta không có tình cảm nào khác với tình bạn! Tôi hy vọng đó là tình cảm giữa ông chủ và ông chủ!"

Lý Thông Thông vừa nói xong, John đã được Lý Thông Thông mời ra ngoài. John, người bị từ chối, đi đến cửa nhà vệ sinh và châm một điếu thuốc. Sau khi hút vài hơi, anh ta ném tàn thuốc xuống đất. Lạnh lùng nói gì đó. 

"f**kyoubicth"

Nói xong, John ném tàn thuốc xuống sàn và giẫm mạnh lên! Sau đó rời khỏi tòa nhà. 

Công ty vẫn hoạt động bình thường và các kế hoạch phát triển năng lượng gần như đã sẵn sàng để bắt đầu. Tuy nhiên, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần có cơn gió đông. Ngọn gió đông mượn từ nước ngoài không đến dễ dàng như vậy! Đúng vậy, chuỗi vốn của Tập đoàn Li có vấn đề. Kinh phí hoạt động chỉ đủ để duy trì các hoạt động ban đầu từ nguồn vốn sử dụng cho dự án phát triển dự kiến! Tuy nhiên, số tiền do một công ty lớn nước ngoài cung cấp vẫn chưa được chuyển thành công. Công ty nước ngoài này cũng yêu cầu một nửa cổ phần kiểm soát toàn bộ dự án! 

"John, tôi ước gì anh có thể cho tôi biết chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tuy nhiên, Lý Thông Thông giận dữ chất vấn John! John, người đang ngồi trước mặt Lý Thông Thông, trông vẫn vô tư. Biết Lý Thông Đồng ghét người hút thuốc trước mặt mình, anh vẫn thản nhiên không làm gì cả. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

John chế nhạo, rít một hơi thuốc dài rồi thổi tắt trước mặt Lý Thông Đồng. Lý Đồng Đồng hít phải khói thuốc của John, không khỏi ho khan vài tiếng. Sau đó, John nói đùa. 

"Anh có biết không? Khuyết điểm lớn nhất của anh là tự cho mình là đúng! Anh luôn cho rằng mình có thể xử lý mọi việc ổn thỏa, nhưng cuối cùng lại mất vợ, mất quân! Chính anh cũng chuốc lấy rắc rối. Anh có biết không? Nếu mấy ngày trước anh đồng ý yêu cầu của tôi và cho phép tôi làm đàng hoàng thì ít nhất chúng ta đã không chia tay dễ dàng như vậy!"

Lý Thông Thông vô cùng tức giận, nhưng cô không thể làm gì được kẻ đạo đức giả trước mặt. Cô vẫn bình tĩnh nói. 

"Tôi thực sự ngu ngốc khi tin một người như bạn nói những điều vô nghĩa."

"Không, ngươi không ngốc! Ngươi tự phụ. Ôi! Không, ngươi ngu ngốc! Nếu có thể mắc vào một âm mưu hiển nhiên như vậy, vậy thì ngươi chẳng qua là ngu ngốc! Hahaha!"

John tà ác cười, cười nhạo sự ngu dốt của Lý Thông Thông. Để thực sự tin vào chuyện viển vông như vậy, John đã nheo mắt và thích thú nhìn bộ ngực cương cứng của Lý Thông Thông vì cô tức giận đến mức anh tức giận đến mức khơi dậy ngọn lửa ham muốn một cách khó hiểu. Tôi gần như không thể không muốn đưa tay ra và chơi với nó! 

Tuy nhiên, Lý Thông Thông đã theo dõi mọi việc John làm và cô cảm thấy xấu hổ khi bị John đối xử thô lỗ như vậy. Cô tức giận cầm cốc nước trên bàn đổ nước lên người John, người đang nhìn bộ ngực đầy đặn của cô bằng ánh mắt thèm muốn!

"Phốc!" 

Nước đã làm ướt đẫm toàn bộ cơ thể của John, và John, người đã bị nước ngâm, không còn giữ được khía cạnh đạo đức giả của mình nữa. Mặt tàn bạo đã được bộc lộ đầy đủ. Anh ta nhặt chiếc khăn tay nhét trong ngực lên lau mặt, sau đó ném chiếc khăn tay ướt về phía Lý Thông Đồng. Thế nhưng lại trừng mắt nhìn cô! 

Lý Thông Thông cũng bị sốc trước hành vi thô lỗ của anh, nhưng cô vẫn bình tĩnh và bình tĩnh trừng mắt nhìn John! 

Sự tức giận trong nội tâm của John đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi ánh mắt trừng trừng của Lý Thông Thông, anh nhanh chóng kéo ghế ra. Anh ta nhìn Lý Thông Thông với ánh mắt háo hức. Anh đang định bước tới để khuất phục người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, anh đang định đi vòng quanh bàn làm việc. Và đưa tay ra nắm lấy cánh tay trắng nõn mịn màng của Lý Thông Đồng. Lý Đồng Đồng đặt tay xuống gầm bàn, bình tĩnh nói. 

"Thử chạm vào tôi xem!"

John bị lời nói của Lý Thông Thông làm cho choáng váng, anh miễn cưỡng rời mắt khỏi cơ thể đầy mê hoặc của Lý Thông Thông. Nhìn vào nơi ngón tay của Lý Thông Thông chạm vào. 

John, người đã làm nhân viên bảo vệ nhiều năm, chắc chắn hiểu ngón tay của Lý Thông Thông đang chỉ vào điều gì. Nó là một thiết bị báo động! Sau khi nhấn nút, nhân viên bảo vệ tòa nhà có thể đến văn phòng chủ tịch chỉ trong vòng chưa đầy 5 phút. Trong thời gian ngắn như vậy, chỉ cần mấy phút là có thể khuất phục được Lý Thông Đồng. Cho dù cô ấy có bị đánh bất tỉnh cũng không có cách nào xâm phạm được cô ấy. Trừ khi anh ấy là đàn ông thực sự trong 5 giây! 

"Tốt nhất anh đừng quên rằng trong văn phòng của tôi có camera giấu kín!"

Lý Thông Thông lạnh lùng nói điều gì đó, cảnh báo John sắp ra tay. 

Tất nhiên John biết có camera trong văn phòng của Lý Thông Thông, nhưng anh ta chỉ hứng tình thôi. Quên mất điều này, John lại trừng mắt nhìn Lý Thông Thông một cách hung dữ! Sau đó anh ấy nói. 

"Anh biết đấy, tôi không bao giờ thích ép buộc người khác! Tôi chưa bao giờ yêu cầu anh làm bất cứ điều gì. Nhưng tôi tin rằng cuối cùng anh cũng sẽ đến trước cửa nhà tôi!"

Nói xong, John chế nhạo. 

"Bây giờ tôi đã đổi ý! Vốn dĩ tôi chỉ muốn 50% vốn cổ phần trong dự án của anh. Bây giờ! Tôi muốn anh cung cấp dịch vụ tận nhà cho tôi, giống như một gái mại dâm! Đợi đến khi anh cảm thấy thoải mái khi phục vụ tôi. Tôi đang cân nhắc xem có nên kết nối anh với ông chủ của một công ty nước ngoài hay không!"

John nhặt chiếc khăn tay vừa ném cho Lý Thông Thông từ dưới đất lên và lau vết nước trên người. Chậm rãi đi về phía cửa, quay đầu lại nói. 

"Ta cho ngươi ba ngày suy nghĩ, tốt nhất ngươi nên trong ba ngày này quyết định đi! Bằng không, ngươi sẽ chuẩn bị Lý tập đoàn phá sản!"

Sau đó anh ta mở cửa văn phòng và bước ra ngoài! 

Lý Thông Thông gần như sợ hãi trước cảnh tượng kịch tính này. Cô dùng tay lau mồ hôi lạnh trên trán. Và hít một hơi dài. Cuối cùng, anh ngồi phịch xuống ghế của ông chủ và ngạc nhiên khi phát hiện ra. Mặt sau quần lót và áo sơ mi của tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Lý Thông Đồng cũng không có bao nhiêu hối hận, dù sao đều là lỗi của chính mình. Nếu tôi không làm điều này ngay từ đầu thì đã không có nhiều rắc rối đến thế. Bây giờ Lý Thông Thông phải tìm cách khác. Nếu chúng ta không thể đảo ngược tình thế đang trên bờ vực sụp đổ thì Tập đoàn Li sẽ chuẩn bị phá sản đúng như John đã nói! 

Ngày hôm sau, Giám đốc Chu và các thành viên đại hội đồng cổ đông tổ chức một cuộc họp đại hội khác. Tất nhiên, mục đích của cuộc họp này là để luận tội Lý Thông Thông. Tất nhiên Lý Thông Thông cũng nằm trong số đó, nhưng cô ấy đến cuộc họp này với tư cách là tội nhân của công ty! 

"Lúc đầu tôi đã nghĩ rằng một chiếc bánh lớn sẽ rơi xuống từ thế giới!"

"Lần này công ty định làm gì?"

"Kết thúc, kết thúc, tốt nhất tôi nên rút cổ phần của mình càng sớm càng tốt trong khi dòng chảy vẫn chưa bị cắt!"

"Lý chủ tịch, toàn bộ tập đoàn đều bị tiêu diệt trong tay ngươi!"

"Thật tuyệt biết bao nếu chúng ta nghe lời ông Tương!"

"Khó trách anh Lý, không ai ngờ được hậu quả như vậy!"

"Hừ, một cô gái tóc vàng chưa từng đến trung tâm mua sắm lại đến đây để học quản lý. May mắn thay, cuối cùng ngay cả công ty cũng thua lỗ! Khiến lão nhân chúng ta phải chơi với cô ấy!"

Mọi thành viên trong đại hội đồng cổ đông đều cảm thấy vô cùng đau khổ, có người tuyệt vọng, có người tức giận, có người buồn bã. Suy cho cùng, đối với họ, công ty trở nên bấp bênh chỉ sau một đêm vì Lý Thông Thông, người độc quyền quyền lực. Cuối cùng, ai cũng muốn vứt bỏ mọi trách nhiệm mà không hỏi mình có thu được lợi ích gì không. Chỉ mong bạn không bị mất quá nhiều từ nó! Lý Thông Thông vẫn không nói gì, lạnh lùng nhìn mọi người trong cuộc họp cổ đông. 

"Ta hiểu rồi, cái gọi là công ty này chuẩn bị ăn thịt chúng ta! Hãy thỏa hiệp đi. Chúng ta không có vốn để chơi với người khác! Hãy ký hợp đồng đi! Ít nhất chúng ta sẽ không thua lỗ nhiều đến mức ngay cả cặn bã cũng còn sót lại!"

"Vâng, vâng!"

"Nếu đến lúc đó hợp đồng thật sự được ký kết, tôi sẵn sàng chuyển nhượng cổ phần của mình cho chủ tịch. Chỉ với mức giá ước tính thấp nhất!"

"Tôi cũng vậy!"

"Tôi cũng sẵn sàng bán vốn sở hữu của mình!"

Tại cuộc họp cổ đông, một nhóm hợm hĩnh đã nói điều này với giọng điệu có lợi cho Lý Thông Thông.

"Được rồi!" 

Lý Đồng Đồng trầm mặc đến bây giờ, cuối cùng cũng lên tiếng. Cô đứng dậy, tự tin nói: “Ban đầu tôi tưởng công ty đoàn kết như vậy, nhưng hóa ra chỉ là một nhóm côn đồ chỉ biết chạy theo đám đông, tìm kiếm quyền lực và lợi nhuận. Tôi thật sự đã nhìn thấy rồi!”

Lý Thông Thông chế nhạo điều này. 

"Tôi sẽ đồng ý với yêu cầu của họ! Tôi sẽ ký hợp đồng. Mọi trách nhiệm sẽ do tôi chịu! Tôi sẽ đồng ý với ý kiến ​​rút cổ phần của mọi người! Chậm nhất là ngày mai, nếu bạn muốn tôi thu được vốn chủ sở hữu của bạn thì hãy nộp hợp đồng đến văn phòng của tôi!"

Lý Thông Đồng nói xong, toàn trường đều chấn động. Không ai có thể nghĩ tới Lý Thông Đồng sẽ làm ra chuyện như vậy! Đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy một mặt độc đoán như vậy. Thậm chí có người còn âm thầm kinh ngạc. Nếu như lần trước Lý Thông Đồng không có quyết định sai lầm! Ngay cả khi chúng ta thực sự chiến đấu cùng cô ấy, đó cũng không phải là một ý tưởng tồi! Đáng tiếc số phận đã trêu đùa con người, cuối cùng lại thua trước những âm mưu trong trung tâm thương mại! 

Cuộc họp cổ đông cuối cùng cũng kết thúc. Sau một ngày bận rộn, Lý Thông Thông cuối cùng cũng rời văn phòng lúc 9 giờ tối, choáng ngợp và sẵn sàng về nhà! Người hộ tống cô không còn là John có trái tim sói nữa mà là Ben, vệ sĩ của con trai cô, Lý Hương! Người vệ sĩ da đen thật thà, trung thực, giàu kinh nghiệm, cảnh giác và trung thành. 

Trên đường đi, Ben cũng nhận thấy sự mệt mỏi của Lý Thông Thông. Tuy nhiên, với tư cách là một vệ sĩ, anh không thể giúp được gì. Mỗi khi nhìn thấy bộ dáng bơ phờ của Lý Đồng Đồng ở bãi đậu xe! Tôi sẽ thầm cầu nguyện trong lòng Chúa Giêsu xin cứu người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu này. Tình cảm của Ben dành cho Lý Thông Thông chẳng qua là tình cảm giữa chủ nhân và nhân viên, cùng lắm đó chỉ là mối quan hệ cá nhân với một số bạn bè. Suy cho cùng, Ben giờ đã là cha của hai đứa trẻ. Từ phía Châu Phi của họ, hôn nhân luôn là điều thiêng liêng và mọi người cần phải chung thủy! 

Lý Thông Thông rời công ty sau khi được John chào đón. Trên đường đi, Lý Thông Thông vô tình chợp mắt ở ghế sau xe vì quá mệt. Cuối cùng, Ben đánh thức Lý Thông Thông và Lý Thông Thông cũng tỉnh dậy. 

Trở lại phòng khách, Lý Đồng Đồng treo túi xách lên! Nằm trên sofa với vẻ mặt mệt mỏi, đúng lúc cơn buồn ngủ vô tận chuẩn bị kéo mí mắt xuống che đi đôi mắt xinh đẹp của cô! Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, cao quý và đoan trang đặt tay lên miếu của Lý Tông Đồng. Xoa bóp các huyệt đạo của Lý Thông Thông với lực nhẹ nhưng không nặng. Và nhẹ nhàng nói. 

"Không cần suy nghĩ, mọi người đều biết, các tầng lớp người đều đang bắt đầu công kích chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 75

"Đáng lẽ phải đến đã đến rồi, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy!"

Lý Thông Thông ngập ngừng đáp lại, khuôn mặt hốc hác khiến khuôn mặt thanh tú của Lý Thông Thông dường như bị phủ một lớp bụi. Có vẻ như khuôn mặt hồng hào vốn có đã trở nên buồn tẻ! Lý Thông Đồng vươn người ôm lấy eo của mỹ nhân bên cạnh. Nằm trên cặp đùi đầy đặn và mịn màng, rúc vào cô như em bé. thản nhiên nói. 

"Nguyệt Tân, mặc dù bạn bằng tuổi tôi! Nhưng làn da của bạn tốt hơn tôi rất nhiều. Hãy nhìn vào thịt trên đùi của bạn! Nó có thể bị vỡ bởi một viên đạn."

"Hehehe!"

Hương Nguyệt Tân bị Lý Thông Thông chọc cười, sau đó cô dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình vuốt mái tóc dài mượt mà và mềm mại như sóng của Lý Thông Thông. Anh ấy đã nói. 

"Mẹ nào con nấy, hai mẹ con các ngươi đức tính giống nhau thật, hai đứa đều thích cọ xát lên đùi của ta! Làm ta ngứa ngáy muốn chết. Đừng gây chuyện nữa, nghiêm túc lại đi!"

Hương Nguyệt Tân vặn eo ra hiệu cho Lý Thông Thông không được làm bất cứ điều gì anh ta muốn trên vòng eo thon thả của cô. Nhìn thấy Lý Thông Đồng hành động như một đứa trẻ mấy tuổi, trong mắt nàng tràn đầy trìu mến. 

"Hừ, đừng nhắc tới! Đều là ngươi ném ta tất cả. Bây giờ ta còn nhận lỗi, ngươi nên buông tay thì tốt hơn. Gọi là nghỉ phép để đi du lịch, nhưng thực ra ta đang ở nhà ăn khoai tây chiên và xem phim Hàn Quốc! Đi muộn cả ngày, hoặc là bận chết hoặc sắp chết vì oán hận rồi!"

Lý Thông Đồng đổi giọng, trong miệng phát ra một giọng nói mềm mại quyến rũ! Anh ta hoàn toàn khác với vị chủ tịch uy nghiêm trong công ty. Chỉ có Lý Thông Thông mới có thể được gọi là "Các phù thủy"! 

"Ai nói cả ngày không có việc gì làm! Tôi bận, được chứ!" Hương Nguyệt Tân tỏ ra đau khổ, nhưng cô vẫn không có cách nào đối phó với Lý Thông Thông. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết bạn đang bận việc gì!"

Lý Thông Đồng không tin hỏi. 

"Tôi đã tìm hiểu mọi thứ về lý lịch và lý lịch của John!"

Lý Thông Đồng nghe được Hướng Nguyệt Tâm nói, lập tức quay người lại. Anh ta ngồi thẳng, hai đầu gối khép lại, hai chân dang rộng và hai tay đặt trên đùi. Anh mở to mắt nhìn Hướng Nguyệt Tâm như một đứa bé tò mò. Tôi nóng lòng muốn xem trong đầu Hương Nguyệt Tân có gì! 

Hương Nguyệt Tân không thể nhịn cười khi nhìn thấy bộ dạng của Lý Thông Thông. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Thông Thông, anh ho một tiếng. Anh ta cũng làm theo gương của Lý Thông Thông và ngồi xếp bằng trên ghế sofa. Bỏ qua khía cạnh đùa giỡn của mình, anh bình tĩnh nói. 

"John này thực sự có một câu chuyện. Sau khi đổi quốc tịch sang Hoa Kỳ, anh ấy đi lính trong một năm. Khi đó, cuộc chiến ở Libya xảy ra nên anh ấy tham gia cuộc chiến với quân đội Hoa Kỳ. Sau đó, anh ấy bị buộc phải trở về Hoa Kỳ vì nhiều lý do! Tôi nghe nói rằng đó là vì gia đình anh ấy đã hối lộ rất nhiều tiền cho chính phủ Hoa Kỳ. Anh ấy đã bị lôi ra khỏi chiến trường. Tuy nhiên, điều đó khiến gia đình anh ấy phải trả giá quá đắt, và gia đình đã tan nát. Sau khi cha anh ấy ra đi, Cái chết, gia đình cuối cùng không thể chịu đựng được cảnh nghèo khó! John thua kiện và không có cách nào vay vốn từ ngân hàng địa phương để mở một ngôi chùa Đạo giáo!

Hương Nguyệt Tân đã kể câu chuyện của John một cách vô cùng thích thú!

"Nói đến thể dục, tiểu tử này thật có năng lực! Anh là đai đen bảy đẳng môn Taekwondo. Người dân địa phương phát cuồng vì những môn võ thuật này và chúng đã trở nên phổ biến. Mặc dù giá cả đắt đỏ nhưng vẫn có rất nhiều người học nghề để học các kỹ năng. Sau khi nhận người học việc, John bắt đầu chiến đấu, cùng với người học việc, anh ta có thể chiến đấu khắp nơi và gây rắc rối. Không. Ông chủ địa phương cuối cùng cũng tức giận, và bọn xã hội đen ở khu phố Tàu đã hợp tác với mafia địa phương để đập nát phòng tập thể dục! Rất nhiều đệ tử bị thương, hắn làm sao có thể gánh nổi? Đoán xem người này là ai? "

Hướng Nguyệt ngây ngất nhìn Lý Thông Đồng, Lý Thông Đồng bị câu chuyện hấp dẫn, giống như một cô bé nghe kể chuyện trước giờ đi ngủ, say mê đến mức không thể chán!

"Để tôi đoán xem, chủ tịch của công ty nước ngoài đó!"

Hương Nguyệt Tân lắc đầu với một nụ cười trên khuôn mặt. Sau đó anh ấy nói.

"Người này tên là Lâm Thiên Đồng!"

Lý Thông Đồng sửng sốt, khóe miệng cơ bắp không khỏi giật giật. Lý Thông Đồng không bao giờ nghĩ rằng tin tức nực cười này lại là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy! Nhưng tôi cũng vô cùng hoang mang, liên tưởng, thậm chí còn nhớ lại những chuyện đã xảy ra hơn 10 năm trước!

"Đồng Đồng, nói cho ta biết đi! Lâm Thiên Thông, bạn và John đã biết nhau từ lâu rồi phải không?"

Hương Nguyệt Tân hít một hơi thật sâu và hỏi Lý Thông Thông.

"Ồ! John và tôi từng là một cặp, Lâm Thiên Thông là người giới thiệu chúng tôi! Tôi gặp John qua bữa tiệc sinh nhật của Lâm Thiên Thông! Mà John tên ban đầu cũng không phải John, hắn tên ban đầu là Chu Khải!"

Lý Thông Thông cuối cùng đã đánh thức lại cái tên mà cô đã muốn giấu kín hoặc thậm chí quên mất trong lòng. Cô không còn né tránh mọi thông tin về người này nữa. Tôi thậm chí còn muốn nhớ lại đặc điểm tính cách và sở thích của người này!

"Ồ! Thế là xong, chúng ta hãy nói lại về câu chuyện của họ! Chu Khải này, còn được gọi là John, dường như đã đạt được thỏa thuận nào đó sau khi được Lâm Thiên Thông tìm thấy! Và thỏa thuận này có liên quan đến công ty chúng tôi! Nếu tôi đoán không lầm thì họ đã sắp xếp Chu Khải làm vệ sĩ cho anh. Có vẻ như công ty bảo mật mà chúng tôi tìm thấy có một số vấn đề, nhưng đừng lo lắng, tôi đã kiểm tra nguồn gốc của Ben và Lộ Tần Tân và không phát hiện ra vấn đề gì! Có vẻ như người duy nhất gặp vấn đề là John!”

“Đừng nghĩ nữa, sau này tên khốn này đưa ra bất kỳ kế hoạch nào như niêm yết hay phát triển năng lượng, đều là để quyến rũ tôi! Thật là một kế hoạch thông minh, tôi gần như mất tất cả! Thật là một tên khốn nạn, hắn không những muốn ăn phần thưởng của Lâm Tiền Đồng mà còn muốn ăn. Tôi không thể tưởng tượng được liệu mình có thực sự yêu anh ấy hay không. Hậu quả sẽ như thế nào!"

Lý Thông Đồng nghiến răng nghiến lợi nói. Nếu ánh mắt giận dữ có thể giết người thì Chu Khải đã chết vạn lần rồi. Lý Thông Đồng tức giận nắm chặt váy tây, chất đống váy tây sang trọng đắt tiền vào lòng bàn tay. Chiếc váy phẳng phiu ban đầu đã đầy nếp nhăn!

"Không cần nghĩ cũng biết, Lâm Thiên Đồng nhất định là bị Mộc Thanh Phong ra lệnh! Chỉ có Mục Thanh Phong mới có đủ tài chính hỗ trợ kế hoạch của mình! Chu Khải chỉ là con tốt thí của hai người bọn họ mà thôi!"

Hướng Nguyệt phân tích tâm lý. Và suy nghĩ về chiến lược ứng phó và cách thức thực hiện để giải quyết tình hình hiện tại!

Những người tức giận không chỉ bốc đồng, tức giận còn có thể mang lại sự lưu thông máu và tăng cường khả năng tư duy, sự nhanh nhẹn của não. Lý Thông Đồng rất tức giận. Tôi đã nghĩ ra một cách tuyệt vời để tận dụng tối đa cả hai thế giới!

“Nếu Mục Thanh Phong thật sự muốn lén lút giở trò với chúng ta, vậy chúng ta không cần phải mỉm cười chào hỏi hắn nữa. Anh ấy thích chơi những trò bẩn thỉu, vì vậy hãy chơi với anh ấy! Hãy chơi với anh ấy nhé!”

Lý Thông Đồng trợn mắt, bình tĩnh nói. Dù vậy, Hướng Nguyệt Tâm vẫn có thể cảm nhận được sự quỷ quyệt và xảo quyệt trong giọng điệu của Lý Đồng Đồng!

"Đồng Đồng, ta tin tưởng ngươi. Đúng rồi, ngày mai Lý Tương sẽ trở lại!"

Hương Nguyệt Tân thay đổi chủ đề. Rốt cuộc, Lý Thông Thông đã quá mệt mỏi. Tôi bận rộn ở công ty đến nỗi ngay cả khi về đến nhà tôi cũng không cảm thấy sạch sẽ. Người duy nhất có thể thu hút sự chú ý của Lý Thông Thông chính là đứa con trai yêu quý của ông. Nhắc đến con trai mình, Lý Thông Thông rất tự hào.

"Tôi biết, các giáo viên ở trại hè đều khen ngợi Tiểu Bảo với tôi. Gần đây anh ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ hơn! Tôi sẽ thưởng cho anh ấy thật tốt khi anh ấy quay trở lại!”

Lý Thông Đồng kiêu ngạo nói.

"Ồ? Phần thưởng? Đó là một lời hứa thể xác hay cả hai chúng ta nên đến bữa tiệc?"

Hướng Nguyệt Tâm cười tà ác, đôi mắt cong thành hai hình lưỡi liềm đen ngọt ngào. Một nụ cười ngọt ngào lan lên từ khóe miệng cô, vừa tinh tế vừa quyến rũ.

Lý Thông Đồng vì sao không biết Hạng Nguyệt Tâm đang suy nghĩ gì, mới tức giận hừ một tiếng. Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy eo Hướng Nguyệt Tâm, gãi thật mạnh. Nó làm cho Hương Nguyệt Tân cười khúc khích!

"Chiếc xe buýt cũ kỹ lắc lư suốt chặng đường. Nó gần như làm rung chuyển toàn bộ nội tạng của tôi!” 

Tôi giận dữ phàn nàn vì chiếc xe buýt tôi đi trước đó bị hỏng! Tôi phải thuê xe buýt từ địa phương để về nhà. Chiếc xe buýt đã lâu ngày hư hỏng chắc chắn không còn tiện nghi như những chiếc xe khách trước đây. Tuy nhiên, do không đủ kinh phí nên đoàn không thể cho nhiều sinh viên ở lại trong một ngày nên phải thuê xe buýt của công ty vận tải hành khách!

"Nhưng cuối cùng tôi cũng về nhà rồi!"

Tôi tự an ủi mình với lý do tốt nhất này! Dù sao cũng đã xa nhà được một tháng, chuyến đi tu luyện ngày đêm này cuối cùng cũng kết thúc! Suy cho cùng, thành phố quê hương của tôi mới là nơi có cảm giác thân thiết hơn. Hơn nữa, đã gần một tháng không gặp mẹ và Hướng Nguyệt Tâm, điều này khiến tôi rất ám ảnh.

Một chiếc Lotus lái xe tới. Chiếc xe này là xe của Hương Nguyệt Tân.

"Nguyệt Tân? Tại sao bạn lại ở đây? Ở công ty có việc gì cần cậu xử lý không?” 

Tôi thầm ngạc nhiên vì mình đã xa nhà được một tháng! Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh mình không ở nhà. Điều tồi tệ nhất là khi Hương Nguyệt Tân và mẹ cô tranh giành quyền lực và lợi nhuận trong công ty, đấu tranh công khai và bí mật! Hương Nguyệt Tân, người luôn bận rộn, thực sự đã đến đón tôi? Mẹ ở đâu? Tôi không khỏi cảm thấy lạnh trong lòng!

"Tôi? Tôi đang đi nghỉ! Nhanh lên, lên xe trước đi!"

Hương Nguyệt Tân mở cốp xe ra hiệu cho tôi đặt hành lý lên xe trước! Hương Nguyệt Tân kể chi tiết cho tôi nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo trong xe!

"Ý cậu là có ai đó muốn âm mưu chống lại nhóm của chúng ta! Cho nên ngươi lợi dụng âm mưu này, cố ý đi nghỉ?"

"Vâng! Còn có thể làm gì nữa!"

Hương Nguyệt Tân thản nhiên nói, như thể chuyện này không liên quan gì đến cô vậy!

"Chuyện gì xảy ra sau đó? Kế hoạch của bạn là gì?"

"Chúng ta có thể làm gì khác? Tất nhiên chúng tôi sẽ đợi cho đến khi bạn quay trở lại!"

Khi tôi nói điều này, tôi ngay lập tức bối rối! Sau đó, Hương Nguyệt Tân kể cho tôi nghe tất cả những kế hoạch mà cô và mẹ cô đã chuẩn bị!

Buổi chiều, tại phòng họp của công ty.

Tôi mặc vest và thông báo với tất cả các thành viên đại hội đồng cổ đông vào buổi trưa rằng cuộc họp sẽ diễn ra vào lúc ba giờ chiều!

"Mọi người, tôi biết mọi người đã trải qua rất nhiều chuyện trong một tháng kể từ khi tôi rời công ty! Công ty hiện đang rơi vào tình trạng không thể cứu vãn được vì sự lãnh đạo sai trái của một số lãnh đạo cấp cao của công ty!”

Tôi nói nghiêm túc.

"Ta tuyên bố, tất cả chức vụ liên quan đến quyền chủ tịch Lý Thông Đồng sẽ chính thức bị bãi bỏ! Và tôi sẽ giữ chức chủ tịch chính thức của tập đoàn Li! Có ý kiến gì xin mời phát biểu!"

Trong phòng họp im lặng, chấp nhận quyết định của tôi! Suy cho cùng, tôi nắm giữ gần một nửa vốn cổ phần của công ty và tổng số cổ phần của họ cộng lại ít hơn tổng số của tôi!

“Còn một điều nữa là tôi đồng ý ký vào văn kiện dự án của Công ty Stern! Bạn nghĩ sao?"

Tôi ngây người nhìn quanh bàn hội nghị, các cổ đông đang lặng lẽ thảo luận riêng tư.

"Vẫn là phải thỏa hiệp!"

một cổ đông lớn tuổi cho biết.

Sau đó, đa số cổ đông buộc phải ủng hộ thỏa thuận này! Mọi người đều hiểu và ký kết dự án! Điều này có nghĩa là sau này sẽ không có lợi nhuận, nhưng nếu không ký, chúng tôi sẽ gánh nặng nợ nần và cuối cùng sẽ phá sản.

Sau khi rời phòng họp, tôi rời tòa nhà sớm! Đã đi xuống bãi đậu xe. Tôi nhấc điện thoại lên và bấm số mà tôi đã không gọi trong nhiều tháng.

"Này, Tô Mộc Tuyết? Tôi có chuyện muốn nói với bạn! Đúng vậy, ngay bây giờ! Được rồi, Starbucks phải không? Tôi sẽ đi tìm bạn."

Cùng lúc đó, tại một văn phòng khác!

"Thằng khốn nạn, cậu thực sự đã liên lạc với ông chủ của tôi!"

John tức giận như một người đàn ông suy sụp, công việc kinh doanh bị phá sản và cuộc sống thất vọng. Anh tức giận chỉ vào người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm trước mặt. Ngọn lửa trong mắt anh sắp nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mặt anh đỏ lên và anh nắm chặt tay! Cổ anh càng trở nên dày hơn vì tức giận.

"Cái gì? Bạn không nghĩ là tôi không biết gì cả phải không! Tôi đã cử người đến kiểm tra lý lịch của bạn. Trông anh như con cóc mà còn muốn ăn thịt tôi à? Cậu nên quay lại và thực hiện ước mơ của mình đi!” 

"Anh vẫn còn nói chuyện khi anh sắp chết! Tôi muốn xem bạn, một công ty đã phá sản, có thể tồn tại được bao lâu khi thực hiện một dự án không thể kiếm được tiền. Đợi đến khi bạn phá sản thôi! Khi thời điểm đến, tôi muốn bạn cầu xin tôi đụ bạn! Hahaha."

John cười điên dại.

"Giấc mơ đáng mơ ước! Cho dù tôi có chết đói, chết cóng hay chết vì kiệt sức, tôi cũng không quan tâm đến sự thương hại của bạn. Tôi thực sự đã thua sao? Đừng quên rằng một con lạc đà mệt mỏi còn lớn hơn một con ngựa! Cho dù tôi không còn là chủ tịch nữa, với quan hệ xã hội và sự giàu có của tôi, cũng đủ để giết chết anh rồi!"

Lý Thông Thông đe dọa John! Cô nhếch mép nhìn anh chàng tự cho mình là đúng, nhưng cô không biết rằng mình đang cười nhạo sự đáng thương của anh ta. John hoàn toàn bị Lý Thông Thông chọc tức. Anh đá mạnh và đứng trên bàn. Anh nói một cách giận dữ và kiêu ngạo.

"Ta muốn xem ngươi giết ta thế nào! Nhưng? Trước khi anh phá sản, hãy để tôi thương xót anh!”

John đột nhiên vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của Lý Thông Thông!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 76

Ngay khi tay John chuẩn bị chạm vào ngực Lý Thông Thông, Lý Thông Thông theo bản năng lùi lại. Rồi tay anh chạm vào nút dưới tựa tay ghế sếp! bị gãy. 

"Dừng lại, ngươi dám chạm vào ta! Ta lập tức ấn nút, 5 phút nữa bảo vệ tầng dưới sẽ tới. Đừng quên, ngươi đã lắp đặt tất cả thiết bị an ninh ở đây!"

Lời nói của Lý Thông Đồng lạnh lùng đến lạnh cả tim phổi. Anh ta nhìn thẳng vào John bằng ánh mắt thờ ơ. Anh không biết mình đang cảnh giác với người đàn ông trước mặt hay đang thương hại người đàn ông trước mặt. John sau khi nghe được lời của Lý Thông Đồng, hắn hiểu ý mỉm cười. Khóe miệng hắn gần như chạm đến bên tai, hắn trêu chọc nhìn Lý Thông Đồng trước mặt. 

"Anh nói tôi đã cài đặt tất cả các thiết bị an ninh phải không?"

Nói xong, John lấy trong túi ra một con dao ném và bắn vào bức tường phía sau. Con dao bay đâm sâu vào tường khiến bức tường lăn ra. Có thể thấy rõ rằng có một sợi dây nơi bức tường bị mở ra. Dây điện bị cắt làm đôi bởi con dao bay của John. 

"Đã như vậy, xem ngươi có thể gọi người như thế nào! Dù sao ta cũng phải vào ngồi xổm một lát, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không thả ta đi, sẽ lén lút giăng bẫy cho ta, tăng thêm hình phạt cho ta! Dù sao thì ta cũng sẽ phải ngồi tù cả đời, như vậy hiện tại cũng không bằng có một chuyến du lịch lãng mạn. Làm ma lãng mạn cũng không uổng phí!"

Lý Thông Thông hoàn toàn bị sốc trước hành động của John. Cô không ngờ John lại khéo léo đến vậy. Bây giờ cô không có biện pháp đối phó, xung quanh cũng không có vũ khí nào có thể sử dụng được. Và tầng này cũng là tầng trên cùng. Không có ai khác ngoại trừ cô, thư ký của cô và Hương Nguyệt Tân. Thư ký đi công tác, Hướng Nguyệt Hinh giả vờ nghỉ việc. Cô, một cô bé, không có cơ hội trốn thoát ngoại trừ việc bị John hành hạ. 

Lý Thông Thông có chút hoảng sợ, thậm chí còn hối hận vì đã chia tay John sớm như vậy. Anh ta không nên để John biết rằng anh ta đã liên lạc với sếp của mình. Tục ngữ có câu, chó vội nhảy qua tường. Thỏ sẽ cắn khi chúng lo lắng, chưa kể một người được huấn luyện như John. Tự sát bây giờ cũng giống như làm một bức tượng bằng đất sét. 

"Ngươi muốn làm gì! Đừng tưởng ngươi có thể làm gì được ta!"

Lý Thông Đồng rụt rè nói. 

"Việc tôi định làm đương nhiên là để cô thử niềm vui làm phụ nữ!"

Khuôn mặt đẹp trai vốn có của John giờ trở nên dữ tợn và đầy tà khí. Anh ta vòng qua bàn từ bên trái và chuẩn bị tóm lấy Lý Thông Thông. Ngay lúc hắn sắp thành công, Lý Thông Đồng đột nhiên đứng dậy. Đẩy mạnh chiếc ghế của ông chủ về phía John. Sau đó thoát khỏi bên phải và chuẩn bị ra văn phòng. Lý Thông Thông nhanh chóng chạy ra cửa, khi anh định mở nó ra, John đã dùng kỹ năng nhanh nhẹn và mạnh mẽ của mình để lật bàn làm việc. Lao về phía Lý Thông Đồng! 

Lý Thông Thông mất cảnh giác và bị John va chạm vào cửa. John ghim Lý Thông Thông vào cửa. Và anh ta đưa tay ra và không ngừng nhào nặn cơ thể của Lý Thông Thông. Lý Thông Thông liên tục run rẩy vì bị bàn tay to lớn của John đùa giỡn. Cô ấy rất sợ hãi và bắt đầu khóc nức nở. Tuy nhiên, hơi thở dồn dập và những tiếng nức nở trầm thấp khiến John càng trở nên thú tính hơn. John dùng sức nắm lấy tay Lý Thông Thông và lật Lý Thông Thông lại. John nhìn chiếc cổ ngọc trắng ngần và mịn màng của Lý Thông Thông, cũng như xương quai xanh mỏng manh và lõm xuống. Ngọn lửa dục vọng bừng lên trong lòng tôi. Anh cúi đầu, dựa vào bờ vai gầy gò của Lý Tông Đồng, không ngừng liếm vào chiếc cổ ngọc, bờ vai gầy và xương quai xanh quyến rũ của Lý Tông Đồng, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lý Thông Thông kiên cường chống cự, nhưng cô không biết rằng sự vùng vẫy và khóc lóc của mình đã khiến con thú xâm chiếm cô càng trở nên hung dữ và tàn ác hơn. Cô liên tục dùng tay vỗ vào lưng John và vung chân nhằm thoát khỏi sự kiềm chế của John. Tôi không biết John đã chịu đủ chiếc cổ ngọc của Lý Thông Thông hay vì sự phản kháng của Lý Thông Thông đã khiến John khó chịu và tức giận. John lại lật Lý Thông Thông và ép Lý Thông Thông vào tường văn phòng. Lý Đồng Đồng lật người, hai tay bị ép vào tường, không thể cử động. Cơ thể cô chỉ có thể co giật liên tục! Tay của John bắt đầu di chuyển về phía cặp mông béo của Lý Thông Thông. Một tay chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lý Thông Đồng, không ngừng nhào nặn. Thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xuyên qua mông Lý Thông Đồng. Tay còn lại nắm lấy tay Lý Đồng Đồng khiến Lý Đồng Đồng không kịp giãy giụa. Thứ khổng lồ dưới tay John vốn đã rất cứng và cương cứng. Anh bắt đầu không muốn chấp nhận hiện trạng. Anh đứng thẳng và đặt con cặc của mình vào cặp mông béo của Lý Thông Thông, xoa bóp nhịp nhàng. Lý Thông Thông cảm thấy một vật thể lạ cọ vào mông cô. Cơ thể tôi không khỏi run lên vì sốc. Cuộc kháng cự vô nghĩa lại bắt đầu. Cô bắt đầu lắc lư hông từ bên này sang bên kia, khiến con cặc của John không thể ở gần cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Thông Thông. John, người lo lắng và kiêu ngạo, cảm thấy tức giận khi thấy Lý Thông Thông bất hợp tác như vậy và ngừng dùng tay trêu chọc Lý Thông Thông. Ngược lại, anh ta thô bạo nắm lấy vai của Lý Thông Thông và liên tục đập vào tường. 

Những pha va chạm này khiến Lý Thông Thông bị bầm tím mũi và sưng mặt. Cơn đau dữ dội khiến Lý Thông Thông cảm thấy yếu đuối và kiệt sức. Cơ thể cô mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, hai chân không thể chống đỡ được cơ thể, cô từ từ cúi xuống và ngã xuống đất. Khi Li Tongtong ngã xuống, con dao ném do John ném cũng rơi xuống sàn kêu vang vì John đã đập Lý Thông Thông vào tường quá mạnh. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Lý Thông Thông thở hổn hển yếu ớt và khóc nức nở. 

John vui mừng khôn xiết khi thấy Lý Thông Thông không còn sức để chống cự. Tiếp theo, trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ về cách tra tấn Lý Thông Thông. Anh ta cúi xuống và ấn vào cơ thể của Lý Thông Thông. Và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Sau đó anh đứng dậy, từ từ mở thắt lưng, kéo khóa quần xuống rồi cởi quần lót. Đưa một con gà trống hùng vĩ và cương cứng lên không trung. 

Lý Thông Thông nhìn thấy mọi chuyển động của John và cô không còn khả năng chống lại cuộc tấn công của John. Tâm trí tôi gần như tuyệt vọng. Tuy nhiên, ngay khi John vừa kéo chiếc quần lót dưới váy cô ra, cô đã nhìn thấy sự xâm nhập của John. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó! Và John hoàn toàn không tính đến hoàn cảnh của Lý Thông Thông! Anh tin rằng Lý Thông Thông không còn chống cự nữa vì anh đã chấp nhận số phận của mình. Anh ta không chút do dự xé toạc chiếc quần lót ren của Lý Thông Thông, đồng thời xé toạc chiếc tất của Lý Thông Thông, để lại nhiều lỗ! Nhìn Lý Thông Đồng nhếch nhác trước mặt, hắn tựa hồ đang thưởng thức kiệt tác của chính mình. 

"Hahaha, không ngờ chủ tịch Lý vốn cao thượng lịch thiệp lại bị ta đùa giỡn, bây giờ đụ ngươi xong, ta tình nguyện chết! Không ngờ ngươi lại là một con điếm bao hấp. Ta chưa bao giờ chơi với mèo bạch hổ, chơi với một nhóm phụ nữ ngoại quốc lâu như vậy, lâu lắm rồi mới thấy một con xinh đẹp như vậy, mềm mại như vậy. Ngươi có biết da phụ nữ nước ngoài thô ráp đến thế, thậm chí tóc cũng trọc lóc như vậy. Sao nhìn thấy một con mèo nhỏ như vậy, tôi đoán là chưa có ai đụ bạn kể từ khi chồng bạn chết!

John không ngừng trêu chọc giác quan của Lý Thông Thông bằng lời nói, đồng thời đưa ngón tay ra chạm vào môi âm hộ dày và mịn màng của Lý Thông Thông. Mặc dù Lý Thông Thông miễn cưỡng nhưng cô vẫn cảm thấy thèm muốn trước hành động của John. Thân thể không ngừng co giật.

"Con điếm, bị ta đụ sẽ cảm thấy rất thoải mái! Ta sẽ sớm đưa ngươi lên thiên đường. Có lẽ sau khi ta đụ ngươi mạnh như vậy, ngươi sẽ không thể rời xa ta. Hahaha!"

John cười nhạo Lý Thông Thông một cách tự cho mình là đúng. Và anh ta dùng tay cầm dương vật của mình chỉ vào âm đạo của Lý Thông Thông, chuẩn bị đưa vào. Lý Thông Đồng cũng không có phản kháng gì. Cô nghĩ đến kế hoạch trong lòng, không nỡ để đứa bé bẫy sói. Cô phải âm thầm chịu đựng tất cả.

John đẩy về phía trước, nhét con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Lý Thông Thông, không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái. Sau đó anh không vội đẩy mà thay vào đó dành thời gian tận hưởng cảm giác ẩm ướt và căng cứng bên trong âm hộ của Lý Thông Thông. Anh ta nhìn Lý Thông Thông phía dưới một cách đùa cợt. Anh ấy đã nói.

"Vậy thì sao, Chủ tịch Lý, bị người khó chịu nhất làm tình thật không dễ chịu chút nào. Cặc của tôi còn to hơn cả chồng của anh! Trước đây anh cũng thường xuyên bị tôi làm tình như thế này! Chồng của anh cũng chưa biết, có lẽ con trai anh là từ hạt giống tôi để lại!"

John đã thành công, anh ta nắm lấy hai chân của Lý Thông Thông, rồi nhấc chúng lên cùng nhau. John rất tự hào khi nhìn cái lồn dịu dàng của Lý Thông Thông bị hai chân cô kẹp chặt. Anh ta đẩy mạnh và nói, "A!"

Lý Thông Thông rên rỉ không ngừng trước những cú thúc của John.

"Nào! Nếu bạn cảm thấy dễ chịu thì hãy hét lên nhiều hơn. Bạn càng hét to thì tôi sẽ càng khiến bạn khó khăn hơn!"

John bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi, đưa con cặc của mình vào âm hộ ướt át của Lý Thông Thông hết lần này đến lần khác! Khi John không thể nghe thấy tiếng khóc của Lý Thông Thông, anh ấy bắt đầu có chút khó chịu. Anh ta nghiêm khắc hét vào mặt Lý Thông Thông.

"Mau gọi điện cho tôi, nếu không tôi không đụ bạn! Tôi lo cho bạn quá!"

Nói xong, anh lại đâm mạnh vào cặc mình.

"À~"

Đối với kế hoạch tiếp theo, Lý Thông Thông không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự sỉ nhục và bất đắc dĩ rên rỉ. Chỉ trong khoảnh khắc John mất cảnh giác!

"A~ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~"

John rất hài lòng với tiếng hét của Lý Thông Thông. Anh thậm chí còn cảm thấy tiếng hét của Lý Thông Thông đẹp hơn bất kỳ âm thanh nào khác trên thế giới. Anh ta lại hưng phấn đến mức liên tục đánh vào mông Lý Thông Thông, con cặc của anh ta trêu chọc âm đạo của Lý Thông Thông hết lần này đến lần khác. Hơi thở của John ngày càng nặng nề hơn, và John, người đang có thể trạng tuyệt vời, giờ lại đổ mồ hôi đầm đìa.

“Hmm~ah~hmm~ah~ah~ah~ah~ah~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Thông Thông dường như đã đạt đến cao trào đầu tiên, và John đã rất phấn khích khi tinh dịch của Lý Thông Thông được phun lên quy đầu của anh ấy! John lại lên đạn và bắt đầu đâm mạnh. Bởi vì anh ấy biết rằng anh ấy sẽ đến sớm! John bắt đầu hung bạo và dùng tay xoa ngực Lý Thông Thông. Tát vào cái mông béo của Lý Thông Thông, nắm thật chặt chiếc cổ ngọc của Lý Thông Thông và nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại trên đôi chân xinh đẹp của Lý Thông Thông. Hết lần này đến lần khác, cơ thể của Lý Thông Thông ngày càng có nhiều vết sẹo. Đây dường như là dấu hiệu John xâm phạm Lý Thông Thông! 

Lý Thông Thông cũng biết John sẽ sớm đến, vì vậy! Bắt đầu kẹp chặt âm hộ mềm mại của bạn và thịt âm hộ quấn chặt lấy con cặc của John! John đã rất phấn khích. Anh ta ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, và tinh dịch của anh ta bắt đầu phun ra một cách khó chịu. Những cơn co thắt hết lần này đến lần khác khiến John đạt đến cao trào chưa từng có!

Vào lúc này, Lý Thông Thông dường như đã nhìn thấy một cơ hội! Anh ta đưa tay ra và nhận con dao ném do John ném. Anh ta chống cự mãnh liệt và đâm mạnh vào cái cổ dày của John! 

Có thể nói John không có khả năng tự vệ. Trước khi chết hắn đã mở to mắt! Nhìn thấy hành động của Lý Đồng Đồng trước mặt, hắn hai tay ôm lấy cổ hắn! Tuy nhiên, hoàn toàn không có cách nào để ngăn chặn tình trạng vỡ động mạch chủ và máu vẫn tiếp tục chảy ra bên ngoài. Giống như tinh dịch anh vừa xuất vào âm đạo của Lý Thông Thông! Anh ấy sẽ không bao giờ được yên nghỉ! Anh gục xuống sàn chờ đợi cái chết ập đến. 

Lý Thông Đồng cũng từ trong cơn hoảng sợ tỉnh lại, sắc mặt không hề thay đổi đứng dậy. Hãy nhìn người đàn ông trước mặt đã tự làm điều ác với ánh mắt lạnh lùng và lạnh lùng! Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn! Cô bình tĩnh sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn trên người. Cuối cùng, anh nói với giọng lạnh lùng. 

"Bạn sẽ không sống vì lỗi của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 77

Nhìn John chảy máu trước mặt, dường như sự sống của anh sẽ tàn lụi khi dòng máu đỏ sậm tiếp tục chảy đi. Lý Thông Đồng đột nhiên cảm thấy thả hắn ra có chút quá đơn giản. Nó không chỉ mang đến cho bạn nhiều rắc rối mà còn có thể làm trì hoãn những kế hoạch đã lập trước đó. 

Lý Thông Thông nhìn phần thân dưới bị John cưỡng hiếp của cô, tinh dịch và nước đang dần chảy ra. Cô giận dữ trừng mắt nhìn John và không ngừng nghĩ cách giải quyết cảnh tượng trước mắt. Cô trở nên tức giận và nhặt một chiếc kéo trên bàn. Anh ta cắt áo sơ mi của John thành từng dải rồi quấn quanh chiếc cổ đang chảy máu của John. Sau khi vội vàng xử lý xong, anh quay số 120. Trong khi Lý Đồng Đồng cẩn thận lau vết bẩn trên thân dưới của cô thì cô gọi cho Hướng Nguyệt Tâm bằng loa ngoài. 

"Xin chào?"

"Nguyệt Tân, tôi có một vấn đề ở đây."

"Tôi đã bị tên khốn John đó xúc phạm! Anh ta đã cưỡng hiếp tôi!"

Trong giọng nói của Lý Đồng Đồng có chút run rẩy, không biết là vì tức giận hay ủy khuất. Hương Nguyệt Tân đã bị sốc khi nghe những gì Lý Thông Thông nói. Cô hoàn toàn không ngờ lại xảy ra sai lầm như vậy! Cô phải chịu trách nhiệm về việc Lý Thông Thông bị John cưỡng hiếp. Nhưng Hương Nguyệt Tân cực kỳ thông minh, nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi Lý Thông Thông chuyện gì đã xảy ra? 

"Chị Đồng, đừng hoảng sợ! Bây giờ tôi sắp đến công ty, dọc đường xin hãy nói rõ cho tôi!"

Khi biết Hương Nguyệt Tân đã đến công ty không ngừng nghỉ. Hương Nguyệt Tân tình cờ nhìn thấy ai đó được đặt lên cáng và đưa vào xe y tế. Hương Nguyệt Tân nhanh chóng hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Khi Xiang Yuexin đến công ty thì đã là giờ tan sở, rất nhiều người ở tầng dưới đang nhìn cảnh John được đưa vào xe cấp cứu. Có rất nhiều quan chức cấp cao có mặt cùng lúc, sự xuất hiện của Hương Nguyệt Tân trở thành trung tâm chú ý. Nhân viên công ty biết Hương Nguyệt Tân và biết Hương Nguyệt Tân vội vàng vây quanh cô, bao vây Hương Nguyệt Tân bằng nước. 

Hương Nguyệt Tân không có thời gian để đối phó với những người này. Xung quanh cô là các nữ vệ sĩ và nhân viên bảo vệ của công ty. Cuối cùng, đám đông bị đẩy ra xa, một số nhân viên an ninh chuyên nghiệp của công ty cũng tạo thành bức tường người ở lối vào thang máy. Những giám đốc điều hành cấp cao vốn cho rằng mình có chút khó chịu nhìn thấy Hướng Nguyệt Tâm phớt lờ bọn họ, trong lòng có chút không vui. Nhưng dù sao đối phương cũng là ông chủ, mặc dù xem ra hắn đã bí mật từ chức. Nhưng vị trí tổng thống vẫn còn trên bàn. Giờ đây Lý Tông Đồng đã gây ra sự việc nghiêm trọng như vậy, khiến công ty mất cả danh lẫn lợi, lãnh đạo cấp cao của công ty từ lâu đã muốn vươn lên nhưng lại đang thiếu nhân vật lớn đứng đầu. 

Hiện tại rõ ràng đã từ chức Hướng Nguyệt Tâm xuất hiện ở công ty, điều này có ý nghĩa gì? Điều này có nghĩa là Hương Nguyệt Tân sẽ quay lại nắm quyền và dọn dẹp mớ hỗn độn do Lý Thông Thông gây ra. Hơn nữa, Lý Thông Thông không còn nhận được sự ủng hộ của các thành viên hội đồng quản trị nên việc Hương Nguyệt Tân trở lại có thể nói là chính đáng. Hơn nữa, có một số tin đồn lan truyền trong công ty rằng chủ tịch hiện tại cũng đang có ý định quay lại nắm quyền. Tình hình hiện tại của tập đoàn Li khổng lồ giống như một cuốn tiểu thuyết truyền hình nhảm nhí thông thường. Nhìn bề ngoài, các thành viên trong gia đình hòa thuận, nhưng bề ngoài lại đang đấu tranh công khai và bí mật, trong công ty đã hình thành nhiều thế lực khác nhau. 

Những nhân viên công ty nhìn thấy cảnh này thầm suy đoán, thậm chí có người còn bịa ra đủ thứ chuyện mà không sợ nghiêm trọng. Kết quả là có thêm nhiều phiên bản tin nhắn khác. Hướng Duyệt Tâm không kịp để ý đến những lời bàn tán này nên đã phái người chặn lối vào thang máy lên tầng trên cùng. Từ tầng một của công ty lên trời trong một hơi thở. 

Sau khi lên tới tầng trên cùng, Hướng Nguyệt Tâm bước nhanh hơn, đi tới cửa phòng làm việc của Lý Đồng Đồng. Một nhóm thành viên hội đồng chặn cửa lại. Hương Nguyệt Tân vừa nhìn đã biết những người này đã bị từ chối. Cô nhanh chóng chen qua đám đông và chen lấn về phía cửa. Tát! 

"Đồng tỷ, mở cửa đi! Là ta, Nhạc Tâm!"

Không thấy phản ứng, Hướng Nguyệt lại đập cửa! Và nói. 

"Không sao đâu, tôi không cho họ vào, tôi để họ xuống lầu trước!"

Sau đó Hương Nguyệt Tân quay lại. Anh nhìn họ với vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm khắc nói. 

"Ngươi nghe được, ngươi đi xuống trước đi!"

Một số người nhạy cảm im lặng thở dài và rời đi. 

"Người ta đã chết rồi, ngươi còn không muốn chúng ta xử lý, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Người lên tiếng là Giám đốc Chu, người có trình độ cao nhất trong nhóm. Giám đốc Chu vừa nghe tin trong công ty xảy ra chuyện, ông là người đầu tiên đến cửa phòng chủ tịch. Anh thậm chí còn không thèm liếc nhìn người đang nằm trên kệ y tế là ai. Cuối cùng tôi chỉ yêu cầu cấp dưới của mình hỏi về chuyện đó. Về những gì đã xảy ra. Anh ta hoàn toàn không có manh mối nào cả. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ngươi và Lý Thông Đồng có thể làm loạn cả tập đoàn. Chúng ta thành viên hội đồng cũng có nghĩa vụ quản lý toàn bộ tập đoàn. Tôi không đến đây để làm việc cho cậu! Cậu có biết nếu chuyện này liên quan đến một mạng người thì danh tiếng của tập đoàn chúng ta sẽ tệ đến mức nào không? Nếu danh tiếng bị hủy hoại, tôi đoán cuối cùng ai sẽ là người chịu thiệt!"

"Chu giám đốc, tôi nói lại lần nữa, mời mọi người ở đây ra ngoài. Chủ tịch cần bình tĩnh lại! Ông cũng muốn kết quả nên để tôi xử lý. Chờ đợi chỉ gây thêm phiền toái!" 

Giám đốc Chu nghe vậy, mặt đỏ bừng vì tức giận. Cuối cùng anh ta chửi rủa mà không quan tâm đến khuôn mặt của mình.

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Ngươi dám ra lệnh cho ta! Ngươi chỉ là tình nhân của con rùa Lý Tương đó. Bò già ăn cỏ non. Cha hắn, Lê Chiêu, khi ông ta ở đây cũng không dám nói chuyện với ta như vậy. Ngươi đáng bị như vậy, một con khốn quyến rũ đàn ông! Nếu không phải Lý Tương vô dụng đã đưa ngươi nắm quyền, ngươi đã không có được như ngày hôm nay! Khiến Lâm phá sản còn chưa đủ, ngươi cũng sắp phải làm như vậy." làm hại công ty chúng tôi!” 

Hương Nguyệt Tân không cho Giám đốc Chu một cái nhìn tốt. Nếu đặt ở thời điểm, địa điểm hoặc tình huống khác, Hướng Yuexin có thể sẽ chú ý đến hình ảnh và giọng điệu của cô hơn, nhưng Giám đốc Chu đã mất mặt với cô. Hướng Nguyệt Tâm không cần phải làm bộ mặt tốt cho hắn.

Mặc dù vậy, Hương Nguyệt Tân vẫn mỉm cười giải thích với giọng điệu ân cần.

"Có lẽ Chu giám đốc, anh đã nghe qua một số lời đồn thổi về tôi và anh Lý, nhưng tôi không nghĩ rằng tôi là một con điếm quyến rũ đàn ông. Tôi và anh Lý có quan hệ bạn trai-bạn gái chính đáng! Đó là loại tình yêu. Còn chuyện con bò già ăn cỏ non mà anh nói?"

Hương Nguyệt Tân nhướn mày và nhếch lên khóe miệng. Tiếp tục nói chuyện trên WeChat.

"Mọi người, đây là thế kỷ 21. Đừng nói tôi hơn anh Lý hơn 10 tuổi. Cho dù tôi hơn anh Lý 20 tuổi, hơn anh 30 tuổi, chỉ cần anh Lý thích tôi thì tôi thích anh Lý. Đàn ông yêu một người phụ nữ không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, bây giờ tôi đang phải chịu đựng nỗi đau mất chồng. Còn anh Lý thì ân cần với tôi, tán tỉnh tôi chẳng phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, theo tôi biết thì tôi nghe nói giám đốc Chu đã lén lút tán tỉnh một nữ nhân viên trong tập đoàn, nghe nói nữ nhân viên đó kém anh hơn 20 tuổi? Hơn nữa, anh đã có gia đình rồi sao? 

Hương Nguyệt Tân giả vờ bất lực nói.

Lúc này, Jay Chou tức giận đến mức gần như hộc máu và mặt tím tái. Anh thực sự không tìm được lý do gì để phản bác. Anh không biết những lời đồn thổi mà Hướng Nguyệt Tâm nhắc tới kỳ thực là do suy đoán bí mật của cô tạo nên. Rốt cuộc, Hương Nguyệt Tân làm sao có thể không biết những quy tắc bất thành văn này sau khi ở nơi làm việc lâu như vậy. Ngay cả khi không có tin đồn hoặc thậm chí nếu chúng không được tạo ra, miễn là có ai đó lên tiếng. Một số người sẽ tin điều đó. Suy cho cùng, ở nơi làm việc sẽ không ai tin rằng một người có lý lịch trong sạch và không có vấn đề gì. 

Giám đốc Chu quay đầu lại, giận dữ chuẩn bị rời đi cùng nhóm người của mình. Và Hương Nguyệt Tân cũng dự định sẽ loay hoay và không theo đuổi bất kỳ cuộc điều tra nào nữa. Ngay lúc Hướng Nguyệt Tâm chuẩn bị gõ cửa lần nữa, cô không khỏi quay đầu lại. Anh ta mỉa mai trêu chọc Giám đốc Chu. 

"Đúng vậy! Anh nói đúng, tôi là cô chủ, nhưng cô phải hiểu điều đó! Tôi là chủ tịch của chủ tịch tập đoàn Lý, không phải con chó mèo nào cũng có thể làm được. Đối với người như tôi, chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đẹp thôi thì còn phải có đầu óc thông minh nữa. Nhưng, người có thể cho tôi làm tình nhân đều phải có đầu óc tốt. Suy cho cùng, người chọn người cũng rất coi trọng đầu óc."

Chu viện trưởng nghe được Hướng Nguyệt Tâm nói như vậy, não của hắn bắt đầu thiếu dưỡng khí. Anh ta tức giận đến mức bị thiếu oxy. Chân anh tê cứng và cơ thể yếu ớt. Huyết áp của ông tăng mạnh và sau đó đầu ông ngửa ra sau. Nếu không có người ở bên hỗ trợ, có lẽ anh ta đã tức giận mà chết.

Không biết Giám đốc Chu may mắn hay xui xẻo. Điều xui xẻo là Giám đốc Chu lại là người đầu tiên trong nhóm mất đi ý chí và gục ngã vì sự nổi tiếng của nhóm kể từ khi thành lập. Anh trở thành trò cười trong giới đàn anh của nhóm. Thời xa xưa, có một người đàn ông lãng mạn và ngọt ngào tên là Koto Shuro. Cả đời nổi danh nhưng Khổng Minh lại tức giận đến hộc máu ba lần. Ở thời hiện đại có Giám đốc Chu. Tuy rằng hắn không phải Ngọc Thư Lâm Phong, nhưng đã từng là một nhân tài, nhưng lại suýt nữa bị sự nổi tiếng của mình đá bay. Linh hồn trở về nhà. May mắn thay, có người ở tầng dưới đã gọi xe cấp cứu cho anh ấy và hai người cùng nhau đi nhờ. 

"Tôi đề nghị các cậu nhanh lên, nếu không xe cấp cứu sẽ chạy mất sớm. Các cậu phải tự đưa mình đến bệnh viện. Nếu giám đốc Chu có chuyện gì, các cậu sẽ tức giận."

Trước khi Hướng Nguyệt Tâm rời đi, cô vẫn không quên trêu chọc một nhóm người. Anh chỉ áp cái bụng đang cười của Hướng Nguyệt vào lưng mình, cúi người cười không ngừng. Mà một đám người nghe được Hướng Yuexin nói, vội vàng giúp đỡ Chu giám đốc, nhường đường cho những người cần tránh đường, đồng thời hỗ trợ những người cần được hỗ trợ. Giám đốc Chu dùng tay chân bước vào thang máy. Những đàn còn lại chạy vào lối đi an toàn và rời khỏi tầng này. Toàn bộ chuyển động được hoàn thành trong vài giây, thật mượt mà. 

Hương Nguyệt Tân cuối cùng cũng gõ cửa và nói nhỏ. 

"Đồng Đồng, tôi vào đây."

Tuy nhiên, phía sau cánh cửa không có phản hồi. Hương Nguyệt Tân bị sốc, trong đầu cô hiện lên một số cảnh tượng tồi tệ. Tiếp tục bắn vào ô cửa. 

"Tongtong, đừng làm điều gì ngu ngốc. Tôi sắp vào rồi, cậu đừng quên chuyện đó nhé."

Sau đó, Hương Nguyệt Tân kéo chốt cửa và phát hiện cửa không khóa. Cô không chút do dự mở cửa ra, nhìn thấy một cảnh tượng nực cười và Lý Thông Đồng hốc hác, xanh xao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 78

Lý Thông Đồng ngồi vô hồn trên sô pha trong phòng làm việc, nhìn Hướng Nguyệt Tâm, khóe mắt nước mắt đã khô. Đôi môi trắng bệch, khuôn mặt hốc hác, đôi tay nhợt nhạt yếu ớt đặt trên cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Tôi không biết ánh mắt cô ấy trống rỗng hay oán giận, giống như xác sống vậy. Hương Nguyệt Tân chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt này ngay cả khi Lý Triệu chết và Lý Hương phớt lờ Lý Thông Thông. 

Lần duy nhất tôi nhìn thấy Lý Thông Đồng như thế này là sau khi Lý Tương đi mua sắm với gia đình Tưởng và con trai ông ấy. Lý Hương ngã xuống đất, và tôi đã nhìn thấy anh ấy một lần khi anh ấy được đưa vào phòng phẫu thuật của bệnh viện. Đó là ánh mắt của một người đang trên bờ vực tuyệt vọng, cả người tương đương với việc hoàn toàn tê liệt và trống rỗng. 

Hương Nguyệt Tân nhẹ nhàng bước tới và ôm Lý Thông Thông. Cô biết chính xác chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy không nói gì cả. Là phụ nữ, cô rất hiểu phụ nữ. Họ cũng hiểu những khó khăn trong cuộc sống của những người phụ nữ sống trong xã hội và thời đại này. Số phận của hai người rất giống nhau. Đầu tiên, anh ta bị cám dỗ và sa ngã, sau đó anh ta mất chồng. Điểm khác biệt duy nhất so với Lý Thông Thông là Hương Nguyệt Tân đã mất đi đứa con ruột yêu quý nhất của mình theo đúng nghĩa đen. Cho nên lúc này, cô biết rất rõ Lý Thông Đồng đang nghĩ gì trong lòng. Cô sợ sự “trung thành” của mình với “con trai” sẽ khiến Lý Tương lại hận cô vì cô lại mất đi thân xác. Cô ấy rất sợ hãi. Mặc dù Hương Nguyệt Tân tin rằng Lý Hương sẽ không làm điều này, nhưng cô biết rằng lời nói của mình không thuyết phục được Lý Thông Thông. Chỉ có cô ấy mới có thể vượt qua trở ngại này! 

Không biết qua bao lâu, điện thoại của Lý Thông Đồng vang lên. Lý Đồng Đồng không có phản ứng gì trước tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên mà chỉ lặng lẽ nhìn mọi thứ trước mặt, trong khi Hướng Duyệt Tâm sợ làm phiền Lý Đồng Đồng nên không có ý định để ý. Tuy nhiên, ngay khi tiếng chuông vang lên lần thứ ba, Lý Thông Đồng dường như nhớ ra điều gì đó! Nhạc chuông này khác với nhạc chuông thông thường. Lý Thông Thông đã đặc biệt đặt một chiếc nhạc chuông đặc biệt cho gia đình cô. Ngoại trừ người nhà, nhạc chuông của mọi người đều giống nhau. Lý Thông Thông đã quen với những điều tầm thường như vậy. Dần dần, anh cũng quên mất một điều. Lúc đầu anh chỉ cảm thấy tiếng chuông quen thuộc đến khó hiểu, sau đó Lý Thông Đồng nhớ ra điều gì đó. 

Cô thả tay ra khỏi eo Hương Nguyệt Tân và đứng dậy. Anh di chuyển xung quanh một cách bất thường, tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh. Và cách cô ấy di chuyển giống như một người nghiện ma túy. Tìm kiếm một hồi, Lý Thông Đồng cuối cùng cũng lấy được điện thoại. Cô nhìn màn hình điện thoại hiển thị rõ ràng "Xiaobao" con trai mình, nhưng cô không có hứng thú trả lời. Sau khi tiếng nhạc chuông giòn vang vang lên lần nữa, nó cuối cùng cũng dừng lại. 

Lý Đồng Đồng trong mắt tràn đầy hối hận cùng tự giễu, cô nắm chặt điện thoại. Không phải là tôi đã bỏ lỡ bất kỳ cuộc gọi điện thoại hay thậm chí là tin nhắn nào. Cô nhìn vào số điện thoại của con trai mình nhưng không bao giờ có đủ can đảm để gọi. Không biết Lý Thông Đồng đã quyết định hay đã xảy ra chuyện gì, nhưng đúng lúc cô đang định bấm số điện thoại của con trai mình! Điện thoại đang đổ chuông! 

Mẹ hiếm khi không trả lời điện thoại của ai đó. Dù bận cũng không thể bỏ lỡ một tin nhắn phải không? Tôi ngay lập tức rất tò mò. Việc gì đi ngược lại lẽ thường đều có lý do! Vì vậy, tôi dự định gọi điện thoại. Nếu không có người trả lời, bạn chỉ có thể gọi cho Hương Nguyệt Tân. 

"Du~"

Gọi xong, đầu dây bên kia nhanh chóng bắt máy. 

"Chào!"

"Mẹ? Mẹ bận à? Mẹ cần giữ gìn sức khỏe, đừng lo lắng chuyện ở công ty! Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ cần bám sát kế hoạch ban đầu là được, đừng làm việc quá sức!"

"Không sao đâu con trai. Mẹ chỉ có việc bận nên không bận như con nghĩ đâu!"

Tôi nghe thấy giọng mẹ tôi có vẻ hơi khàn. Nói chuyện rất mất tự nhiên! 

"Mẹ, có phải mẹ vừa cãi nhau với ban giám đốc không? Giọng nói của mẹ có vấn đề gì đó. Ban giám đốc có thể đi quá xa không? Con đã có lỗi với mẹ. Mấy ngày nữa con tới đòi công lý cho mẹ nhé?"

"Không, con trai! Mẹ không sao! Ban giám đốc! Luôn có một số tranh chấp, mâu thuẫn, nói chuyện là không thể tránh khỏi. Có khi chúng ta mắng nhau cả tiếng đồng hồ cũng không sao! Mẹ của con, con dù sao cũng là người có văn hóa. Trong trường chỉ có con thường mắng người khác, ai dám mắng con? Con không nhịn được nên mới như thế này!"

"Mẹ, mẹ cũng vậy! Tại sao mẹ lại tranh cãi với họ? Dù họ có nói gì đi nữa! Dù sao thì họ cũng chỉ quan tâm đến việc thu tiền và chia cổ tức trong năm! Mẹ làm việc chăm chỉ như vậy vẫn phải bị họ chỉ trích! Lần sau con và Nguyệt Tân sẽ mắng mẹ!"

"Đồ khốn nạn, sao cậu lại mắng! Học làm người tốt khó lắm, nhưng cậu phải học cách chửi bới! Tôi có thể nói cho cậu biết!..."

Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng như thường lệ, giọng nói của mẹ không còn bơ phờ nữa! Anh ấy thực sự bắt đầu nói chuyện với tôi, và cuối cùng tôi chỉ có thể cầu xin và cầu xin hết lần này đến lần khác dưới sự tấn công của mẹ tôi hết lần này đến lần khác! Mãi đến phút cuối, anh mới cúp máy vì sợ hãi. 

Tôi đến Công ty Đầu tư Thanh Phong, tôi thấy chất lượng nhân sự của Công ty Đầu tư Thanh Phong thực sự rất đáng sợ. Mỗi cơ thể của họ đều rất thẳng! Bất kể họ là nam hay nữ, dù toàn bộ tòa nhà của họ chỉ cao 4 tầng. Tầng 4 cũng là sân thượng. Nhưng mỗi người bước ra đều có khuôn mặt khá thanh tú, như thể sinh ra đã mang khí chất quý tộc. Có một khoảng cách rất lớn giữa vị trí văn phòng của họ và tòa nhà 10 tầng to lớn và cao lớn của chúng tôi! Khi đó chất lượng nhân viên của họ tốt hơn nhiều so với công nhân cổ trắng thông thường của chúng ta! Nếu bạn muốn tìm ra khuyết điểm nào trong đó. Thế thì chỉ có thể nói là nhân viên của họ quá nghiêm túc. Tốt nhất thì họ khiêm tốn và im lặng, nhưng tệ nhất là họ vô cảm! Tất nhiên đây chỉ là ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi mà thôi! 

Tôi đến quầy lễ tân và thông báo cho người phụ nữ ở quầy lễ tân! Sau đó hắn lặng lẽ chờ đợi sự tiếp đón của Mục Thanh Phong! Cô nhân viên lễ tân là người duy nhất trong công ty này khác biệt với những công nhân cổ trắng và nhân viên bảo vệ khiêm tốn. Thoạt nhìn, cô ấy dường như luôn mỉm cười, nụ cười của cô ấy an ủi như làn gió xuân đang gột rửa mặt. Và hình như tôi đã nhìn thấy mặt cô ấy ở đâu đó rồi. 

“Cô ơi, chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi phải không?”

Cô gái ở quầy lễ tân vẫn mỉm cười, tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính và nói nhẹ nhàng. 

"Thưa ngài, ngài không phải là người đầu tiên nói chuyện với tôi như vậy!"

Người phụ nữ ở quầy lễ tân bên cạnh tôi cũng quay đầu lại. Cô nàng ở quầy lễ tân này khá thanh tú, khuôn mặt trái xoan, lông mày và đôi lúm đồng tiền rất dễ thương khi cười. Điều bắt mắt nhất là đôi mắt to của cô ấy dù đang trang điểm. Dù vậy, đôi mắt sáng và trong trẻo của cô lễ tân quả là hiếm có trên đời. Cô ấy trông rất đẹp. 

"Đúng vậy, chúng ta, Tiểu Âm tỷ, thường xuyên bị người ta tiếp cận bắt chuyện! Ngoài ra còn có rất nhiều phú nhị mỹ nam thích đến đây bắt chuyện! Tuy rằng đều đã bị đuổi ra ngoài! Đại ca, nếu ngươi không hẹn trước với chủ tịch, có lẽ tỷ Tiểu Âm sẽ phái người đuổi ngươi đi! Ngoại hình của ta cũng không tệ, chúng ta đã làm việc cùng nhau lâu như vậy, sao không có người theo đuổi ta?"

"Ai nói không có người theo đuổi ngươi? Trên lầu Vương Nhị bộ phận tiếp thị, Tiểu San bộ phận kế toán, Trần Ngũ bộ phận thư ký sẽ không theo đuổi ngươi! Chỉ là yêu cầu của ngươi quá cao, không có mỹ nam nhà giàu thế hệ thứ hai, chỉ là ngươi suốt ngày suy nghĩ lung tung mà thôi!"

Cô lễ tân nhỏ nhắn bĩu môi bất mãn và giận dữ nói. 

"Vậy thì, chị Tiểu Âm, người cầu hôn của chị hoàn hảo đến vậy sao? Họ là thế hệ thứ hai giàu có hoặc là những anh chàng xinh đẹp! Tôi có khắt khe lắm không? Người cầu hôn nào của chị cũng chỉ cần đáp ứng tiêu chuẩn của tôi thôi, phải không?"

"Được rồi được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa. Chúng ta có khách ở đây!"

"Trương Hiểu Nhân! Tôi nhớ ra rồi!"

Tôi đã nghĩ đến cái tên Trương Tiểu Âm và tôi nhớ nó rất rõ ràng. Đây chính là điều tôi đã nhờ người quản lý khách sạn thuộc nhóm chúng tôi tìm một sinh viên đại học đóng vai người phục vụ bị Giang Can cưỡng hiếp! Và ngay khi tôi gọi tên cô ấy, tôi đã hối hận! 

Trương Tiểu Âm không còn liếc nhìn tôi như lúc mới tiếp đón tôi nữa! Thay vào đó, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Cuối cùng tôi cũng nhớ lại quá khứ. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Không nhìn tôi. Cô ấy kéo dây thanh quản và nói với tôi với giọng run run. 

"Đại nhân, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt! Có thể ngài đã nhận nhầm người!"

Tại sao tôi không hiểu ý cô ấy? Tôi gật đầu. Anh bình tĩnh nói. 

"Đúng vậy, ta nhận lầm người, ngươi chỉ là nhìn giống thôi, ta Trương Hiểu Âm họ Trương, Trương Pháp họ Trương, quả thực là hiểu lầm!"

"Nhân tiện, nếu có thể, bạn có thể để lại thông tin liên lạc của mình được không!"

"Ừ! Được rồi!"

Sau đó, cả hai chúng tôi đều để lại thông tin liên lạc của mình! 

"Đại nhân, ngươi có thể đi lên!"

"Được rồi, nếu có cơ hội tôi sẽ liên lạc với anh sau."

Tôi bước đến thang máy và không nghĩ về Trương Tiểu Âm nữa. Anh đang nghĩ cách đối đầu với Mộc Thanh Phong. Trương Tiểu Âm đã hoàn toàn bị lãng quên. 

"Chị Tiểu Âm, chị thật sự không biết em sao?"

"Thật sự!"

"Không, sao tôi lại nghĩ hai người nhất định phải quen nhau? Cậu chính là tình một đêm trước đó! Hehehe, đừng giấu tôi! Không ngờ cô em gái ngây thơ Tiểu Âm lại có mặt như vậy!"

“Cô bé, da cô ngứa lắm phải không?”

Trong khi khung cảnh thú vị này đang diễn ra ở tầng dưới thì ở tầng trên lại là một khung cảnh hoàn toàn khác. Không khí trở nên cực kỳ trang trọng, nhưng Mộc Thanh Phong vẫn ung dung nghịch bộ trà và thể hiện nghệ thuật trà đạo thượng thừa của mình. Bạn không thể thấy bất kỳ dấu hiệu lo lắng nào trong cử động và biểu cảm của anh ấy. Có lẽ đây chính là sức hấp dẫn của đàn ông trưởng thành! Tôi đã nghĩ vậy. 

Sau khi Mục Thanh Phong thể hiện đầy đủ kỹ năng pha trà của mình, anh ấy rót một tách trà vào cốc của tôi, bước tiếp theo cũng giống như vậy. Rồi anh nhấp một ngụm trà nóng. Sau đó nếm thử thật kỹ cho đến khi uống hết cả tách trà. Sau đó anh ta lấy ra một điếu xì gà từ trong tủ! Đưa nó vào miệng và ngửi nó. Anh ấy nhìn tôi và nói. 

"Uống đi. Nếu có thắc mắc gì, hãy uống hết tách trà này trước! Trà này tên là Biluochun. Nó có hương vị thơm nồng, sau khi uống sẽ có dư vị ngọt ngào. Nó có hương hoa và trái cây, tươi mát và sảng khoái. Đây là mùi hương hoa và trái cây độc đáo của Đông Đình Bí La Xuân, chủ yếu là do nó mọc trong vườn cây ăn trái. Nó được nuôi dưỡng bởi nước và đất đặc trưng của Dongting. Loại Biluochun khác không có mùi thơm trái cây tươi mát, chỉ có mùi đất còn thơm lá xanh, ta lấy được từ một đám người tặng cho kinh đô, ta cũng không chịu đưa cho hắn!”

Mộc Thanh Phong kiêu ngạo cười, ngữ khí rất ôn hòa tao nhã. Anh ta trông không giống một doanh nhân chút nào. Nếu anh ấy đi trên đường, hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng anh ấy chắc hẳn là một giáo viên. 

Tôi bắt chước Mục Thanh Phong uống trà, ngoài nhấp một ngụm, ngụm thứ hai, miệng và lưỡi tôi đều bỏng rát. Tôi nhanh chóng đặt cốc xuống. Một nụ cười khá ngượng ngùng. 

"Nhìn ngươi, lần trước ngươi uống trà cũng giống như vậy, không có tiến triển gì cả. Uống trà có thể khiến người ta bình tĩnh lại, cho nên mới lộ ra ý đồ thực sự của mình! Nếu ta đoán đúng, ngươi nhất định rất lo lắng về tiền bạc của ta!"

Mộ Thanh Phong bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 79

Tôi nuốt nước miếng, nhìn bộ dáng bình tĩnh của Mộc Thanh Phong, không khỏi có chút khó chịu! Nhưng vì kế hoạch tương lai, chúng ta phải chịu đựng sự sỉ nhục! Tôi gật đầu và nói với giọng trầm. 

"Chú Mục, con biết rồi! Con còn trẻ và không biết gì! Con có chút bốc đồng, lần này chú nên nắm giữ tài chính của mình. Đã đến lúc rèn luyện tinh thần của con! Để sau này con không tự cho mình là đúng!"

Tôi cười tinh nghịch, như thể tôi là một đứa đàn em ngu dốt nhận lỗi trước mặt đàn anh, trên đời này! Làm sao có người không cúi đầu? Nhưng cảm giác bị tát và phải đưa mặt khác ra để bị tát thực sự rất khó chịu. Giống như bị bán đi và phải đếm tiền cho người khác vậy. 

Nghe tôi nói xong, Mộ Thanh Phong trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. Bầu không khí ngượng ngùng trước đó đã hoàn toàn bị nụ cười của Mộc Thanh Phong tiêu tan! Anh đặt tách trà xuống và cầm chiếc tẩu trên bàn trà lên. Anh ta lấy ra vài nhúm thuốc lá trong hộp gỗ đàn hương và trộn với tẩu. Trước khi châm lửa, anh ấy ngậm tẩu thuốc trong miệng và nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Thiếu niên bốc đồng, kích động cũng không phải chuyện xấu! Lần này ta và chú ngươi đã làm sai, nhưng đối với ngươi cũng là tốt!"

Nói xong, anh ta đánh diêm. Châm điếu thuốc và hít một hơi. Sau khi nuốt một lúc, anh tiếp tục. 

"Thật ra chuyện này lúc đầu tôi không biết! Về sau tôi mới biết công ty chúng tôi đầu tư vào dự án của anh! Tiền Thông vốn là người chịu trách nhiệm về việc này."

Mộc Thanh Phong chậm rãi thở dài, nói như có chút hối hận. 

"Nếu là ta, vấn đề kinh phí chắc chắn sẽ không có gì. Sau khi biết chuyện, ta nhanh chóng gọi điện cho Tiền Thông, nhờ cô ấy chuyển tiền. Sau đó, dì của ngươi nói với ta, Tiểu Tương có năng lực, nhưng đừng để hắn quá kiêu ngạo, nếu không hắn sẽ dễ dàng gặp rắc rối. Để ta mài giũa tinh thần của ngươi. Tiền Thông cũng đối với ngươi rất tốt, ngươi đừng trách dì ngươi!"

Mộ Thanh Phong mỉm cười. Doanh nhân ranh mãnh và xảo quyệt này đã cúp máy và hoàn toàn trốn tránh mọi trách nhiệm về mình! Làm cho nó hoàn hảo! Tôi không biết làm thế nào để chống trả! Nếu bạn mắc sai lầm, bạn chỉ có thể tự trách mình! Tôi không thể chạy tới hỏi Lâm Thiên Thông liệu cô ấy có sắp xếp được không. 

"Anh bạn trẻ, tôi hiểu rồi. Hóa ra tôi đã mắc nợ lòng tốt của chú Mục Thiên Thông mà không hề hay biết. Tôi đã trở nên tự mãn và kiêu ngạo khi còn trẻ khi trở thành chủ tịch hội đồng quản trị, nghĩ rằng mình có thể dễ dàng ngang hàng với thế hệ trước. Tôi! Tôi thực sự là..."

Tôi trông hốc hác và đầy ăn năn. Anh cúi đầu thật sâu trước Mục Thanh Phong, mặt đỏ bừng và rơi nước mắt. Anh ta nhìn Mục Thanh Phong với vẻ tiếc nuối và nói từng chữ một. 

"Hừ, tiểu tử! Đừng làm như vậy, ta ở thế giới này nhiều năm như vậy, ngươi tốt nhất đừng làm những cái tính toán nhỏ nhặt này!"

Mộc Thanh Phong không tin, cho rằng tôi chỉ làm vì số tiền mà anh ấy có. Quyền lực thì khiêm tốn và nhục nhã. Vì lợi ích của công ty, hãy linh hoạt và linh hoạt! 

"Nói thật, ta Mộc Thanh Phong từ đáy lòng xem thường ngươi! Ta không đọc sách hay, chỉ là đến làm loạn cái này bùn lầy mà thôi! Ngươi cho rằng lật đổ Tưởng Giới Thạch là tốt sao? Nói cho ta biết, một kẻ không có kiến ​​thức đến làm ăn, có thể gây ra phiền toái gì? Nếu ngươi có thể chuyên tâm học tập, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi học tập tốt, hai nhà chúng ta có thể gả cho ngươi!"

Mộ Thanh Phong nghiêm nghị uống rượu. Anh ta ngẩng cao đầu, như thể anh ta luôn cho rằng mình vượt trội hơn người khác! Cúi đầu nhìn tôi đầy kiêu hãnh! 

"Ngươi không hài lòng với ta là đúng đấy, tiểu tử! Nghĩ đến thái độ tự cho mình là đúng và xấu xa của mình trước đây, ta cho rằng bằng cách điều hành công ty và hạ bệ Tưởng gia, ta sẽ có thể nổi bật giữa đám đông. Nhưng ta lại không biết rằng ta là một tên hề trong mắt mọi người! Ta nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào!"

Mộc Thanh Phong nhìn thấy ta nói hắn xấu hổ đến mức nào, vẻ mặt có chút cảm động! Như tin vào lời tôi nói, anh ấy nắm lấy bàn tay đang cầm tẩu thuốc và đưa lại cho tôi. Hãy hút một điếu thuốc lá! 

"Mô thúc, xin hãy nhớ kỹ! Để không phạm sai lầm nữa, ta Lý Tương từ nay về sau chỉ nghe theo Mục thúc của ngươi! Việc của ngươi là việc của Lý Tương của ta! Nếu ngươi muốn Lý làm ăn gì, Lý sẽ làm cho ngươi!"

Tôi đặt tay lên ngực và cúi chào Mục Thanh Phong. Ánh mắt tôi vô cùng quyết tâm và nặng trĩu. Tôi lại cúi đầu trước Mộc Thanh Phong để thể hiện lòng trung thành của mình! 

Mục Thanh Phong cuối cùng cũng cảm động. Khóe miệng anh bất giác cong lên, mắt anh nheo lại. Giống như một người lớn tuổi tốt bụng! nói. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!"

Nói xong anh ấy đặt tay lên khuỷu tay tôi và đỡ tôi đứng dậy! Rồi anh tiếp tục. 

"Nào, nào, nào, đứng dậy, dậy đi! Tại sao ngươi lại làm như vậy, Tiểu Tương! Ta chỉ dạy ngươi mà thôi! Ta căn bản không coi ngươi là người ngoài, nói với ngươi những lời này, ta từ đáy lòng không nói chuyện với người thường! Đừng suy nghĩ nhiều!"

"Đâu! Vừa rồi ngươi đánh cậu bé, không sao đâu!"

"Được rồi! Được rồi! Chúng ta còn một chặng đường dài phải đi!"

Tôi xử lý chúng từng cái một. 

Sau khoảng một giờ, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi cửa văn phòng của Mộc Thanh Phong. Trong giờ này, tôi đã nói chuyện về gia đình, xã hội và kinh doanh! Chúng tôi chỉ không nói về tài trợ! Thực ra, tất cả chúng ta đều biết điều đó trong lòng! Trò hề vừa rồi đã xác định hướng đi của quỹ này! Nếu chúng ta thay đổi phương pháp, có thể phải trì hoãn đến năm Bính Thân, năm Ngọ, đến khi công ty phá sản! Không biết có lấy lại được số tiền này không! 

Nhưng cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành xong nhân vật và chuyện gì sẽ xảy ra sau đó! Mục Thanh Phong đã nghĩ thế nào? Chuyện đó không phụ thuộc vào anh ấy, tôi tự cười một mình! Sau khi vào thang máy, anh huýt sáo kiêu hãnh! 

Trong văn phòng của Mục Thanh Phong, một thiếu nữ quyến rũ mở ra cánh cửa bí mật của văn phòng. Đi ra ngoài! 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra và cô nhìn cẩn thận. Cô ấy đang đi một đôi tất đen bó sát và một đôi giày cao gót đắt tiền bước đi trên sàn nhà sáng sủa và sạch sẽ, lang thang trái phải! Có một âm thanh sắc nét. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhận thấy sàn gốm mịn. Nó thực sự có thể phản chiếu một chút khung cảnh dưới váy của một người phụ nữ quyến rũ, khiến người ta sôi máu! 

Mặc dù một đại mỹ nhân đang lủng lẳng trước mặt một người đàn ông, nhưng người đàn ông đó có thể đạt được sự thỏa mãn về mặt thị giác rất lớn! Nhưng tiếng giày cao gót giẫm lên sàn nhà khiến Mộc Thanh Phong có chút khó chịu. Mộ Thanh Phong đứng dậy. Anh bước tới chỗ người phụ nữ và ôm cô thật chặt. Anh ấy nói với một biểu cảm. 

"Được rồi! Đừng nghĩ lung tung nữa. Lý Tương chỉ là một đứa trẻ, cũng đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao kế hoạch của chúng ta đã thành công! Chỉ cần phân bổ kinh phí thì dự án sẽ thành công. Lý gia không cho phép chúng ta lợi dụng! Cho dù tiểu tử này Lý Tương xuất sắc thì cho dù hắn có xảo quyệt đến đâu! Chúng ta nắm trong tay huyết mạch của công ty hắn, hắn có thể gây ra rắc rối gì?"

Mộc Thanh Phong an ủi người phụ nữ trước mặt rồi nói. 

Đúng, người phụ nữ này chính là Lâm Tiền Đồng! Đó là người vợ đầu tiên của Mục Thanh Phong. Mẹ của Kỷ Tâm Nhiên. Cô và Mục Thanh Phong đã lên kế hoạch cho nhiều việc. So với tài năng kinh doanh của Mục Thanh Phong, chiến lược của Lâm Thiên Thông thậm chí còn xuất sắc hơn! Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh! Có rất nhiều chuyện Mộ Thanh Phong một mình không thể giải quyết được. So với Mộc Thanh Phong, hắn đúng là một kẻ xảo quyệt! Đó là Lâm Thiên Thông. 

"Cẩn thận vẫn tốt hơn! Lý Tương không biết giở trò gì, nhưng dù có giở trò cũng phải xem thời gian. Lúc này muốn giở trò, không phải là đùa với lửa sao?"

Lâm Thiên Đồng đang suy nghĩ! Cảnh tượng Lý Tương cúi lạy Mục Thanh Phong vẫn còn sống động trong đầu Lâm Tiền Đồng! Cô quan sát nó qua màn hình trong phòng! Ánh mắt đó khiến ngay cả Lâm Tiền Đồng cũng có chút nghi ngờ! 

"Tiểu tử này khó có thể chịu được nhục nhã! Nếu hắn thả ra thêm mấy năm nữa, ngươi liền có thể hay không đối phó hắn cũng không biết!" 

Lâm Thiên Đồng buồn bã nói.

"Này, ai biết mẹ của đứa bé này cũng là một kẻ ngốc? Bà ấy sẽ tin chiếc bánh từ trên trời rơi xuống! Tôi thực sự không biết rằng chỉ số IQ của cả nhà họ đã bị một mình Lý Đồng Đồng hạ xuống!" 

Mộ Thanh Phong cười lạnh!

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định là yêu Lý Thông Đồng đúng không? Như vậy ngốc nghếch ngọt ngào nữ nhân, rất có sức hấp dẫn nam nhân!"

"Anh! Anh luôn ghen tị, lại là vợ chồng già! Sao lại ghen tuông vô cớ như vậy!"

"Được, được, ta không nói nhảm nữa! Nói cho ta biết, ngươi có muốn chuyển khoản quỹ này không? Ta cảnh cáo ngươi trước, Lý Tương vẻ mặt khom lưng, sau lưng bàn tính kêu lạch cạch! Xuyên tường ta có thể nghe thấy!"

"Ừm, chuyện này ta cũng biết! Nhưng những người khác cũng suýt nữa quỳ xuống cầu xin ta! Hơn nữa quan hệ của chúng ta cũng không nông cạn như vậy, nếu như nhà họ Lâm đệ nhất trong thành sụp đổ thì sẽ rất đau đầu. Không, loạn một năm còn chưa kết thúc! Tưởng gia cũng đã về Tây rồi, còn có chuyện Kỷ Băng Quốc, đã bắt đầu khiến cấp trên rất không vui rồi!"

Mộ Thanh Phong rụt rè nói. Xem ra bọn họ sợ người phía trên thực sự sẽ phái người xuống điều tra! Rốt cuộc trong công ty vẫn còn nhiều chuyện mờ ám! Ví dụ như Cơ Bình Quốc và anh ấy có mối quan hệ rất tốt! 

"Chuyện này ta đều biết, nhưng đây cũng là vì ổn định phát triển! Hãy chiến đấu đi, chuyện lớn quá sẽ không tốt cho chúng ta. Chúng ta có thể âm thầm kiếm tiền từ những việc quan trọng! Chỉ cần tóm được cổ Lý Tương, tôi không sợ sau này hắn có thể làm được gì!"

Lâm Thiên Thông cũng đồng ý. Mặc dù có những cơ hội tốt nhưng rủi ro rất cao. Lật đổ nhiều người để trở thành người giàu nhất thành phố và điều khiển nhiều người để giúp anh ta trở thành người giàu nhất thành phố, mặc dù kết quả vẫn như nhau! Nhưng thu hoạch lại hoàn toàn khác. Suy cho cùng, một công ty khó có thể quản lý nhiều doanh nghiệp! Nhưng việc kiểm soát nhiều công ty để hoàn thành nhiều hoạt động kinh doanh khác nhau sẽ an toàn hơn nhiều so với việc tự mình kết thúc! Nếu không, Mộc Thanh Phong cũng sẽ không mở công ty đầu tư mạo hiểm! Bạn phải biết rằng rủi ro của đầu tư mạo hiểm là rất cao! 

Buổi tối sau khi trở về nhà! Tôi phát hiện mẹ tôi trông có vẻ hơi hốc hác, bà đang uể oải cắt món ăn này trong bếp! Tôi bước theo sau mẹ nhưng mẹ không đáp lại chút nào. Vì vậy, tôi bước vào và nhìn xem! Có máu trên ngón tay của mẹ tôi, nhưng bà không phản ứng gì cả! 

Tôi sợ hãi ôm mẹ, mẹ cũng bị tôi sốc! Anh ta nói với vẻ kinh hãi. 

"Không! Không!"

Tôi nói một cách lo lắng. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, cuối cùng bà cũng bớt phấn khích hơn! Cô bình tĩnh lại rồi nói. 

"Tiểu Bảo, con hư quá! Mẹ đang nấu ăn! Con làm gì hù mẹ thế?"

"Mẹ, lúc đang nấu ăn mẹ vô ý cắt phải ngón tay sao? Gần đây mẹ áp lực quá phải không? Đều là lỗi của con. Con giao công ty cho mẹ thay mặt con gánh vác trách nhiệm! Con có lỗi với mẹ!"

Tôi ôm mẹ một cách trìu mến, rồi dùng tay mình nắm lấy bàn tay trái đẫm máu của mẹ! Anh thờ ơ liếm máu trên tay trái của mẹ mình. Mẹ có vẻ cảm động vì tôi! Tôi không khỏi rơi những giọt nước mắt sáng như kim cương từ khóe mắt! 

"Mẹ, đừng khóc! Thôi về phòng đi! Tối nay đừng nấu ăn, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Tôi bế mẹ lên eo như hoàng tử trong truyện cổ tích rồi bế nàng công chúa xinh đẹp vào phòng như một nàng công chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Tập 80

Một chiếc giường dài sáu feet! 

“Xiaobao, anh muốn em yêu anh thật nhiều ~ Đã lâu rồi anh không quan hệ với em ~ Âm hộ nhỏ của anh ngứa muốn chết ~ Đến nhanh đi ~ Anh muốn nó ~” Nói xong, mẹ cô kéo cổ áo xuống rồi kéo áo lót gợi cảm xuống, để lộ một cặp vú trắng nõn, phía trên có hai núm vú kiêu ngạo! 

Khi thấy mẹ chủ động như vậy, tôi biết gần đây mẹ thật sự rất hứng tình. Sau khi tính toán thời gian, tôi thực sự đã lâu rồi chưa quan hệ tình dục với mẹ. Đương nhiên, mẹ ở độ tuổi này cũng không nhịn được sau một thời gian dài trống rỗng! 

Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và từ từ bắt đầu xoa bóp. Tôi nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Nô lệ Tongtong, hôm nay sao ngươi chủ động như vậy? Âm hộ của ngươi có ngứa không? Muốn con cặc to của ta à?" Nói xong tôi cởi quần áo ra, một con gà trống chui ra! 

"Chủ nhân~ Em muốn con cặc to của anh đụ em~ Em hứng quá ~ Xin hãy nhanh đưa con cặc to của em vào ~ Âm hộ của em đã chảy nước rồi!" Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cầm lấy chiếc bao cao su của tôi và bắt đầu! 

Tôi mở miệng ngậm một bên vú của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm. Tôi liên tục dùng lưỡi và đầu lưỡi liếm núm vú để kích thích. Tôi đưa tay trực tiếp vào phần dưới cơ thể của mẹ và chạm vào âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót nhỏ của mẹ! 

"Ồ ~ Xiaobao~ Con liếm thật tuyệt ~ Cảm giác thật thoải mái! Ôi ~ Sờ vào cái lồn nhỏ của nô lệ Tongtong ~ Liếm con ~ Bú núm vú của con ~ Cảm giác thật sướng ~ Chủ nhân ~ Con yêu người nhiều lắm" Mẹ không ngừng hét lên dưới sự kích thích của tôi, mẹ chắc chắn là một con đĩ hơn là một con đĩ! 

Tôi liên tục liếm ngực mẹ và lần lượt bú. Dưới sự tấn công của tôi, ngực mẹ tôi bị bao phủ bởi những nụ hôn của tôi. Họ thật đẹp trong màu đỏ và trắng! 

"Ồ~ ah~ Chủ nhân, ngài thật tệ! Núm vú của tôi sưng lên rồi~ Mmm~ Sữa sắp bị ngài hút hết rồi! Ừm~ Chủ nhân~ ah~ chạm vào em đi~ Âm hộ của tôi đầy nước~ Tôi nghĩ quần lót của tôi thậm chí còn ướt!"

Nghe mẹ nói xong, tôi cởi quần lót của mẹ ra và nhìn vào đũng quần của mình. Quả thực có một vũng ẩm ướt lớn có dán màu trắng trên đó. Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo! 

Tôi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa. Lỗ âm hộ của cô đã ướt từ lâu với một lượng lớn tinh dịch, và một ít tinh dịch đã dính vào môi âm hộ. Môi âm hộ ẩm ướt treo lơ lửng bên ngoài lỗ hở. Âm đạo trần tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Toàn bộ âm đạo bị nước mè hủy hoại hoàn toàn, phản chiếu ánh đèn sợi đốt ở đầu giường, chỉ chờ cặc được đưa vào! 

"Nô lệ Tongtong, xem ra ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi! Muốn bị con cặc to của ta đụ phải không? Muốn ta chọc ngươi ở tư thế nào?" Tôi vừa hỏi vừa chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. 

"Chủ nhân, con muốn ngài đụ con từ phía sau ~ Âm hộ nhỏ của con ngứa quá ~ Nhanh lên ~ Con muốn con cặc lớn của con đụ con thật mạnh ~ Con muốn con cặc lớn của con chết tiệt ~" Mẹ vừa nói vừa tạo dáng và để lộ âm hộ của mình trước mắt tôi. 

Tôi cầm con cặc của mình trong tay và nhắm quy đầu vào lỗ âm hộ của mình. Tôi bóp mở lớp bảo vệ môi âm hộ rồi đi vào. Toàn bộ con cặc to được nước âm hộ làm ẩm và đẩy vào rất êm ái. Quy đầu trực tiếp ép vào tử cung!

"Ôi~Xiaobao~con cặc của em thật to và dày~làm anh hài lòng quá! Mmm~cảm giác thật sướng! Chủ nhân~đụ em đi~ah~mạnh hơn nữa~Em muốn nó!"

Nghe xong lời mẹ, tôi đặt tay lên mông mẹ và bắt đầu đẩy cặc tôi một cách mạnh mẽ. Một con cặc dày cộp cứ dồn vào âm hộ của tôi, và một lượng lớn chất lỏng âm hộ được vắt ra cho tôi, tất cả đều bao phủ lấy con cặc của tôi! Hai tinh hoàn của tôi cũng ướt đẫm nước âm hộ! 

"Ôi~ Xiaobao~ Em thật hung dữ ~ Nô lệ Tongtong yêu em quá ~ Chà~ Tôi cảm thấy một dòng nhiệt chảy trong cơ thể. Cảm giác kỳ lạ nhưng rất thoải mái ~ Xiaobao ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Cảm giác như tôi luôn đạt đến cao trào ~ Hmm ~"

Tôi giật giật con cặc của mình và nói: "Mẹ ơi, đây là điều con vừa mới học được. Có thoải mái không? Chỉ với động tác này con có thể khiến mẹ xuất thần!"

"Chà~ Chủ nhân~ Anh thật tệ quá~ Em không quan tâm lắm đâu~ Em chỉ cảm thấy làm tình thật thoải mái~ Sau khi học được điều này, em sẽ cảm thấy tốt hơn trước ~ Ah~ Ah?~ Chủ nhân~ Em không thể làm được nữa ~ Ah~ Em sắp phun nước rồi!"

Sau khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ vẫn đang siết chặt. Các cơ trong âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi như muốn ngăn cản tôi đâm thêm nữa. Miệng tử cung của tôi bắt đầu mút quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ linh hoạt! 

"Mẹ, mẹ đang xuất tinh à? Bây giờ mẹ đang ở đâu! Chúng ta tiếp tục chơi nhé!" Nói xong tôi xin mẹ đảm nhận nhiều vị trí khác nhau và tiếp tục cưỡi vào lồn mẹ. Con cặc lớn di chuyển ra vào lồn mẹ không ngừng, mang đến cho mẹ tôi hết đợt này đến đợt khoái cảm cực khoái khác. Một lượng lớn chất lỏng lồn làm ướt tấm trải giường! 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy rằng đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu những động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ tôi ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên cô phát ra một tiếng gầm lớn!

"A~ Tiểu Bảo~Mẹ kiếp~Mẹ kiếp mạnh quá~ah~ahhh~"

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần thân dưới của mẹ và đụ thật mạnh vào cặp mông trắng nõn hoàn hảo của mẹ trên giường. Lần nào mẹ cũng bế con lên chờ tôi đút vào lần nữa. Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi rất nhiều, mẹ tôi vui vẻ đón nhận mọi tác động của tôi và đòi hỏi nhiều hơn nữa. Giường của tôi bây giờ hợp tác với việc tôi đưa vào lồn tràn đầy của mẹ và tạo ra âm thanh tuyệt vời. Mỗi lần va chạm, tinh hoàn của tôi lại quất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to của tôi có thể thâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ tốt hơn. 

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết rằng mình sắp đạt đến cao trào. Mẹ tôi cũng thở hổn hển. Cùng lúc đó, mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó hình dung được cặp mông xinh đẹp của mẹ có thể làm được những gì. Mẹ thở dài từ hốc mũi, rồi cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ dưới tôi, sau đó là run rẩy dữ dội. Cơ thể của cô ấy giống như một cánh cung, nâng chúng tôi lên khỏi giường. Trong lúc nhất thời, thân hình cong cong như cầu vồng của mẹ tôi run rẩy, các cơ ở thành trong âm đạo nắm lấy cặc tôi và co thắt trên cặc tôi. 

Tôi đã ngừng đẩy! Thưởng thức vẻ ngoài của mẹ tôi khi bà lên đỉnh! Nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ. Lòng tôi dao động! Đây là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi. Trong lúc mẹ vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái, tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Hai lưỡi hòa quyện vào nhau như thân cong của cây cổ thụ. Cán và lăn, trộn và trộn. Tôi không nỡ rời đi một lúc lâu, mẹ tôi thấy hình như tôi vẫn chưa xuất tinh. Rồi anh từ từ rời khỏi vòng tay tôi và ngồi dậy. Anh đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi lên giường. Tôi ngước lên nhìn mẹ tôi đang cúi xuống. Giữ con cặc dày của tôi bằng một tay! Hãy làm từ từ và chậm rãi nhé! 

"Xiaobao ~ Cơ thể của mẹ không thể cho con xuất tinh! Thật đáng tiếc ~ Không sao đâu ~ Mẹ sẽ giúp con bằng tay trước ~ sau đó dùng những phương pháp khác để khiến con xuất tinh vui vẻ ~"

Mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ vui vẻ hôn lên quy đầu của tôi, khiến đầu cặc tôi phát ra một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, khiến tôi rung chuyển. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà bắt đầu liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi và tay bà bắt đầu chơi đùa với cặc tôi. Trước khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mẹ tôi đã bắt đầu thổi kèn cho tôi! 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Bởi vì mẹ tôi đang liếm cặc tôi nên chân tôi bắt đầu run lên và có những làn sóng cảm giác tuyệt vời truyền đến từ phía trước quy đầu. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây, tôi không khỏi ôm đầu mẹ để có thể đứng vững. 

"Ồ~oh~oh~oh~ah~ah~oh~oh~oh~oh~Mẹ ơi, mẹ liếm con ngon quá~ồ~con~chưa bao giờ cảm thấy cảm giác thoải mái đến thế~ah~ahhh~ah~oh~um~"

Tôi không khỏi rên rỉ dưới sự thổi và bú của mẹ.

Sau một thời gian dài, mẹ tôi không còn làm tình với bà nữa. Cô ấy đang tạo dáng với vẻ mặt đầy dục vọng! Hấp dẫn quá, mẹ tôi cố hết sức nói với giọng xấu hổ khác thường. 

"Xiaobao~ Đến đây ~ Mẹ muốn con lấy đi lần đầu tiên của con ~"

Tôi bàng hoàng, nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi mở lỗ đít của mẹ! Lúc đó Giang Càn không phải đã huấn luyện cái lỗ đít xinh đẹp, săn chắc, duyên dáng của mẹ mình sao? Nhưng với tính cách của anh, làm sao anh có thể để mẹ mình đi được! 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi liền bật cười! Anh ta nghịch ngợm nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và nói với vẻ hơi xấu hổ và tội lỗi. 

"Xiaobao~ Đây thực sự là lần đầu tiên của mẹ. Con chưa chạm vào Giang Cán. Mấy lần Giang Cán muốn chạm vào con. Mẹ bảo anh ấy phải có biện pháp tốt. Dù sao, mẹ sợ sẽ xảy ra chuyện không hay, và mẹ biết đó là ngoại tình! Nếu Giang Cán đụ em, lưng mẹ chắc chắn sẽ đau. Ông ấy không thể đi được. Điều đó sẽ khiến bố con nghi ngờ nên mẹ chỉ nhờ ông ấy bôi trơn từ từ. Tuy nhiên, đến bước cuối cùng, mẹ vẫn hét lên đau đớn trước khi ông ấy bước vào! Một khi anh ấy bước vào! chỉ đi vào quy đầu và nó bắt đầu đỏ ngầu nên tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại!"

Mẹ thở dài và có vẻ hơi buồn. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, như thể cô ấy đã bị đối xử vô cùng sai trái, và kéo tôi lại gần thế giới trống rỗng của cô ấy. Cô buồn bã nói. 

"Con không tin mẹ phải không? Nếu con không tin mẹ thì mẹ không còn đủ tư cách làm người phụ nữ tốt nữa. Mẹ chỉ là một con điếm và một con điếm chỉ biết làm tình và loạn luân mà thôi. Mẹ ơi, dù mẹ nghĩ đây không phải là lần đầu tiên thì con cũng phải thử qua lỗ đít nhỏ của mẹ. Cứ để mẹ nghĩ rằng đây là lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên giữa con và mẹ đi!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không còn nghi ngờ gì nữa! Lúc này tôi chỉ cảm thấy tiếc nuối. Tại sao tôi phải hỏi mẹ tôi? Tại sao tôi không thể tin tưởng mẹ tôi, người đã nuôi nấng tôi bao nhiêu năm? Chẳng lẽ trải qua bao nhiêu thất bại, hai mẹ con vẫn không hiểu nhau? Liệu vết nứt này trong trái tim tôi có bao giờ được hàn gắn không? Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và e thẹn của mẹ một cách trìu mến! Đây là! ! ! 

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ thể hiện vẻ mặt này, tôi đã rất sốc! Đồng thời, tôi cảm thấy rất vui mừng và phấn khích. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi hiến thân cho tôi! Cuối cùng mẹ cũng đã buông bỏ phần trong sáng nhất của mình. Mẹ sẽ cống hiến hết mình cho con mà không cần đặt trước! 

Lúc này mẹ tôi đã quay người lại và dùng tay mở hậu môn. Anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Một đôi mắt đẹp không ngừng chảy! Dường như anh ta đang nói không ngừng nghỉ. 

"Nào~ em yêu~"

Để không làm mẹ thất vọng, tôi quyết định thể hiện quan điểm của mình bằng hành động. Và anh ấy đã nói! 

"Mẹ ơi, con tin mẹ! Mẹ là của con!"

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để lấy ra một ít tinh dịch, bôi lên lưng mẹ rồi đẩy cặc của mình vào cửa sau của mẹ. 

Dù cú rặn của tôi rất nhẹ nhưng vẫn khiến mẹ tôi đau đớn vô cùng. Hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau, cô run rẩy. 

Tôi nhận thấy phản ứng bất thường của mẹ nên tôi di chuyển rất chậm. Đồng thời, tôi dùng một tay vuốt ve ngực mẹ, tay kia trêu chọc âm vật của mẹ để mẹ quên đi cơn đau. 

Mẹ cảm thấy rất tươi mát và hữu ích, nước ép tình yêu lần lượt tuôn ra. 

Tôi liên tục bôi nước ép tình yêu của mẹ lên cặc mình. Phải đến khoảng 10 phút sau tôi mới kết thúc màn dạo đầu chậm rãi. Toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của mẹ!

Nó thực sự kỳ lạ. Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau của tôi, cửa sau của mẹ tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, nó có vẻ thú vị và thoải mái hơn so với việc đi vào từ phía trước. Mẹ ngừng run rẩy và nằm đó bất động, cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua trong đời. Sau khi mẹ tôi đã quen với phương pháp này, tôi bắt đầu tập luyện nhanh chóng. 

Đột nhiên, một dòng điện khác xuyên qua toàn thân! Mẹ run rẩy, chân yếu ớt và ngã xuống ghế sofa. 

Không ngờ từ phía sau tiến vào còn có thể gây ra cực khoái, thậm chí sẽ còn mãnh liệt hơn trước. 

Mẹ thở dài trong lòng rồi nói. 

"Tôi không ngờ ~ quan hệ qua đường hậu môn thật tuyệt vời ~ ah~ ah~ ah~ ah~ Xiaobao~ ah~ thoải mái quá ~ ah~ vòi nước lớn ~ ah~ Tôi muốn đâm vào lỗ đít của mình ~"

Lúc này, tôi lại lật mẹ lại, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia vòng qua chân mẹ, nhẹ nhàng bế mẹ lên, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng, ôm mẹ vào lòng, hôn đi hôn lại, nhìn như không thể bỏ xuống. 

Tôi đặt mẹ nằm nghiêng, duỗi thẳng hai chân dưới và uốn cong hai chân trên, để lộ âm hộ và lỗ đít của mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve khắp cơ thể mẹ một lúc. 

Vì cô nằm nghiêng nên những đường cong trên cơ thể rất bắt mắt, mông nhô ra, hai bầu ngực săn chắc căng ra phía trước tiếp xúc gần gũi. Đây là một tư thế rất gợi cảm.

Tôi một tay ấn vào eo mẹ, tay kia nhéo nụ hoa ở đầu vú mẹ. Con cặc cứng của tôi tấn công mẹ tôi từ bên cạnh. 

"Xiaobao~ con trai~ ah~ ah~ đụ mẹ đến chết~ ah~ ah~ đến đây~ ah~ địt chết mẹ với con cặc lớn~ ah~ ah~ sướng quá~ ah~ chết tiệt Tongtong, nô lệ tình dục nhỏ bé này~"

Tôi đã xem nó trong khi làm nó dưới ánh sáng. 

Động tác của tôi nhanh và mạnh khiến mẹ tôi say sưa đến mức sớm đạt cực khoái lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Tập 81

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Toàn bộ con cặc to đã bị lỗ đít của mẹ tôi nuốt chửng, lỗ đít của mẹ cắn thật chặt vào con cặc to của tôi, cái mông béo của mẹ không ngừng cử động. Tôi ôm lấy cặp mông to trắng ngần của cô ấy bằng cả hai tay, và cô ấy hét lên khi tôi đụ cô ấy thật mạnh.

"Ồ~ahhh~con cặc lớn~ah~bố~ồ~của tôi~con yêu! Ah~con trai~ah~mẹ~mẹ~ah~Con không thể làm được nữa đâu~Con~ah~con đã rò rỉ cho~ah~~con đã rò rỉ cho mẹ~"

Mẹ rên rỉ và tinh dịch của mẹ rỉ ra ngoài. Tôi cứ ra vào, tham lam mút và hôn vào mặt mẹ, dùng tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ cho đến khi lưng tôi tê dại rồi phun tinh dịch đầu tiên vào sâu trong lỗ đít mẹ, rỉ hoàn toàn vào lỗ đít mẹ. Rồi tôi ôm chặt mẹ mềm nhũn, hai mẹ con trần truồng ngủ trên giường mẹ, ôm nhau. 

Sau khoảng 10 phút, con cặc vốn đã xuất tinh lại trở nên cực kỳ cương cứng trước thân hình gợi cảm, quyến rũ của mẹ. Như một cây cột sắt lớn nóng hổi áp vào bụng mẹ. Tôi lại phản ứng lại quân cờ của mẹ, một đôi tay ngọc lại chạm vào nó. Anh ta dùng nó không nhẹ cũng không mạnh, thỉnh thoảng anh ta trêu chọc quy đầu và mắt ngựa. Một lúc sau tôi lại muốn lên ngựa. 

Mẹ tôi bất ngờ dùng một tay kéo tôi dậy, một tay ấn vào ngực tôi, tay kia ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, trong khi chiếc lưỡi thơm của mẹ không ngừng khuấy động trên quy đầu của tôi, bàn tay ấn ngực tôi di chuyển qua lại khắp thân trên của tôi. Loại kích thích này gần như khiến tôi không nhịn được mà phun tinh dịch ra ngoài. May mắn thay, tôi đã xuất tinh lần đầu tiên! Theo dõi chặt chẽ tình hình một cách kịp thời.

Tôi duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mẹ và hôn mẹ rất lâu. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi hôn lưỡi tôi; trong khi tay chúng tôi vuốt ve ngực, lưng và âm đạo của nhau, Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường cạnh nhau. Tôi lại nhét con cặc của mình vào trong lồn mịn màng và không có lông của mẹ từ bên cạnh, dùng cả hai tay ấn vào mông mẹ. Con cặc lớn lần nào cũng xâm nhập vào âm hộ mẹ, mẹ tôi hét lên sung sướng! 

"Ah~ Chủ nhân~ Ah~ Cảm giác sướng quá~ Chủ nhân đụ chết lồn con~ Mẹ~ Ah~ Oh~ Oh~ Cảm giác sướng quá~ Ah~ Địt con chết đi~ Khó quá~ Ah~ Oh~ Ah~ Địt mẹ con chết tiệt~ Địt lồn con thật mạnh~ Ah~ Chủ nhân~ Ah~ Chủ nhân~ Ah~ Nô lệ lại bay nữa rồi~ Ah ~Không~ah~oh~địt mẹ con~ồ~địt cái lồn con~ah~mạnh hơn nữa~chết con đi chết rồi~ah~chủ nhân~ah~sư phụ~ah~ah~mẹ của chủ nhân cảm thấy thật sướng khi được làm tình~lồn của tôi sướng quá~ah~Tôi không thể chịu được nữa~Tôi sắp bay lên trời~Tôi thích quá~ah~Tôi sắp bay mất~”

Mẹ thực sự là một đối tượng cực kỳ dâm đãng! Thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ luôn có thể mang đến cho tôi niềm vui bất ngờ. 

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình như một phần thưởng và đáp lại mẹ tôi. Nhưng mẹ không chỉ hài lòng với điều này, đôi tay của mẹ không có ý làm tăng khoái cảm của tôi! Nhưng phải chủ động cầm cặc và hướng dẫn để tôi có được sự hài lòng nhất cho mình. Mẹ dùng lực nhẹ nhàng kéo con cặc của tôi lại gần lồn mẹ cho đến khi quy đầu sưng đỏ của tôi chạm vào lồn mẹ. Mẹ bắt đầu cảm thấy hạnh phúc vì hôm nay cuối cùng mẹ đã cho tôi cơ hội quan hệ tình dục trong âm đạo của mẹ và có thể thực hiện hành vi loạn luân này với tôi mà không hề đắn đo hay dè dặt. Bây giờ quy đầu của trẻ gần như đang cọ sát vào âm hộ của cô, cảm giác đó rất chân thực và trực tiếp, như thể không có rào cản. Mẹ vẫn ôm chặt con cặc của tôi, như thể con cặc sẽ rời xa mẹ ngay khi mẹ buông tay. Bàn tay của mẹ là cái máng của cặc tôi, nên mọi cú va chạm của tôi đều rơi chính xác vào lồn mẹ. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi! Con muốn mẹ quỳ trên giường, con muốn đụ mẹ từ phía sau!"

"Ah~ được rồi~ ah~ ah~ hãy chơi bất cứ thứ gì bố muốn~ ah~ ah~ hãy chơi bất cứ thứ gì chúng ta muốn~ ah~ lồn của tôi sướng quá~ ah~ sướng quá~ ah~ của chủ nhân~ ah~ vòi nước lớn~ oh~ ah~ oh~ đụ tôi từ phía sau~ ah~ ah~ cứ đụ tôi đến chết như thế này đi~ ah~ ah~ đụ con gái tôi đến chết~ ah~ ah~ con gái~ ah~ con gái tôi thích bố của chủ nó đụ tôi từ phía sau~ ah~ ah~ đến trên ~"

Tôi lấy đôi tất đen trong tủ ra và bảo mẹ mang vào. Sau đó tôi kéo mông mẹ lên ở tư thế này. Âm hộ của cô ấy hướng lên trần nhà, hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Chiếc địu lụa đen khiến não tôi và con cặc dưới người tôi sưng lên đầy máu. 

Tôi nhìn thấy một khung cảnh hoàn toàn khác từ phía sau lưng mẹ tôi. Cặp mông béo của mẹ tôi không ngần ngại khoe ra vẻ gợi cảm nguyên sơ qua chiếc tất. Đôi tất đen mỏng chẳng những không che được mà còn tăng thêm vẻ dâm đãng, khơi dậy ham muốn vô hạn. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen của mẹ, không khỏi đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen sắp lộ ra. Sự đụng chạm tuyệt vời của mông mẹ đã kích thích rất nhiều đến dây thần kinh đang sưng tấy của tôi, và tôi bắt đầu xoa bóp nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Sau đó cô dạng chân ra và xỏ đôi tất đen của mẹ vào. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, nhét cặc của mình lại vào đường may trong tất của mẹ, đứng hai chân ở hai bên thân dưới của mẹ, cưỡi lên trên người mẹ. Tư thế này khiến tôi có cảm giác chinh phục tuyệt vời. Người dì trưởng thành của tôi đang mặc một chiếc tất đen gợi cảm và đang cưỡi lên háng tôi, đóng vai trò là đồ chơi tình dục cho con trai tôi. Cơ thể trưởng thành của cô phục vụ cho hành vi vi phạm bừa bãi ở mức tối đa. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi đã không thể chịu nổi chứ đừng nói đến việc nó thực sự đã xảy ra với tôi. Lúc này, mẹ tôi như một con đĩ hèn mọn không có sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể để những ham muốn sôi sục của tôi trút xuống phần dưới cơ thể trong chiếc tất. Lúc này tôi cảm thấy tinh hoàn của mình cũng dính chặt vào đùi mang tất của mẹ. Cặp đùi tất mềm mại và mượt mà khiến tinh hoàn của tôi tê dại vô cùng. Tôi nắm lấy cặp mông lụa của mẹ, dùng tay đẩy mạnh rồi đẩy chân. Phần thân dưới đói khát của tôi bắt đầu cọ sát vào phần thân dưới của mẹ trong chiếc tất lụa. 

"Xiaobao~ ah~ bố~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ừm~ ừm~ nhanh lên~ ôi~ đụ mẹ thật mạnh~ ồ~ sướng quá~ ah~ Tôi muốn lên thiên đường~ ah~ sướng quá~ ôi~ đụ con gái tôi đến chết~"

"Ah~ ah~ Cảm giác sướng quá~ ah~ Tôi muốn bị anh chơi chết quá~ Cu to~ Con cặc lớn thoải mái quá~ Con gái tôi thích con cặc to của bố quá đi~ ah~ Nó bay lên trời rồi~ ah~ Không nhịn được~ ah~ lồn tôi sắp phun ra~ ah~ sướng quá~ ah~ ah~ nó bay lên trời~ nó bay lên trời~ Tôi sắp lên đỉnh~ ah~ nó sắp ra rồi~ tôi sắp xuất tinh rồi~ ah"

＊＊＊＊＊

Tôi biết, mẹ đã đạt cực khoái. 

Tôi chưa bài tiết ra, cặc tôi vẫn cương cứng trong cơ thể mẹ, lấp đầy âm đạo của mẹ. Mẹ không ngừng rên rỉ và la hét, và từ những tiếng hét đầy dục vọng của mình, mẹ biết được rằng mình lại đạt được vô số cực khoái! Cơ thể của mẹ vốn dĩ rất nhạy cảm, điều này cũng khiến ham muốn tình dục của mẹ rất mạnh mẽ. Đây cũng chính là lý do khiến mẹ tôi từ một người phụ nữ trong trắng, hung dữ trở thành một người vợ lăng nhăng, đĩ điếm. Một nguyên nhân nữa là mẹ tôi có thân hình rất dễ đạt cực khoái. Theo như tôi biết, đôi khi những cơn cực khoái dữ dội thậm chí có thể khiến các bà mẹ xuất tinh! 80% phụ nữ chưa bao giờ trải qua chuyện xuất tinh trong đời! Chỉ khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái hoặc sử dụng một số loại thuốc nhất định, bạn mới có thể có được niềm vui gia đình như thế này! 

Tôi đã cực kỳ bốc đồng. Người mẹ dường như đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, miệng lẩm bẩm ngắt quãng, không nghe rõ mình đang nói gì, sau đó phát ra từng đợt cuồng nhiệt la hét. 

"Xiaobao~ ah~ bố~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ah~ con gái tôi sướng quá~ ừm~ ừm~ nhanh lên~ ôi~ đụ mẹ thật mạnh~ ồ~ sướng quá~ ah~ Tôi muốn lên thiên đường~ ah~ sướng quá~ ôi~ đụ con gái tôi đến chết~"

Tôi càng đẩy mạnh hơn. Cơ thể của mẹ giống như một chiếc thuyền va vào sóng, nhấp nhô, tóc mẹ bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé, toàn thân co giật, tiếng hét ngừng lại. Hơi thở của cô vẫn còn gấp gáp. Dần dần, mẹ tôi im lặng, như đang ngủ, buông mình xuống giường, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện. 

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi từ từ mở đôi mắt quyến rũ, đưa khăn trải giường ra, chạm vào má tôi và nói nhẹ nhàng và biết ơn: “Xiaobao, con thật tốt bụng!”

Cúi đầu xuống và hôn tôi say đắm. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, tréo cổ, chạm môi, chạm nhau say đắm và nấn ná rất lâu. 

Chẳng bao lâu, xương chậu của mẹ tôi bắt đầu co giật và tôi lại háo hức muốn làm điều đó lần nữa. Thế là tôi lại đánh. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, la hét, móng tay sắc nhọn cào vào cánh tay tôi, dịch tiết của mẹ như thủy triều. Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại lên cơn cực khoái, hai chân quấn quanh eo tôi như bạch tuộc và hét lên. 

"Xiaobao~ ôm con thật chặt~ ah~ con sắp chết rồi~ ah~ ah~~ lồn con sướng quá~ ah~ sướng quá~ con cặc to~ ah~ con cặc lớn~ ah~ oh~ ah~ ah~ con cặc to bố ơi~ ah~ chủ nhân~ Mẹ mẹ sướng quá~ Nunu~ ah~ ah~ Nunu không thể sống thiếu chủ của mình~ ah~ ah~ ah~ con cặc lớn~ sướng quá~ sướng quá~ bố địt Nunu đến chết~ chết tiệt đi~ sướng quá~ ah~ a~ sắp tới rồi~ a…”

Lời nói của mẹ dần trở nên yếu ớt hơn, có một số lời không thể hiểu nổi. Mẹ cứ run rẩy run rẩy rồi đột nhiên thả lỏng hoàn toàn, hai chân cũng thả lỏng, mẹ nằm đó như đang hôn mê…

Đêm đó, chúng tôi làm tình không ngừng nghỉ, thay đổi nhiều tư thế và thử tất cả các “tư thế cưỡi ngựa”, “tư thế sáu chín”, “tư thế ngọc tiêu cẩn thận”, “tư thế bên trái”, “tư thế tay phải”, “tư thế chia đôi”, “tư thế ngả lưng” và “tư thế vác vai”. 

Mãi đến rạng sáng, hai chúng tôi mới kết thúc cuộc cãi vã. Trải dài trên giường, tôi không đếm nổi mình đã đến bao nhiêu lần. Tất cả những gì tôi biết là tôi đã cho mẹ tôi một tháng tinh trùng. Lồn, lỗ đít, miệng, ngực và mông đều chứa đầy tinh trùng của tôi. Và mẹ ơi, con không biết mẹ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái! Hai trận mãnh liệt nhất là vụ phun nước. Có vô số những lần lên đỉnh và xuất tinh khác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Tập 82

Trưa ngày hôm sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi khéo léo tập 24 bài Thái Cực Quyền trong không gian thoáng đãng của biệt thự, sau đó mặc bộ đồ sạch sẽ mà mẹ tôi đã sắp xếp sẵn. Đến công ty vào sáng sớm! Các nhân viên trong công ty trông hơi kỳ lạ khi nhìn thấy tôi! Khi anh ấy chào tôi lần nữa, anh ấy trông có vẻ xấu hổ! Khi một vài nhân viên nữ xa lạ nhìn thấy tôi, họ chỉ chào tôi một cách lịch sự và bước nhanh nhất có thể. Lúc đầu tôi hơi ngạc nhiên và không hỏi ai khác! Sau khi suy nghĩ về việc uống một tách trà, tôi nghĩ ra một lý do để tự an ủi mình. Có thể là do lâu rồi tôi không đến công ty, hoặc có thể nhân viên công ty thấy tôi vô tư nên sợ làm mất lòng tôi! 

Và đó là cách duy nhất tôi có thể giải thích hành vi của họ. Sau khi đến văn phòng chủ tịch, tôi mở cửa. Bước vào bên trong, văn phòng vẫn được ngăn nắp gọn gàng chứ không bừa bộn như thường lệ. Nó rất giống mẹ. Phòng làm việc của mẹ ở trường cũng rất ngăn nắp dù có vô số tài liệu, hồ sơ của học sinh. Sẽ vẫn không có mẩu giấy vụn nào trên bàn hay sàn nhà, thậm chí không có bụi. Tôi không đến bàn làm việc! Thay vào đó, anh quay lại và ngồi trên ghế sofa trong văn phòng rộng lớn. Tuy nhiên, tôi ngửi thấy mùi máu thoang thoảng. 

Từ khi tập võ, các giác quan của tôi trở nên cực kỳ nhạy bén. Nhờ sự dạy dỗ của anh Dương mà gần một tháng nay tôi chưa đến chỗ anh Dương. Tôi vẫn có thói quen thức dậy vào buổi sáng và tập đấm bốc, ngay cả khi tiến độ của tôi chậm. Tôi vẫn luyện tập một cách tỉ mỉ! Hãy ghi nhớ tất cả các thói quen đấm bốc. Và bộ Thái Cực Quyền này không chỉ có tác dụng tăng cường thể chất mà còn có tác dụng tự vệ và phản công. Nó cũng có thể cải thiện khả năng miễn dịch và giác quan của con người. Ví dụ, khả năng của tôi có thể nhìn rõ những vật ở cách xa hàng trăm mét và nghe được âm thanh ở cách xa hàng chục mét, ngay cả khi chúng rất nhỏ. Nhưng nó chứng tỏ rằng các giác quan của tôi đã trở nên nhạy cảm hơn trước, tất nhiên bao gồm cả khứu giác, sau khi trải qua nhiều trận chiến sinh tử. Tôi quen với mùi máu hơn. Nếu không, tôi đã không thể ngửi thấy mùi máu thoang thoảng xung quanh ghế sofa. 

Tôi cúi xuống nhìn dưới gầm ghế sofa nhưng không thấy có gì bất thường. Tôi lại đi ra sau chiếc ghế dài và hít thở không khí. Mùi máu thoang thoảng dường như biến mất trong không khí loãng. Thế là tôi mở đệm sofa ra. Thoạt nhìn, nó thực sự có màu trắng như tuyết. Không có gì bất thường nhưng những chiếc đệm trên chiếc ghế sofa này hoàn toàn khác với những chiếc đệm bên cạnh. Vì chiếc đệm này là hàng mới! 

Tôi mở một mảnh nhỏ giữa các vết nứt của ghế sofa và tìm thấy vết máu. Ngoài ra còn có vài sợi tóc xen lẫn vào. Những sợi tóc này ngắn, trông không giống mẹ cô, cũng không giống Hương Nguyệt Tân. Và tôi không thể nhớ đó là tóc của ai. Những chiếc đệm sofa có lẽ đã được thay đổi để che đi chủ nhân của những sợi lông có mùi máu này. Điều này có nghĩa là có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra trên ghế sofa. Vì máu chảy vào nên rất có thể đây không phải là một vết thương nhỏ. Đó là một vết thương không cầm được máu. 

Tôi bước tới máy tính và xem lại những đoạn video mấy ngày qua. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng mới hôm qua khi tôi chuẩn bị ra ngoài đầu tư vào Qingfeng thì đoạn video đó đã hoàn toàn biến mất. Một khoảng trống. Không tìm thấy gì, tôi phải gọi cho Hương Nguyệt Tân và hỏi cô ấy xem cô ấy có biết chuyện gì đã xảy ra không! 

Sau khi cuộc điện thoại trôi qua, Hương Nguyệt Tân chỉ trả lời tôi một cách hời hợt! Và đừng để tôi để tâm, chẳng có chuyện gì lớn xảy ra cả! Chỉ là lúc chúng ta tiếp khách, khách vô tình làm vỡ kính, đứt tay, chảy xuống ghế sofa! Tuy nhiên, Hương Nguyệt Tân không biết rằng tôi chưa nói cho cô ấy biết một chút sợi tóc nào. Từ đó có thể suy ra rằng Hướng Nguyệt Tâm và mẹ cô ấy chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó! 

Sau một thời gian đấu tranh với bản thân, tôi không còn có những suy nghĩ lung tung nữa. Tập trung toàn bộ sức lực vào cuộc khủng hoảng của công ty trước mắt, tôi lần lượt gọi điện cho các nhân viên tài chính kế toán. Xác nhận xem Mục Thanh Phong đã thanh toán toàn bộ số dư cho công ty chúng tôi hay chưa, và Mục Thanh Phong quả thực là một người hào phóng. Sau khi tin tôi, không lâu sau công ty đã gọi được gần một tỷ nhân dân tệ! Số tiền gần 5 tỷ còn lại có lẽ vẫn đang được xử lý! Cũng có thể Mục Thanh Phong là người thận trọng, không có ý định trả cho tôi toàn bộ số tiền trong một lần! 

Sau khi xác nhận số tiền và hàng loạt thắc mắc, tôi gọi điện cho bộ phận nghiệp vụ. Ban đầu người quản lý bộ phận điều hành không biết tôi là ai. Anh chỉ biết cuộc gọi đến từ văn phòng chủ tịch! Tôi không có bất kỳ nghi ngờ nào. Sau khi xác nhận danh tính, tôi đã sắp xếp cho người của mình đi làm! Ngay sau đó, tôi bắt đầu sắp xếp quân đội của mình. Sắp xếp mọi thứ theo kế hoạch. Hương Nguyệt Tân cũng quay lại công ty và xem xét tất cả các tài liệu. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, chúng tôi chính thức bắt đầu lên kế hoạch! 

Mãi đến 3 giờ đêm hôm đó, đèn trong phòng chủ tịch mới tắt. Trong thành phố ồn ào vốn có, chỉ có đèn đường trên những con phố nhộn nhịp vẫn còn sáng. Trên con đường yên tĩnh trong đêm khuya này, mọi người đều đã lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Trên đường chỉ có vài chiếc ô tô lác đác chạy chậm. Đây là thế giới của màn đêm! Khi tôi về đến nhà, đèn trong biệt thự vẫn sáng. Mẹ nghe thấy tiếng ô tô ngoài cửa nên ra mở cửa! Cũng giống như tảng đá Vương Phủ, nó đứng lặng lẽ ở lối vào. 

"Xiaobao! Nguyệt Tân! Em mệt à? Anh nấu chút mì cho em!"

"A! Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ? Mấy giờ rồi!"

"Không sao đâu, ta thấy các ngươi suốt ngày bận rộn! Không sợ đói sao? Cái gì? Các ngươi chỉ được phép bận, còn ta không được phép giúp đỡ?"

Mẹ có vẻ mặt vui tươi, tôi thực sự không biết mẹ đang giận hay đang đùa! 

"Chị Đồng, mấy giờ rồi! Đừng làm việc vất vả nữa. Hãy gọi cho Meituan. Giờ này rồi! Chắc chắn sẽ có chút đồ ăn khuya!"

Ăn tối xong, tôi ôm mẹ và Nhạc Tâm vào phòng tắm rồi tắm! Mặc dù trong phòng tắm có ánh nắng vô tận nhưng tôi và Hương Nguyệt Tân cũng không mấy hứng thú sau một ngày mệt mỏi. Dù dương vật khổng lồ dưới người tôi cực kỳ khỏe nhưng mẹ tôi vẫn đẩy nó ra với lý do lo cho sức khỏe của tôi. Tắm rửa xong, mẹ và Hướng Nguyệt Tâm nằm hai bên tôi. Và tôi chỉ ôm hai người đẹp mà tình yêu của họ đã bộc lộ và sự quyến rũ vẫn còn đó, và bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ! 

Tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau! Và mẹ tôi đã ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa. Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng Hướng Duyệt Tâm đã đến công ty vào khoảng 10 giờ sáng. Cô ấy thậm chí còn bực bội vì tôi không làm việc chăm chỉ như Nguyệt Tân. Nếu sau này Nhạc Tâm kiệt sức, hãy xem tôi sẽ làm gì! Anh còn cho rằng phụ nữ rất dễ già đi khi bước sang tuổi 40 nên tôi phải cho cô ấy thêm thời gian! Đừng để Nguyệt Tân bị đối xử bất công hay bất cứ điều gì tương tự! Tôi xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là phải vội vàng ăn xong bữa trưa và rời khỏi nhà như thể đang chạy trốn! 

Khi đến công ty, tôi lập tức tổ chức họp hội đồng quản trị và công bố một điều khiến toàn thể hội đồng cổ đông bàng hoàng! 

"Anh Lý! Tôi không thể tin được anh dám làm điều này! Anh có biết vì chuyện này mà hậu quả sẽ lớn đến thế nào đối với công ty chúng ta không?"

"Đừng nóng vội! Chuyện ngươi lo lắng ta đã cân nhắc rồi!"

"Nghĩ mà xem, bạn có biết trong ban giám đốc của chúng tôi có rất nhiều người phụ thuộc vào công ty để kiếm sống! Nếu công ty xảy ra chuyện gì, bạn có chịu trách nhiệm không?"

"Không ngờ tới! Thật đáng tiếc Lão Lý lại chết trẻ! Xem ra điều đáng tiếc nhất là sinh ra một đứa con trai ngang ngược như ngươi! Muốn công ty chôn cất cha ngươi cùng với ngươi đúng không?"

"Nếu bên đó quay lại cắn chúng ta thì xem! Hoặc là chúng ta rút cổ phần ngay bây giờ. Chúng ta không nên làm cổ đông nữa! Thà chết chung với thằng nhóc ngu ngốc này!"

Tôi phải mất cả tiếng đồng hồ tranh cãi mới làm được việc gì! Tôi hắng giọng. Sau đó anh ta vỗ mạnh vào chiếc bàn hội nghị làm bằng đá cẩm thạch! hét lên! 

"Im lặng!" 

Cuối cùng, tôi đã dập tắt hiện trường. Thế nên tôi nói như thể đang theo đuổi chiến thắng.

"Mọi người, dù muốn rút cổ phần hay muốn phản đối! Tại sao không đợi tôi nói xong rồi mới bàn bạc!"

"Tôi tin rằng tất cả các bạn đã xem qua kế hoạch! Đúng là dự án này rất rủi ro. Việc từ bỏ các dự án phát triển năng lượng và sử dụng tài nguyên đã được đàm phán. Việc từ bỏ nhiều công ty và công ty tiếp theo quả thực sẽ gây tổn hại lớn đến danh tiếng và uy tín của công ty chúng ta! Tuy nhiên, công ty chúng ta đã đến thời điểm quan trọng! Hãy thử nghĩ xem, nếu Qingfeng Investment giành được 80% quyền sở hữu dự án và lên tới 50% doanh thu! Điều này có nghĩa là gì?"

"Điều này có nghĩa là huyết mạch của tập đoàn chúng ta sẽ nằm trong tay Qingfeng Investment! Bạn có thể xem PPT trên màn hình!" 

Tôi đã chuyển hình ảnh trên laptop của mình lên màn hình lớn trong phòng họp! Nó ghi lại thông tin rõ ràng về tất cả các công ty được Qingfeng Investment tài trợ!

"Như bạn thấy, tất cả các công ty trên đều đã tìm được nhà đầu tư để đầu tư sau khi lên kế hoạch cho các dự án mới! Tôi đã hỏi giám đốc điều hành cấp cao của các công ty trên! Câu trả lời của họ là! Họ không biết tổ chức đầu tư là gì trước khi dự án được đầu tư! Họ chỉ biết rằng đó là một công ty có vốn đầu tư mạo hiểm ở nước ngoài! Tuy nhiên, sau khi hợp đồng thành công. Sau khi ký hợp đồng, con đường duy nhất là bán cổ phiếu hoặc thậm chí phá sản! Công ty trước đây đã được Qingfeng Investment mua lại và một số công ty khác buộc phải ký hợp đồng mới! 80% vốn quyền tài sản của dự án Chengruo và tới 50% doanh thu nằm trong tay Qingfeng Investment!

"Đây là một cái bẫy, hiện tại chúng ta đang giãy dụa trong bẫy! Tôi có một thông tin khác!"

Màn hình chuyển sang trang tiếp theo dưới thao tác của tôi!

“Trong khi Qingfeng Investment quản lý hầu hết các dự án của công ty, nó cũng sẽ điều chuyển các vị trí và nhân sự ban đầu! Một số công ty đã tiến hành một cuộc thanh lọc nhân sự lớn trong vòng vài tháng! Hơn 60% nhân sự đã được thay thế!” 

Lời tuyên bố này đã chạm đến trái tim của họ! Những thay đổi trong quản lý và cấp dưới là những thay đổi chấn động đối với họ! Sẽ không có nhiều thay đổi về số cổ phiếu họ sở hữu. Nhưng còn những người ở dưới thì sao? Nếu họ được chuyển đi thì sẽ liên hệ trực tiếp với lợi ích của họ. Đương nhiên, những cổ đông này không thể xử lý được nhiều chuyện xảy ra ở hậu trường! Cứ để việc đó cho tay sai của họ vận hành. Dầu và nước trong đó nhiều vô kể. Nếu toàn bộ tâm phúc của bọn họ đều bị điều chuyển đi, tất cả tiền bạc kiếm được trong năm đều sẽ vào túi người khác! Làm sao họ có thể duy trì cuộc sống xa hoa của mình dựa vào cổ tức hàng năm!

"Cho nên, kế hoạch của ta mặc dù không hoàn hảo, nhưng tuyệt đối có thể thực hiện được! Họ có thể lợi dụng những sơ hở pháp lý này và chúng ta cũng có thể đối xử với họ theo cách tương tự! Cho dù không thành công thì cũng sẽ tốt thôi! Còn tốt hơn là để chúng ta bị người khác tàn sát!” 

Nghe tôi nói xong, toàn bộ ban giám đốc đều bối rối. So với các Thủ tướng của Lục quốc trước đây, bây giờ quả thực chỉ là im lặng!


──────────────────────────────────────────────────
Ngoại truyện: Sáu năm trước tái sinh (Tác giả: Tiểu Vương bên cạnh)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương này kết nối cốt truyện du hành thời gian tiếp theo ở cuối Chương 63.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người đàn ông mạnh mẽ và tôi đấm nhau cùng một lúc. Nắm đấm to bằng lòng bàn tay của người đàn ông mạnh mẽ đấm thẳng vào ngực tôi. Tôi dùng hết sức lực để tập trung toàn bộ sức mạnh phần trên cơ thể vào tay phải và đấm ra! Đấm thẳng vào mặt gã mạnh mẽ, tôi chỉ nghe thấy tiếng sống mũi của mình nứt ra, sau đó tôi bị cú đấm của gã mạnh mẽ hất ngã xuống đất. Người đàn ông mạnh mẽ cũng cảm thấy khó chịu. Toàn bộ sống mũi của anh bị lõm xuống và anh ngã xuống đất. Đôi mắt anh trắng dã và máu chảy ra từ mũi. Anh nằm đó lắc đầu từ từ, giống như một kẻ nghiện ma túy say đến chết. Chỉ là cuộc sống đối với anh còn tệ hơn cả cái chết. 

Tôi mở mắt ra nhìn về phía Tô Mộc Tam Tuyết, tầm nhìn dần dần mơ hồ. Tô Mục Tuyết ngã xuống đất, Giang Can che ngực và quỳ xuống đất. Tôi nghe thấy điều gì đó trong bàng hoàng. 

"Cảnh sát! Đừng nhúc nhích! Xuống hết đi! Tôi chửi thầm trong đầu: "Lần sau còn dám đến nhanh hơn không?" rồi bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng với một chai truyền dịch treo trên đầu. Lúc này, nhìn thấy một người được cho là đã chết chạy tới: "Tiểu Tương, ngươi thế nào rồi? Bạn vẫn còn cảm thấy đau? Bác sĩ Lưu, ngài đến xem, con trai tôi bị sao vậy?” 

"Anh Lý, đừng lo lắng. Anh Lý có thể vừa mới tỉnh lại, đầu óc vẫn còn hơi choáng váng, xin hãy để anh ấy chạy chậm lại trước, sau đó chúng tôi sẽ làm bài kiểm tra." Người nói là một người đàn ông trung niên đeo kính và mặc áo khoác trắng. Anh ta liếc nhìn huy hiệu và nói tên anh ta là Lưu Quân. Không, vấn đề không phải ở đây. Tôi lại nhìn người đàn ông rõ ràng đã chết - Lê Chiêu, cha tôi. Nhưng anh ta lại đứng trước mặt tôi: "Đây lại là âm mưu của Giang Hữu Tâm sao? Muốn lừa gạt cổ phần của tôi sao? Chỉ số IQ của anh ta khi nào lại thấp như vậy? Tôi cười lạnh trong lòng."

"Tiểu Tương, sao con không nói? Đừng dọa bố! Lê Chiêu lo lắng hỏi: "Bác sĩ. Liu, nhìn xem con trai tôi bị sao thế này. Tại sao anh ấy không nói chuyện?” 

"Ông. Li, bây giờ bạn vẫn còn cảm thấy đau đầu phải không? Bạn có thể nói một điều để tôi có thể hiểu được tình hình hiện tại của bạn không...." Anh chưa kịp nói xong thì một người khác từ bên ngoài xông vào. Anh ta cao lớn, bụ bẫm, mặc một chiếc áo phông trắng rộng rãi ở phần thân trên, một chiếc quần cotton mỏng ở phần dưới, anh ta với khuôn mặt hình quả lê lao vào tôi. Đúng, cô ấy là cô Lý Thông Thông, mẹ tôi, "Xiaobao, em ổn chứ? Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Lẽ ra cô ấy không nên đuổi theo bạn. Không có gì sai với bạn? "

Tôi nhìn mẹ và tự nghĩ: "Chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Chẳng lẽ ta đã hôn mê đã lâu, mẹ ta liền nhờ Giang Hữu Tâm đỡ ta, huấn luyện thành công sao?" "Hít một hơi thật sâu nói: "Ta hiện tại đầu có chút đau, muốn nghỉ ngơi."

"Được rồi được rồi, con nghỉ ngơi thật tốt nhé, mẹ ở đây với con." Tôi nghĩ đến việc hỏi mẹ tôi chuyện gì đang xảy ra bây giờ, ai đóng vai "bố giả" và ông ấy thật đến mức nào. Tuy nhiên, tôi từng nghĩ những điều đó chỉ là cơn ác mộng nên đã gật đầu với bác sĩ. Về phần bố, tôi lạnh lùng gọi: “Bố ơi, con không có việc gì làm, chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.”

Giang Hữu Tâm! Giang Hữu Tân, bạn có thực sự đến cuối sợi dây của mình không? Bạn đã sử dụng loại thủ thuật này, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn! Chỉ là có chút kỳ lạ là tại sao tôi lại không nhìn thấy Hướng Nguyệt Tâm. Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, bố tôi và bác sĩ Lưu đã bước ra khỏi phòng bệnh.

Lúc này tôi mới hỏi: “Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

"Con đã hôn mê ba ngày. Ba ngày này thật sự khiến mẹ sợ chết khiếp."

"Ba ngày?" Trong ba ngày, chuyện Giang Hữu Tâm và con trai có ra khỏi văn phòng hay không là vấn đề. Mẹ không thể được đào tạo! Chuyện gì đã xảy ra với bố vậy?

Tôi dùng tay xoa xoa thái dương. Chuyện này làm tôi đau đầu. Tôi đã phải suy nghĩ về nó! Chết tiệt, sao tay bạn lại có vẻ nhỏ đi vậy? Bởi vì tôi đã gầy từ khi còn nhỏ, và chỉ sau khi học võ công từ Sư phụ Dương, tôi mới bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn, nên tôi thực sự không chắc chắn về những thay đổi trên tay mình. "Sao vậy, Tiểu Bảo, con thấy khó chịu à? Có muốn mẹ gọi y tá và bác sĩ không?" Lý Thông Đồng nhìn tôi lo lắng.

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng buồn cười, tôi thì thầm với người mẹ đang lo lắng của mình: "Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh."

“Được rồi, mẹ sẽ đưa con đến đó,” mẹ nói, cầm lấy màng chắn trên đầu tôi, đỡ tôi ra khỏi giường và đi vào phòng tắm.

"Du hành thời gian, tái sinh? Chúa thật sự đối xử tốt với tôi! Tại sao bạn lại muốn tôi quay lại? Bạn muốn tôi thay đổi, hay tôi lại phải trải qua sự tái sinh đau đớn một lần nữa? "Nhìn bản thân non nớt của mình trong gương, tôi lắc đầu và nhìn người mẹ trẻ và xinh đẹp hơn của mình. Lúc này mẹ tôi chưa được Giang Cán huấn luyện. Mẹ yêu gia đình này, bố tôi và tôi hết lòng.

Nhưng làm sao đối mặt với Lý Thông Đồng như không có chuyện gì? Vậy thì chuyện gì đã xảy ra trước đó! Một giấc mơ có thật! “Tiểu Bảo, con sao vậy?” Mẹ tôi lo lắng hỏi. Tôi lắc đầu, “Mẹ ơi, con bị sao vậy? Tại sao con lại phải nhập viện? Đầu óc con bây giờ có chút rối loạn. “Có lẽ anh ấy đang trong giai đoạn thay đổi giọng nói, giọng nói cũng tương đối trầm.

"Là lỗi của mẹ tôi, lẽ ra tôi không nên đuổi theo cậu." Cô ấy không nói là ổn. Vừa nói xong, mẹ cô đã bắt đầu lau nước mắt. Hai làn da mềm mại đầy đặn trên ngực cô ấy run lên, nhưng lúc này tôi không có ý định thưởng thức nó. Tôi cáu kỉnh lau tóc và sốt ruột hỏi: “Tôi là ai?” "Tại sao bạn lại đuổi theo tôi?" Có lẽ giọng điệu của tôi khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, sau đó nói một cách nũng nịu: "Sao anh lại nói chuyện với mẹ anh? Dù già hay trẻ, nếu anh không nói cô bé Trương Lan Tân xinh đẹp hơn mẹ cô ấy, liệu tôi có thể đuổi theo anh không?" Nếu tôi không đuổi theo, bạn có thể ném đầu mình không? Bạn có phải tự trách mình không? “Giọng mẹ tôi ngày càng trầm hơn khi bà nói, rồi bà nhìn tôi ngượng ngùng.

"Trương Lan Tâm" Tôi cẩn thận suy nghĩ. Đây không phải là học sinh chuyển trường từ lớp sáu tiểu học của tôi sao? Có vẻ như bức thư tình đầu tiên của tôi đã được viết cho cô ấy! Vậy tức là tôi có gần 6 năm à? 

"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo, con sao vậy, con còn giận mẹ sao? Mẹ xin lỗi con nhé! Nói xong, tôi chớp mắt và nhìn tôi đau khổ. Tôi lắc đầu nói: “Mẹ ơi, con không giận mẹ sao?” Tôi chỉ hơi chóng mặt thôi. Tôi sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi. “Sau đó, tôi đi tới chỗ bồn tiểu và nói: “Mẹ ơi, mẹ ra ngoài một lát để con đi tiểu nhé”. 

"Hừ, con vẫn còn xấu hổ với mẹ sao? Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy điều đó ở con." Nói xong, mẹ tôi với vẻ mặt vui tươi đi đến phía sau tôi, nắm lấy cánh tay tôi nói: “Con vừa tỉnh dậy, cơ thể còn chưa hồi phục, đừng ngã nhé.” 

Tôi yếu ớt gật đầu, để cô ấy đi! Năm phút sau, tôi đỏ bừng mặt bước ra ngoài, mẹ tôi với vẻ mặt tự hào đỡ tôi, thỉnh thoảng lại nói với chính mình bằng giọng điệu vui tươi: “Con lớn rồi, con lớn rồi”. Sau đó một đôi mắt đẹp không ngừng quét qua tôi, tôi tức giận nhìn mẹ, mẹ nhanh chóng mỉm cười nói: “Được rồi được rồi, con nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi.” "

Tôi im lặng kéo chăn đắp, nghĩ về mẹ tôi, người như trẻ ra tới 6 tuổi. Chiếc áo phông trắng rộng thùng thình vẫn không thể che được bộ ngực khủng của cô. Sau khi suy nghĩ kỹ, ngoại trừ hai bầu ngực cương cứng hơn, làn da cũng mềm mại hơn, không có thay đổi gì cả! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn lại bộ ngực khủng của mẹ. Tôi không biết họ cảm thấy thế nào. Tôi chạm vào chúng 6 năm sau. Họ cảm thấy thế nào 6 năm trước?

“Tiểu tử này, ngươi còn dám ăn đậu phụ của mẹ ta! Mẹ tôi không hài lòng vỗ đầu tôi, rồi buồn bã nói: “Mẹ già rồi không thể so sánh với mấy cô bé đó được. Nếu bạn muốn ăn đậu phụ thì hãy đến Trương Lan Tân. Nói xong cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt phẫn nộ. Tôi bất lực thở dài nói: “Mẹ, con không quen cô ấy nên chỉ nói tùy tiện thôi, sao mẹ còn nhớ?” Tôi nằm đây mà em vẫn chưa bình tĩnh lại à? "Tôi nhìn mẹ tôi giả vờ đau khổ. 

"Ai bảo cậu nói điều này với một người phụ nữ? Mẹ không cho phép con yêu sớm. Đó là lý do." Đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy áy náy và quan tâm, nhưng mẹ nói một cách gay gắt. Nói xong, anh nhẹ nhàng ôm đầu tôi, lại cúi xuống như đang ở trong phòng tắm, nhìn về phía tôi bị ném. Đôi mắt anh bị ngực mẹ nắm chặt, hơi thở của tôi trở nên tắc nghẽn. Chăn bông cũng bị em trai tôi đỡ lên. "Cái này là của tôi, đây là của tôi, đây là của riêng tôi, không ai có thể lấy đi. “Lúc này tôi chỉ muốn đùa giỡn với bộ ngực to tròn, cao ráo trước mặt.

Tôi ngước lên và lo lắng cho mẹ tôi đang ôm đầu tôi. "Mẹ ơi, con yêu mẹ." Nói xong tôi ôm chặt mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi sững sờ trước hành động của tôi, rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi. "Ừ, mẹ tôi cũng yêu Tiểu Bảo. Có chuyện gì thế, Tiểu Bảo?”

“Không có gì đâu, chỉ là tôi chợt nhận ra mình yêu mẹ nhiều lắm. “Tôi lắc đầu buông tay mẹ ra. Đôi mắt đẹp của mẹ ngập tràn niềm vui, mẹ mỉm cười nói: “Ừ! Đây có phải là một lời tỏ tình? Thật là bất ngờ! "

"Mẹ, con muốn đi ngủ, mẹ..." Tôi ngập ngừng nói, mẹ nghe thấy lời này, sau đó cười đùa nói: "Vậy tối nay con ở lại đây với Tiểu Bảo, được không?" “Tôi gật đầu giả vờ vui vẻ, mẹ tôi lại cảm thấy vui mừng và tự hào.

Lúc này, một người đàn ông trung niên tuấn tú bước vào nói: "Em yêu, Tiểu Bảo thế nào rồi? Có chỗ nào khó chịu không?" Đúng vậy, ông ấy là cha của ta, Lê Chiêu, người đã chủ động khiến ta rơi vào bóng tối, nhưng cuối cùng lại cưỡi ngựa..."

"Tiểu Bảo không hề cảm thấy khó chịu chút nào! Nhân tiện, những gì bác sĩ đã nói. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, bố tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Bác sĩ nói xem phim thì không có vấn đề gì cả. Hãy nghỉ ngơi nhiều hơn trong khoảng thời gian này."

Mẹ tôi nghe xong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: “Được rồi, trong thời gian này mẹ sẽ xin nghỉ phép để chăm sóc Tiểu Bảo thật tốt. “Bố mỉm cười gật đầu: “Được, bảo bối nhỏ này bố sẽ giao lại cho con trước. Sau đó anh ấy xin lỗi tôi và nói: "Xiaobao, bố còn có việc phải làm. Bố phải đến đảo Mentra trước. Con phải nghe lời mẹ, biết không?" Khi bố về con có thể đưa bố đi chơi được không? "Đảo Mentra?" Tôi gật đầu với bố và nói: "Bố, con ổn. Bố có thể đi!" "

Bố lại nói với mẹ: “Con yêu, bố đi trước. Nhớ đừng để đầu Tiểu Bảo ướt nhé!" Bà mẹ trừng mắt hình quả hạnh, "Con coi ta là con của ta sao?" Những năm này không thấy ngươi chăm sóc Tiểu Bảo, Tiểu Bảo không tốt lắm." 

"Haha, vâng, vâng! Vợ tôi Tongtong là người giỏi nhất trong việc chăm sóc mọi người, các bạn đi ngủ sớm đi, tôi đi trước,” bố tôi vừa nói vừa tiến lại gần và hôn mẹ tôi. 

Mẹ trợn mắt và nói một cách dễ thương: "Mẹ biết." Sau khi bố đi rồi, mẹ nhìn tôi và nói: "Xiaobao, mẹ sẽ đưa con đi đánh răng và rửa mặt trước rồi đi ngủ, được chứ? "Tôi đang nghĩ về Sumatra, và gật đầu khi nghe điều này. 

Tắm rửa xong, mẹ nói đùa với tôi: “Tối nay con đừng chạm vào mẹ mẹ như hồi con còn nhỏ nhé!” “ Khóe mắt tôi giật giật, bạn có thể nhớ lại chuyện gì đã xảy ra khi còn nhỏ, tôi còn có thể nói gì nữa đây!

Khoản đầu tư của Tập đoàn Lin vào Đảo Mentra đã bắt đầu chưa? Có vẻ như gia đình Lin Fatty sẽ phá sản trong hai hoặc ba năm tới. Tôi có nên tìm cơ hội để nhắc nhở họ không? Tôi nghĩ đến Lâm Béo, rồi vô thức nghĩ đến người phụ nữ này, Hướng Nguyệt Tâm, người được Giang Hữu Tâm huấn luyện và sau đó được tôi, nô lệ trái tim của tôi, cứu.

"À! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? “Tôi bất mãn xoa xoa cánh tay bị mẹ véo: “Hừ! Ai yêu cầu bạn ở bên mẹ và nghĩ đến những người phụ nữ khác? Đó có phải là Trương Lan Tân không? Ngày mai tôi sẽ xin nghỉ phép. Vậy thì tôi thật muốn nhìn kỹ xem cô ấy trông như thế nào, làm sao cô ấy có thể quyến rũ con trai tôi như thế này. Mẹ tôi chua chát nói, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thất vọng. Tôi vội vàng nói: “Không, mẹ đang nghĩ tại sao bố lại đến đảo Mentra. Ai đang nghĩ về Trương Lan Tân? Hơn nữa, cô ấy mới đến đây chưa đầy một tháng, tôi còn chưa quen biết cô ấy. "

"thực tế? Vẻ mặt vừa rồi của anh rõ ràng là đang nghĩ đến phụ nữ phải không? "Mẹ tôi có vẻ nghi ngờ. 

Thôi đi, bạn nhạy cảm quá phải không? 

Tôi giả vờ không hài lòng nói: “Mẹ ơi, con bao nhiêu tuổi, con muốn loại phụ nữ như thế nào?” “Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đảo qua đảo lại nhìn tôi: “Ừ, là mẹ suy nghĩ quá nhiều thôi. Được rồi, để cha ngươi xử lý việc của công ty!" Đi ngủ sớm đi. “Sau đó, anh nằm cạnh tôi, nắm tay tôi. Tôi nhìn bộ ngực 36D của mẹ mà cười: “Thôi mẹ đi ngủ sớm đi. "

(Viết bởi một người bạn cùng nhóm, anh ta đã rời khỏi nhóm, nên bị coi là thái giám...)
