============================================================
  Mẹ giáo viên thể dục của tôi
  Tác giả    : 旦 丁 330
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33988.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trường trung học cơ sở số 6 Ninghai, sân bóng rổ. 

"Người béo!"

Vượt qua hậu vệ thấp hơn tôi một cái đầu, tôi cúi xuống bên ngoài vạch ba điểm, vỗ tay và hét lên, và người bạn thân nhất của tôi, Giang Phi, người có khả năng ăn ý hoàn hảo, đã trực tiếp chuyền bóng cho tôi mà không cần nhìn. 

Hít một hơi thật sâu, nâng khuỷu tay lên, uốn cong đầu gối, cất cánh và nhẹ nhàng hất bóng rổ ra bằng đầu ngón tay. 

"Ờ-huh!" "TUYỆT VỜI! Kẻ giết người!"

Tưởng Phi giơ tay phải lên hét lớn. 

Ngay sau đó, xung quanh vang lên những tràng pháo tay và tiếng reo hò điên cuồng của các bạn nữ cùng lớp. 

"Aa! Đẹp trai quá!"

"Tống Dương, Tống Dương, sáu người mạnh nhất!"

"Tiền bối Tống Dương, ta yêu ngươi!"

Tôi gãi đầu lẩm bẩm: “Giờ nghỉ giải lao chỉ là 3v3 thôi, không thể như thế này được…”

Anh chàng đang canh giữ tôi trợn mắt: "Chết tiệt! Đừng ở lại Versailles vì một người được chọn như bạn! Hãy cút đi và đi học về!"

Đám đông giải tán. Tưởng Phi mập mạp lau mồ hôi trên trán, hỏi: “Chúng ta cùng đi nhé?”

Tôi tùy ý ném bóng rổ, chỉ vào phòng thiết bị: “Được rồi, đợi tôi trả bóng lại rồi cùng mẹ về.”

Tưởng Phi nghe vậy rùng mình, liên tục xua tay: "Lâm lão sư khí tức quá mạnh, ca ca, ta thật sự nhịn không được nữa. Ngày mai gặp lại."

Nói xong anh ta bỏ chạy.

Tôi không khỏi lắc đầu cười khổ, xoay bóng một mình đi ra ngoài phòng thiết bị. 

Ở cổng vào, mẹ chồng tôi, Lâm Vạn Thanh, đang bận đăng ký những học sinh trả lại thiết bị. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao hàng ngàn năm không thay đổi, và một mái tóc đuôi ngựa hàng nghìn năm không thay đổi. Cô ấy đang ngồi sau bàn với vẻ mặt nghiêm túc và tỉ mỉ.

Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi rất xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan, đôi tai tròn, lông mày liễu, đôi mắt to, chiếc mũi đẹp và cái miệng gỗ đàn hương. Cô ấy cao 1,68 mét. Là vận động viên cấp 1 quốc gia, vóc dáng của cô càng ngay thẳng và cân đối, đặc biệt là đôi chân dài chiếm gần 2/3 toàn bộ chiều cao của cô.

Lý do là một giáo viên như vậy sẽ rất được các bạn cùng lớp ở trường yêu mến. Tiếc thay, mẹ tôi lại có tính cách truyền thống và cổ hủ. Cô tin rằng làm giáo viên phải có đạo đức chính trực của một giáo viên. Cô ấy không bao giờ trang điểm. Thay vào đó, cô ấy suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc và có phong cách giảng dạy cực kỳ nghiêm khắc, hoàn toàn không phù hợp với cái tên mềm yếu yếu đuối của cô ấy. 

Học sinh cấp 3 thường mong chờ những tiết học thể dục mỗi tuần chỉ có một hoặc hai tiết, nhưng học sinh dưới sự chỉ đạo của mẹ lại sợ điều đó và mong mẹ nghỉ ốm mỗi ngày. 

Tuy nhiên, theo những gì tôi còn nhớ, ngoại trừ hai lần ông nội và ông nội tôi qua đời vì bạo bệnh, mẹ tôi chưa bao giờ nghỉ làm một ngày nào. 

Cô ấy là thần tượng của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sự chuyên nghiệp và thái độ sống của cô ấy rất đáng để tôi học hỏi và noi theo. Dưới lời nói và hành động của mẹ, tôi nghiễm nhiên trở thành thứ mà hàng xóm gọi là con của người khác. 

Về chiều cao, tiêu chuẩn vàng là 183. Về ngoại hình, chưa kể đẹp trai thiên hạ, anh ấy còn đủ tiêu chuẩn trở thành nam sinh trung học cơ sở. Về thành tích học tập, Trường Trung học cơ sở Số 6 của Trường Trung học Trọng điểm Ninghai nằm trong top 10 trường đứng đầu quanh năm. Về mặt thể chất, dưới sự hướng dẫn chuyên môn của mẹ, anh gần như không thể đạt đến trình độ của một vận động viên nghiệp dư và kỹ năng chơi bóng rổ của anh là vô song trong trường. 

"Ông béo, hèn nhát quá! Mẹ tôi đáng sợ thế à?"

Tôi nhẹ nhàng phàn nàn trong khi suy nghĩ của tôi đang lang thang. 

Trên thực tế, tôi biết các bạn cùng lớp đã bí mật gọi mẹ tôi là Quyết Thị Thái. Tôi không tức giận về điều này mà chỉ tự hào về nó. 

Bởi dù mẹ cũng rất nghiêm khắc với tôi nhưng tôi cũng cảm nhận được tình mẫu tử tỉ mỉ của mẹ. 

Cô ấy tỏ ra nghiêm khắc trước mặt học sinh nhưng lại thường nở nụ cười dịu dàng trước mặt tôi. Khi tôi lớn lên, trở nên tốt hơn và khôn ngoan hơn, sự dịu dàng này ngày càng trở nên thường xuyên hơn. 

Khoảng mười phút sau, sân trường gần như vắng người nên tôi xách quả bóng rổ vào phòng thiết bị. 

“Mẹ, hôm nay mẹ định ăn gì?”

Tôi đặt quả bóng rổ trở lại giá, quay lại đăng nhập rồi thản nhiên hỏi. 

Mẹ cười thần bí: “Tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.”

Tôi gãi đầu nghi ngờ nói: "Sao tôi cảm thấy tâm trạng anh đặc biệt tốt? Anh đang giấu tôi chuyện vui gì?"

"Về nhà trước đi, trên đường ta sẽ nói cho ngươi."

Mẹ tôi thu dọn giấy bút trên bàn, đứng dậy dẫn tôi ra khỏi phòng thiết bị, khóa cửa rồi đi ra bãi đậu xe. Tôi đẩy xe điện ra ngoài, mẹ ngồi lên ôm eo tôi.

“Mẹ ngồi có an toàn không, mẹ?”

"Đừng nói nhiều nữa! Đi nhanh đi!" 

Nghe mẹ mắng lại có chút hưng phấn, tôi vui vẻ vặn tay lái phóng ra khỏi cổng trường.

“Mẹ, sao mẹ vui thế?”

Đầu hè buổi chiều, không khí đã có chút nóng bức. Tôi tăng tốc độ xe lên mức tối đa, cảm thấy gió thổi vào mặt, tò mò hỏi. 

Mẹ tôi đột nhiên rút tay ra khỏi eo tôi, vỗ nhẹ vai tôi, hưng phấn nói: "Con trai, bố con cuối cùng cũng được thăng chức rồi! Giám đốc Tống của chúng ta tối nay sẽ chiêu đãi chúng ta!"

"Thật sự!?" 

Tôi vui mừng khôn xiết, không khỏi cười lớn: "Haha! Bố vất vả hơn chục năm rồi, vợ cuối cùng cũng được làm mẹ chồng!"

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Cha ngươi gọi là tận tâm siêng năng, chỉ có không bao giờ quên mục đích ban đầu thì mới có thể thành công!"

Mẹ tôi tức giận vỗ vào sau đầu tôi, không khỏi mỉm cười: “Con nhóc này, con học mấy câu châm biếm này ở đâu thế?”

Tôi vặn mạnh tay cầm xe điện, lớn tiếng nói: “Học ở đâu không quan trọng! Điều quan trọng nhất hôm nay là làm cho Giám đốc Song chảy máu!”

Mẹ tôi cũng lớn tiếng vang lên: “Ừ! Anh ấy nghèo quá!”

Các tuyến đường chính vào giờ cao điểm buổi tối đông đúc như hộp cá mòi, xe điện chạy nhanh trên làn đường dành cho xe đạp trong gió, tiếng cười lan khắp mọi nẻo đường.

Nhà tôi nằm trong một cộng đồng tầm trung thuộc Đường vành đai 2 của Thành phố Ninghai. Mẹ tôi dùng tiền thưởng của bà làm tiền đặt cọc sau khi bà trở thành vận động viên được cấp phép. Cha tôi xuất thân bình thường và ông theo học ngành khảo cổ học. Sau khi tốt nghiệp, ông vào Viện Nghiên cứu Khảo cổ học của thành phố, nơi ông thăng tiến từ một nhân viên tổng hợp lên vị trí giám đốc như ngày nay sau gần hai mươi năm. 

Nhưng bạn không thể kiếm được nhiều tiền từ khảo cổ học, và bố tôi lại là người truyền thống và cổ hủ hơn mẹ tôi. Anh ta không thích nịnh bợ lãnh đạo đơn vị. Anh ta có phong thái cao thượng, là người có văn hóa, lương tháng vài nghìn tệ nên túi tiền đương nhiên rỗng tuếch.

Tuy nhiên, ngoài niềm đam mê điên cuồng với khảo cổ học, bố tôi không có tật xấu nào cả. Anh ấy đương nhiên rất tốt với tôi như con ruột của mình, lại càng nghe lời mẹ tôi hơn. Cặp đôi thỉnh thoảng cãi nhau vào ngày thường nhưng mối quan hệ của họ luôn ổn định. Điều này không thể tách rời khỏi việc cả hai đều thích một cuộc sống yên bình, bình yên. 

Về phần mình, tôi thấy gia đình mình vô cùng hạnh phúc và tôi rất hài lòng với điều đó. 

Về đến nhà, đèn đã tắt, khu nhà cấp dưới ấm áp ngăn nắp lại yên tĩnh. 

"Bố tôi đâu?"

Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và sốt ruột hỏi. 

Việc bố được thăng chức, tăng lương là niềm vui lớn lao. Bây giờ tôi chỉ mong được gặp anh càng sớm càng tốt để chúng tôi, hai cha con, có thể cùng nhau chia sẻ niềm vui này. 

"Buổi tối sẽ có đồng nghiệp ở viện, sau giờ làm việc bố cậu sẽ trực tiếp đến nhà hàng với họ."

Mẹ nói từ trong phòng ngủ. 

"Vậy chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Chúng ta còn chờ gì nữa?" 

Tôi thúc giục.

"Dương Dương, ta đã dạy ngươi cái gì? Nam nhân xảy ra chuyện thì phải bình tĩnh. Tóc xoăn như thế nào?"

Giọng mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Tôi rụt cổ lại, cười nói: “Việc này chẳng phải thú vị sao?”

Mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra, tay cầm bộ đồ ngủ dài màu xanh nhạt, trợn mắt nhìn tôi: "Mẹ không dọn dẹp được à? Lãnh đạo và đồng nghiệp trong đơn vị của bố con đều ở đây, con muốn mẹ mặc đồ thể thao à?"

"Được rồi, tôi cũng thay quần áo nhé?"

Tôi nhìn vào bộ đồng phục Trường Trung học Số 6 mà tôi đang mặc. 

"Là học sinh, nên mặc đồng phục đi học, không cần thay."

Mẹ mở cửa phòng tắm với giọng điệu thực tế. 

"Bang. 』Cánh cửa đóng lại, tiếng vòi sen phát ra từ phòng khách.

Tôi cảm thấy buồn chán nên nằm dài trên ghế sofa và bắt đầu lướt điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại phòng ngủ sau khi tắm rửa và sấy tóc.

Khoảng nửa tiếng sau, khi tôi đang chăm chú nhìn điện thoại, bên tai tôi chợt vang lên tiếng giày cao gót.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" ’ Tôi ngơ ngác nhìn lên, khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, đồng tử đột nhiên co rút, suýt chút nữa đã lòi ra ngoài.

Tôi nhìn thấy một bà mẹ chồng hoàn toàn xa lạ với tôi đang đứng trước tấm gương dài ở tiền sảnh.

Mái tóc đuôi ngựa ngàn năm không thay đổi được xõa ra, mái tóc đen mượt nhẹ nhàng rũ xuống đôi vai thẳng tắp sau gáy. Khuôn mặt xinh đẹp trái dưa được trang điểm nhẹ nhàng, khiến làn da vốn đã trắng ngần, thanh tú lại càng thêm dẻo dai.

Cái miệng hình quả anh đào đó cũng được tô son, màu sắc đẹp đẽ tinh xảo, rất hợp với đôi lông mày liễu dài và đôi mắt hoa đào sáng ngời. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy những sao nữ được cho là xinh đẹp nhất cũng chỉ là hạng xoàng. 

Tệ hơn nữa là mẹ tôi lại mặc chiếc áo dài cổ chữ V màu hồng, chất liệu trên ngực nâng lên bằng hai ngọn đồi, đứng kiêu hãnh. Phía trên ngọn đồi có chiếc cổ thon và xương quai xanh mịn màng. Dưới chân đồi có một cái bụng phẳng và một vòng eo thon gọn và duyên dáng.

Về phần thân dưới, lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Điều đáng kinh ngạc nhất là hai đôi chân thon dài thẳng tắp của cô ấy lại được bao phủ bởi một chiếc tất đen mờ...

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng dù lúc này chỉ lộ ra bắp chân nhưng mắt tôi vẫn khóa chặt.

Thoạt nhìn, từ mà bạn nghĩ đến là gầy, không phải gầy gầy không khỏe mạnh mà là gầy tròn trịa, săn chắc và tròn trịa. Dù nhiều hơn hay ít hơn một điểm cũng sẽ khiến nó trông không còn hoàn hảo nữa.

Ngoài việc gầy ra, cảm giác thứ hai là nó thẳng. Lúc này, hai chân của mẹ khép sát vào nhau, từ đầu gối đến mắt cá chân không hề có một khe hở nào. Hai chân dường như tự nhiên như vốn có.

Mắt tôi nhìn xuống phía dưới mắt cá chân. Một đôi chân sen nhẹ nhàng đang giẫm lên đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da lộn màu đen cao khoảng năm centimet. Đôi tất đen ở mu bàn chân gần như ăn khớp với mũ giày. Chúng toát ra một sự cám dỗ mà tôi không thể hiểu được, thu hút tâm trí tôi như một hố đen…

Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, đầu óc trống rỗng.

Đột nhiên, mẹ tôi ngập ngừng hỏi: “Dương Dương, con thấy bộ đồ này có phù hợp không?”

Khi định thần lại, tôi gật đầu như gà mổ lúa: “Đẹp quá! Rất đẹp! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!” 

Mẹ nhướng đôi mày xinh đẹp lên nói: “Mẹ hỏi có phù hợp không!”

"Thích hợp! Đương nhiên là phù hợp!"

"Thật là thích hợp!"

Thấy mặt tôi như con lợn, mẹ giận dữ liếc tôi một cái, vung đôi chân xinh đẹp rồi giẫm giày cao gót trở về phòng ngủ.

Tôi háo hức nhìn bóng dáng mảnh mai của mẹ. Mãi cho đến khi cánh cửa phòng ngủ bị đóng sầm lại, tôi mới quay đầu lại mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Đang định tiếp tục lướt điện thoại, tôi đột nhiên phát hiện mình không thể tập trung được. Tâm trí tôi tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp vừa quen vừa lạ, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon và đôi tất đen hút hồn...

Chúng giống như báu vật trong cơ thể mẹ tôi. Chúng thường được giấu trong những bộ đồ thể thao rộng thùng thình, nhưng bây giờ chúng đã lộ ra ngoài mà không có bất kỳ sự che chắn nào khi tôi mất cảnh giác.

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên phát hiện mình có phản ứng. Dương vật chưa được chạm vào của tôi đứng thẳng với tâm trạng bồn chồn khó hiểu, đẩy chiếc quần đồng phục rộng thùng thình ra khỏi chiếc lều nhỏ.

"Cái này..."

Tôi xấu hổ, xấu hổ và hoảng sợ. Mặc dù tôi đã là học sinh năm hai trung học nhưng tôi thậm chí chưa bao giờ thử thủ dâm. Lần đầu tiên tôi xuất tinh về đêm vào năm đầu trung học cơ sở, tôi đã khóc nhiều đến mức tưởng mình vẫn còn đái dầm khi còn là thiếu niên. Bố mẹ tôi lúc đó cũng không giải thích nhiều mà chỉ nói đó là phản ứng sinh lý bình thường. 

Sau này dù lén lên mạng tìm hiểu nguyên nhân nhưng tôi vẫn chống cự được tình trạng xuất tinh về đêm. Trong một khoảng thời gian trước khi đi ngủ, tôi sẽ thầm cầu nguyện để tránh xuất tinh về đêm, vì làm bẩn quần lót của tôi đã khó, và để nó dính trên chăn và ga trải giường còn rắc rối hơn. 

Điều này khiến tôi tránh xa thủ dâm. Các trang web khoa học phổ biến cho rằng thủ dâm đúng cách ở thanh thiếu niên sẽ không gây hại cho cơ thể, nhưng thủ dâm quá mức sẽ khiến trẻ chậm phát triển. Tôi khinh thường điều này. 

Dù mức độ vừa phải hay quá mức cũng không thành vấn đề, nếu tôi không thủ dâm thì chẳng phải điều đó chẳng có ý nghĩa gì sao?

Nhưng bây giờ tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Ngay lúc tôi chưa biết phải làm gì thì cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra. 

"Đi thôi, Yangyang. Tôi đã gọi cho Didi Express. Chúng tôi là những bậc thầy. Chúng tôi không muốn về quá muộn.” 

Mẹ tôi bước thẳng ra khỏi cửa mang theo một chiếc túi nhỏ màu xám. Tôi giật mình, cái lều ở háng tôi lập tức dịu xuống, tôi vội vàng cúi đầu đi theo mẹ.

Khi tôi nhìn lại lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đã thay váy ngắn và mặc một chiếc quần vest đen được cắt may khéo léo. Tuy nhiên, mu bàn chân bằng lụa đen mờ trên đôi giày cao gót khiến tôi nhớ rằng mẹ tôi chỉ mới thay một chiếc quần dài và chiếc tất vẫn chưa được cởi ra. Tôi luôn cảm thấy rằng chiếc tất chỉ hở một phần nhỏ ở mu bàn chân còn đáng lo ngại hơn.

Hơn nữa, chiếc quần vest này hơi ôm sát cơ thể khiến cặp mông của mẹ tôi trông tròn trịa và đầy đặn. Chúng vặn xoắn khi cô ấy bước đi, và tôi không thể không liếc nhìn chúng mỗi khi chúng vặn vẹo.

"Ối! Có vẻ như nó đang xảy ra lần nữa! “Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Tôi nhanh chóng đảo mắt và hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. 

"Ngươi có chuyện gì vậy Dương Dương? Vừa rồi tinh thần của ngươi rất cao, sao bây giờ lại chán nản như vậy?"

Mẹ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi lớn. 

Tôi vô cùng lo lắng và ấp úng: “Không, tôi vừa nghĩ đến một bài toán lớn và bị lạc đường”.

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười nhẹ nhõm: “Học tập chăm chỉ và suy nghĩ kỹ là điều tốt, nhưng con cũng phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn còn hơn một năm nữa. Thành tích của ngươi như vậy ổn định, ngươi không cần phải đặt quá nhiều áp lực lên mình."

"Ừ, con biết mà mẹ, nhưng con vẫn muốn tìm hiểu chuyện này trước đã."

Tôi vội đáp, không dám nhìn vào khuôn mặt tươi cười chuyển động của mẹ, cúi đầu im lặng, giả vờ suy nghĩ. 

Không ngờ một lúc sau, một mùi thơm thoang thoảng bỗng tràn ngập không gian nhỏ hẹp của thang máy. 

Đó là mùi sữa tắm và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Nó cứ lọt vào mũi tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy mùi hương của mẹ lại thơm đến vậy. Mùi thơm đến nỗi tôi có cảm giác muốn xuất tinh không thể giải thích được. 

"Đừng dừng lại, đừng dừng lại, nhanh lên tầng một!" “Tôi trong lòng cầu nguyện tất cả các vị thần và chư Phật trên bầu trời, chỉ hy vọng có thể thoát khỏi đây càng nhanh càng tốt. Chiếc lều ở háng tôi sắp không thể che giấu được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cảm ơn Đức Phật! 

Thang máy đi suôn sẻ từ tầng 16 lên tầng một. Tôi chạy ra khỏi xe trước, hít một hơi thật sâu để không khí trong lành từ bên ngoài tràn vào cơ thể và xua đi cái mùi nóng nực khó chịu của mẹ. 

"Bạn hiểu không?"

Mẹ hỏi khi thấy tôi dường như đã lấy lại được sức lực. 

"Chà, ý tưởng giải quyết vấn đề hơi phức tạp. Tôi cần sử dụng một công thức khác." 

Tôi đã làm điều vô nghĩa ngẫu nhiên.

Nhưng người mẹ lại rất nghiêm túc, nở nụ cười duyên dáng cứu mạng, đầy tự hào: “Con trai tôi giỏi quá!”

Tôi gượng cười. Tôi sợ bị coi thường ở nơi công cộng và không đủ can đảm để tiếp tục quan tâm đến mẹ. Tôi nhìn thẳng về phía trước, trò chuyện với mẹ về chuyện học hành. 

Khi chúng tôi đến khách sạn và mở cửa phòng riêng, đã có bảy tám người ngồi quanh bàn ăn tròn, cả nam lẫn nữ, trò chuyện và cười đùa sôi nổi. 

Thấy tôi và mẹ đến, ai nấy đều nhìn qua, lúc đó tôi cảm thấy hầu như ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào khuôn mặt xinh xắn được trang điểm nhẹ nhàng của mẹ tôi. 

"Xin lỗi, trên đường có chút tắc nghẽn nên tôi đến muộn."

Mẹ chào một cách hào phóng. 

"Chào buổi chiều các chú và các cô."

Tôi cũng đi theo và chào các trưởng lão. 

Hầu hết những người này đều là đồng nghiệp trong viện đã làm việc với bố tôi hơn chục năm. Tôi và mẹ cơ bản là biết nhau nên tôi không cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ kéo tôi ngồi cạnh bố. Tôi hào hứng nhìn người đàn ông bên cạnh đeo kính, có đường nét đều đặn và bụng hơi béo. Tôi dùng khuỷu tay chạm vào cơ thể anh: "Chúc mừng bố!"

Bố vui vẻ mỉm cười: “Cảm ơn con!”

Sau đó anh ấy gục đầu trước mặt tôi và thì thầm: "Sau này anh sẽ cho em uống hai ly!"

Tôi mím môi về phía mẹ và nói: “Con không dám uống.”

Bố tự hào nói: “Bây giờ bố con và bố đều là giám đốc Tống, bố có quyền từ chối ý kiến ​​của thầy Lâm một cách thích hợp.”

Tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên cho bố: "Tuyệt vời! Nhưng từ góc độ của con trai tôi, tôi khuyên bạn đừng quá kiêu ngạo, nếu không mẹ tôi sẽ xử lý bạn khi bạn về nhà, và tôi sẽ không có can đảm để giúp bạn."

Tôi đang nói đùa với bố, ở đó, dì Lưu trong văn phòng của bố tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt ghen tị: "Van Thanh, con thường dùng sản phẩm chăm sóc da nào? Sao da con đẹp thế?"

Mẹ có chút xấu hổ, xua tay nói: "Có chuyện gì vậy? Bình thường mẹ không trang điểm. Sao hôm nay mẹ không trang điểm nhẹ để gặp con nhỉ?"

"Thật sự?"

Dì Lưu không khỏi nghi ngờ.

Viện trưởng Zheng đang ngồi trên ghế cười nói: "Tiểu Lưu, ngươi không hiểu điều này. Thầy Lâm là vận động viên hạng nhất quốc gia. Người ta có làn da đẹp vì thể chất tốt. Đây gọi là dấu hiệu bên ngoài của sức khỏe bên trong." 

Một đồng nghiệp nam khác bất đắc dĩ nói: "Anh Zheng, dù nói thế nào anh cũng luôn có phong thái học thuật. Hôm nay là tiệc cưới mừng thăng chức của Anh Hengli, anh lại khiến nó giống như một cuộc họp báo cáo."

Sau khi lời nói rơi xuống, mọi người đều cười.

Đức An Trịnh khá dễ gần và không tỏ ra khó chịu sau khi nghe điều này. Anh ta giả vờ tức giận và nói: "Phong cách học thuật có vấn đề gì vậy? Chúng ta, những người tham gia nghiên cứu khảo cổ học, phải có phong cách học thuật nghiêm ngặt!" 

Nói xong, ông lại liếc nhìn tôi rồi nói với dì Lưu: "Tiểu Lưu, đừng chỉ nhìn mặt cô Lâm. Tôi nhớ con gái cô năm nay là học sinh năm nhất cấp ba phải không? Cô Lâm không chỉ có làn da đẹp mà còn dạy dỗ trẻ con rất xuất sắc! Con trai của Hengli, Tiêu Songyang, luôn lọt vào top 10 của trường cấp 6, đúng là một đứa trẻ chân chính của Thanh Bắc!"

Vừa dứt lời, hộp lập tức kêu lên.

Dù mọi người đều biết nhau nhưng họ chỉ quen nhau mà thôi. Tôi không biết rõ về cha và các đồng nghiệp của mình, và họ cũng vậy. 

Sau khi nghe Đức An Trịnh giới thiệu, các cô chú ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi và có con đang học cấp hai hoặc cấp ba đều trở nên rất nhiệt tình. Có người hỏi cha mẹ về kinh nghiệm giáo dục con cái, có người hỏi tôi về phương pháp học tập. Không khí vô cùng ấm áp.

Khi những món ăn tinh tế lần lượt được bày lên bàn tròn, đàn ông bắt đầu nắm đấm và uống rượu, trong khi phụ nữ cầm ly và bàn bạc chuyện gia đình. Tôi làm theo nguyên tắc của nhà Tống nghèo khó, đôi đũa của tôi như gió, miệng cơ bản không bao giờ dừng lại.

Một lúc sau, điện thoại di động của Đức An Trịnh đột nhiên reo lên. Anh ta lấy nó ra, nhìn nó và làm động tác vội vàng ra hiệu im lặng với mọi người.

Chiếc hộp ngay lập tức rơi vào im lặng. 

"Này, Tần viện trưởng. Được rồi, tôi đang ăn cơm. Nếu cậu không bận thì hãy nói với tôi nhé. Ồ!? Được rồi! Không sao đâu! Cảm ơn cậu đã tin tưởng!

Tôi sẽ bố trí nhân lực ngay lập tức và lao tới đó trong vòng ba ngày! "

Vẻ mặt Viện Trưởng từ ngạc nhiên chuyển sang nghiêm túc, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc sâu sắc. 

Sau khi cúp điện thoại, hắn liếc nhìn đám người tò mò, gõ gõ bàn, cười nói: "Ở Tây Thành phát hiện một ngôi mộ cổ từ thời Hán, sơ bộ phát hiện có lẽ là quần thể lăng mộ lớn nhất trong vòng năm mươi năm qua..."

"Đưa tôi đi cùng!"

Đức An Trịnh chưa kịp nói xong, cha anh đã giơ tay phải lên với vẻ vô cùng phấn khích. 

Khóe miệng tôi giật giật, nhưng tôi không hề ngạc nhiên chút nào. 

Ông già này trong gia đình tôi không hút thuốc, uống rượu hay quan hệ tình dục. Anh ấy chung thủy với vợ và yêu thương con trai mình. Anh ta thờ ơ với danh tiếng và tiền tài. 

Chỉ có điều, khi gặp phải một ngôi mộ cổ chưa được khai quật, bạn sẽ hoàn toàn trở thành một người khác, toàn thân tràn ngập hưng phấn. Tôi từng có kinh nghiệm ở trong mộ một ngày một đêm. 

Viện trưởng Zheng giơ ngón tay chỉ vào cha mình, lắc đầu nói: "Ta không mang ngươi đi cùng, ta đã quá già để làm việc đó. Vừa vặn bây giờ ngươi đã được thăng chức giám đốc, cho nên lần này ngươi sẽ lãnh đạo đội."

Vừa nói, vừa nhìn vẻ mặt đầy hy vọng của một số thành viên khác trong viện, nói: “Khoảng cách giữa Tây Thành và Ninh Hải khá xa về phía Tây và Nam. Viện trưởng Tần đặc biệt nhắc nhở tôi, toàn bộ quá trình thăm dò và khai quật có thể kéo dài hơn nửa năm. Ngôi mộ cổ được phát hiện trong quá trình xây dựng tàu điện ngầm ở đó, vì vậy chúng tôi phải đối mặt với áp lực tiến độ xây dựng của thành phố. Một khi đã đi đến đó thì không dễ để quay lại.”

Nghe ông nói, các cô các chú lập tức lưỡng lự, nhưng bố vẫn rất phấn chấn. 

Tôi không khỏi lén lút liếc nhìn mẹ tôi, nhìn thấy trong đôi mắt hoa đào xinh đẹp của bà hiện lên một tia bất lực, nhưng bà cũng không tỏ ra phản đối quá nhiều. 

Tôi đã quen với những thứ này từ khi còn nhỏ, và mẹ tôi rõ ràng còn quen với nó hơn tôi. 

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Ngày mai chúng ta sẽ họp để quyết định cụ thể ứng cử viên."

Viện trưởng Zheng xua tay, chiếc hộp lại trở nên sống động...

Chín giờ rưỡi tối, mẹ tôi bấm ổ khóa vân tay bằng ngón trỏ mảnh dẻ và thanh tú. Tôi dìu bố đang lắc lư vào phòng khách, bật đèn chùm rồi đặt bố lên sofa ngồi xuống. Tôi đứng thẳng dậy và thở dài nhẹ nhõm. 

Quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang cầm tủ giày bằng tay trái, eo hơi cong, cặp mông tròn và thẳng đang ôm chặt chiếc quần vest, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của phong cách bảo thủ của bộ đồ lót rộng rãi. 

Cô tiếp đất bằng một chân, móc chân còn lại ra sau, dùng tay phải cúi xuống giữ đôi giày cao gót rồi nhẹ nhàng kéo ra. Đôi chân ngọc bọc lụa đen chợt đập vào mắt tôi. 

Tinh tế và nhỏ bé, vòm bàn chân thật tinh tế. Những chiếc tất trong suốt ở lòng bàn chân để lộ màu da nhạt và các ngón chân được gia cố có màu đen đậm. Chúng giấu năm ngón chân thật chặt, nhưng không hiểu sao lại càng thu hút sự chú ý của tôi hơn. 

Mẹ tôi không quen đi giày cao gót và dường như cảm thấy hơi khó chịu ở mắt cá chân. Cô ấy giữ mắt cá chân thon thả của mình bằng khăn da mèo và từ từ xoay đôi chân đi tất đen của mình trước mặt tôi. 

Nhãn cầu của tôi giống như ổ khóa tên lửa, đảo qua đảo lại. 

Đột nhiên, chiếc lều đột ngột được nâng lên dưới háng tôi khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở thành một lời nhắc nhở, luôn đánh thức tôi khi tôi mất trí. 

Tôi vội cúi xuống đỡ cốc nước của bố lên để lấy nước nóng, nhưng khóe mắt tôi lại liếc nhìn mẹ một cách mất tự chủ. 

Lúc này, mẹ tôi mới nới lỏng mắt cá chân, xỏ đôi chân lụa đen đầy cám dỗ huyền bí vào đôi dép nhựa trắng. Trước khi tôi kịp thở, cô ấy lặp lại thủ thuật tương tự và nhấc bàn chân xinh đẹp còn lại vẫn đang đi giày cao gót màu đen lên. 

Dương vật sưng tấy của tôi bị đẩy lên trên quần đi học của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Sau khi đưa nước cho bố, tôi vội vã trở về phòng lấy bộ đồ ngủ. 

“Gần mười giờ rồi, tôi đi tắm trước.”

Mẹ đã đi giày cao gót và đang ngồi xổm cạnh ghế sofa để giúp bố cởi giày. Cô nghe thấy tiếng động, không quay đầu lại nói: “Ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp.”

Tôi liếc nhanh đường cong hình chữ S của mẹ lộ ra qua tư thế ngồi xổm, rồi khom lưng trốn vào phòng tắm. 

Kể từ khi học cấp hai, lịch trình của tôi cực kỳ đều đặn. Tôi đi ngủ lúc 10h tối, ngủ muộn nhất là trước 11h và dậy đúng lúc 7h mỗi sáng. 

Nhưng đêm nay tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, bàn chân đen nhỏ của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Những động tác ôm cổ chân cô ấy và từ từ vẽ những vòng tròn đầy quyến rũ dường như biến thành một cơn lốc, khuấy động những làn sóng trong tâm trí tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn tấm ga mỏng. Mảnh chăn lẽ ra phải che bụng dưới của tôi đã được vén lên. Tôi thở dài. Tôi đã ở trong trạng thái này gần hai mươi phút nhưng dương vật của tôi vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. 

"Tôi nên làm gì nếu tình trạng cương cứng liên tục vào ban đêm ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi?" 』Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải lấy điện thoại ra và tìm kiếm giải pháp. 

Quan hệ tình dục? 

VƯỢT QUA. Thủ dâm? 

VƯỢT QUA. Cố gắng đánh lạc hướng? 

Phương pháp này khả thi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy bây giờ là 10h50. Tôi đứng dậy và bật chiếc đèn ngủ. Tôi nhớ rằng tôi đã nói dối mẹ rằng tôi đang nghĩ về các bài toán, nên tôi lấy một tờ giấy trắng trên bàn và nghiên cứu nó trong im lặng. 

Với điểm số của tôi, việc tôi không thể hiểu được những câu hỏi trên là điều đương nhiên, và sẽ dễ hiểu hơn nếu tôi có thể hiểu được. Tôi lướt qua từng câu hỏi một, không đếm mà chỉ lướt qua các ý để hiểu câu hỏi, chẳng mấy chốc tôi đã chìm đắm trong biển câu hỏi. 

Khi tôi cảm thấy buồn ngủ thì đã là 11 giờ 20 giữa đêm. Tôi đặt tờ giấy xuống và duỗi người. Tôi định đi ngủ nhanh nhưng trong bữa tối tôi đã uống quá nhiều và cảm giác muốn đi tiểu đột ngột xuất hiện. 

Tôi gãi đầu cáu kỉnh, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ bằng đôi chân trần và liếc nhìn xung quanh. 

Nhà của chúng tôi là một ngôi nhà trong suốt từ Bắc vào Nam. Nhà tôi ở cạnh nhà bố mẹ tôi. Cánh cửa ở cạnh phòng ngủ của tôi và phòng khách ở giữa. Bạn phải đi qua phòng khách để vào phòng tắm. Phòng làm việc đối diện với phòng tắm, phía sau phòng tắm là nhà bếp. 

Hình ảnh đôi chân tất đen nhỏ của mẹ khiến tôi cương cứng liên tục và dẫn đến mất ngủ. Nó tràn ngập trái tim tôi với cảm giác tội lỗi. Trong tiềm thức, tôi không muốn bố mẹ phát hiện ra rằng tôi vẫn chưa ngủ cho đến tận bây giờ. 

May mắn thay, phòng khách tối và đã đến lúc cả hai nên nghỉ ngơi. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, bước xuống sàn lạnh lẽo lẻn vào phòng tắm xả nước. Vì bước đi của tôi rất nhẹ nên tôi mới bước được hai bước thì đã nghe thấy tiếng trò chuyện từ phòng bố mẹ. 

Tôi sợ đến mức chết đứng tại chỗ. Tôi liếc nhìn thì thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đang hé mở, ánh sáng màu cam từ trong nhà chiếu ra phòng khách kèm theo lời nói có chút áy náy của bố tôi. 

"Vạn Thanh, Dương Dương đang ở thời khắc mấu chốt nhất, sáu tháng tới sẽ giao cho ngươi."

"Có ý gì? Lúc tôi hăng hái giơ tay xin đi Chợ Tây như vậy, tôi tưởng việc đào mộ còn quan trọng hơn kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai tôi!"

Giọng mẹ tôi trong trẻo và dịu dàng, vừa dịu dàng vừa có chút oán giận mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Ồ, tôi... không phải là bốc đồng như vậy sao! Hơn nữa tôi có niềm tin vào anh. Về việc giáo dục trẻ em, ở Ninh Hải không ai có thể so sánh được với anh!"

Tôi không khỏi cong môi khi nghe thấy tiếng cười nịnh nọt của bố. 

Tôi đã đoán được rằng cho dù bố tôi có trở thành Giám đốc Song, ông cũng sẽ phải cúi đầu trước thầy Lâm. 

Đột nhiên, giọng điệu của bố thay đổi. 

"Em yêu, hôm nay em ăn mặc thật đẹp, giống như một ngôi sao lớn vậy."

"Anh nghĩ tôi muốn sao? Tôi phải trang điểm, chọn quần áo, phiền phức quá! Không phải chỉ là chăm sóc sắc mặt cho Giám đốc Tống của anh thôi sao?"

"Ừ, ừ, tôi hiểu, tôi hiểu. Tôi rất biết ơn chồng tôi! Ừm... tôi đoán chậm nhất là ngày mốt tôi phải rời đi, sao... làm một lần được không?"

"Hãy là một kẻ khốn nạn!"

"Ta ba tháng không làm gì, ta rời đi cũng đã nửa năm rồi..."

"Anh đáng bị như vậy. Tôi phải ôm đống đồ cổ đó cả ngày! Anh có thể quan tâm đến hai chúng ta nhiều hơn được không? Anh có biết tôi đã có kinh bốn ngày rồi không?"

"A? Khi nào thì cậu đi?"

"Ngươi nghĩ thế nào? Ta đã nói với ngươi, ngươi đã ở đây bốn ngày, sớm nhất có thể có được là ngày mốt."

"Thật trùng hợp sao?"

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi chưa phát hiện ra ngôi mộ cổ đó."

“Ôi, nếu biết thì tôi đã uống thêm rồi đi ngủ rồi, nhưng bây giờ đứng lên xuống không nổi”.

"Đi chơi điện thoại đi. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Em yêu, em giúp anh một tay nhé?"

Cuộc trò chuyện đột ngột dừng lại, tôi nuốt nước bọt, quay người định đi về phòng nhưng phát hiện mình vẫn chưa đi tiểu. Tôi quay người định đi vào phòng tắm thì thấy hai chân mình hoàn toàn mất kiểm soát, giống như một ông già bị hạn chế khả năng vận động, tôi bước từng bước nhỏ về phía cửa phòng ngủ tràn ngập ánh sáng. 

"Dong-dong-dong!" “Tim tôi đập như trống, tôi vừa hoảng vừa sợ. Lý trí cứ thôi thúc tôi phải về phòng ngay, nhưng không hiểu sao tôi đã đưa tay ra và lặng lẽ đẩy cửa ra xa hơn một chút. Sau đó, anh ta quay người sang một bên, từ từ ngó đầu qua.

Ánh sáng màu cam ấm áp chiếu vào con ngươi chợt co lại của tôi, phản chiếu khung cảnh trong nhà.

Bố cởi trần từ thắt lưng trở xuống, tựa vào giường, đầu ngửa ra sau, mắt nhắm nghiền. Anh giơ một tay lên và xỏ vào bộ đồ ngủ ngắn tay màu xanh nhạt của mẹ.

Mẹ tôi quỳ xuống cạnh bố, quay lưng về phía tôi, tay phải thò vào dưới bộ đồ ngủ như muốn nắm lấy tay bố. Bộ đồ ngủ của cô bị vén lên do cử động, để lộ vòng eo thon và săn chắc.

Còn bàn tay trái còn lại với những đốt ngón tay thon dài và trắng trẻo, thực ra đang ôm dương vật của bố và vuốt ve qua lại!

"Đây là... mẹ đang giúp bố thủ dâm!" ? “Với tiếng nổ đó, não tôi như muốn nổ tung. Da đầu tôi tê dại và toàn thân cứng đờ. Tôi mất khả năng suy nghĩ ngay lập tức. 

"Ờ..."

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng, ngẩng đầu lên với mái tóc đen buông xõa, nửa khuôn mặt lộ ra trước mắt tôi vẻ quyến rũ.

Tôi choáng váng và cổ họng tôi khô đến mức đau đớn. 

"Đừng chạm vào nữa, tôi cảm thấy không thoải mái!" 

Mẹ đột nhiên kéo tay bố ra khỏi bộ đồ ngủ kèm theo một tiếng hét nhẹ. 

Nhưng bố vẫn kiên trì đẩy vào, trong khi thở hổn hển: "Nhanh lên... Nhanh lên Uyển Thanh... Ta sắp đến rồi..."

"Này...bạn chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi..."

Mẹ lại phát ra một tiếng rên quyến rũ, tay phải cầm dương vật bắt đầu tăng tốc. Đôi mắt hoa đào lạnh lùng thường ngày của cô hơi chớp chớp, đầy quyến rũ, "Xì... a!"

Bố chợt co đầu gối lại, rên rỉ, dòng tinh dịch chảy ra từ quy đầu. 

Thứ tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống dương vật và lên mu bàn tay của mẹ, mang lại cho tôi cảm giác ham muốn vô cùng. 

“Vẫn khó chịu à?”

"Này, cảm ơn vợ nhé. Khi nào anh quay lại hãy tiếp tục nhé."

"Chết tiệt! Giờ đi ngủ đi, tôi đi rửa tay."

Mẹ tôi vừa nói vừa quay người ra khỏi giường. Tôi chợt giật mình, run lên vì sợ hãi, vội vàng rút lui về phòng.

Tôi đang nằm trên giường với một phông chữ lớn, cảm thấy tuyệt vọng. 

Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Thật khó chịu và tôi phải chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu ngày càng dữ dội. Đó chỉ đơn giản là sự tra tấn. 

Hình dáng duyên dáng của mẹ tôi và bàn tay ngọc cầm dương vật cứ hiện lên trong đầu tôi, và một ý nghĩ liên tục vang vọng trong lòng tôi: “Đây có phải là người mẹ cổ hủ, nghiêm khắc, đoan trang và dè dặt của tôi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng sớm hôm sau, tôi ngồi vào bàn ăn với hai quầng thâm dưới mắt. 

"Dương Dương, ngươi ngủ không ngon sao?"

Mẹ hỏi với vẻ lo lắng khi nhìn thấy điều này. 

“Ồ, con rất mừng vì bố được thăng chức, con ngủ muộn một chút.”

Tôi kiếm cớ khá hợp lý, cầm một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ nhét vào miệng. 

Hơn cả việc không ngủ ngon? 

Về cơ bản tôi đã không ngủ cả đêm! 

Tôi nhịn cho đến tận sáng sớm mới thả bàng quang ra, và rồi tôi không thể ngừng suy nghĩ lung tung. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, những cảnh tượng thú vị mà tôi trải qua ngày hôm qua bắt đầu tự động hiện lên trong đầu tôi. Tôi trằn trọc trên giường đến gần năm giờ mới ngủ được. 

Nhìn thấy mẹ ngồi đối diện đã quay lại với kiểu tóc đuôi ngựa và bộ đồ thể thao hàng ngàn năm không thay đổi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút nhưng cũng có chút thất vọng. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không còn phải lo lắng về việc tự biến mình thành kẻ ngốc trong lều nữa. Còn về sự mất mát... tôi không thể giải thích rõ ràng. Tôi chỉ cảm thấy mình không nên thất vọng nhưng tôi không thể kiểm soát được.

"Cậu nhóc." 

Mẹ cười lắc đầu, đuôi ngựa sau đầu mẹ khẽ đung đưa.

Ăn sáng xong tôi chở mẹ đi học. Vừa rời khỏi cộng đồng, tôi kinh hoàng phát hiện mình lại có phản ứng, nguyên nhân hóa ra là bàn tay của mẹ tôi đã đặt lên eo tôi vô số lần. 

Mặc dù bàn tay vẫn như trước, nhưng bàn tay mảnh khảnh này rõ ràng là đêm qua đang cầm dương vật vuốt ve qua lại, cuối cùng đã dính phải một ít tinh dịch đặc quánh...

Tôi càng nghĩ về cái lều ở háng mình thì nó càng cao hơn. Sau khi cho xe điện vào bãi, tôi không dám nhìn mẹ nữa. Tôi chạy vào lớp trước ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy. 

Lớp học nằm trên tầng bốn của tòa nhà giảng dạy. Để che đậy sự kỳ quái ở háng, tôi trực tiếp dùng chân bay lên trên, năm bước một lần, chỉ trong nửa phút đã đến cửa lớp. Sau khi tập luyện vất vả, dương vật của tôi cuối cùng đã hồi phục khỏi tình trạng yếu ớt. 

Bốn tiết học buổi sáng trôi qua trong trạng thái buồn ngủ. Sau bữa trưa với Tưởng Phi ở nhà hàng, anh đưa tôi đến một khu vườn nhỏ dưới giảng đường. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi nóng lòng muốn quay lại lớp học để chợp mắt, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tưởng Phi nhìn chằm chằm ta nói: "Sáng sớm tới ta thấy ngươi bơ phờ, ta quan tâm ngươi."

Tôi xua tay: “Chỉ là đêm qua tôi ngủ không ngon, nếu anh thực sự quan tâm đến tôi thì hãy để tôi về ngủ một giấc.”

"Ngủ không ngon sao!?"

Tưởng Phi kinh ngạc trợn mắt nói: "Chúng ta học chung lớp năm năm, chưa từng nghe ngươi nhắc tới ngươi ngủ không ngon giấc, ngươi chính là người được chọn, Tống Dương, ngày nào cũng tràn đầy sinh lực!"

“Đừng làm phiền nữa, mập mạp, tôi buồn ngủ quá.”

Tôi hơi bất lực. 

Danh hiệu “Người được chọn” này trở nên phổ biến sau khi tôi đứng thứ sáu trong kỳ thi tuyển sinh đầu tiên vào cấp 3 và dẫn dắt lớp mình giành chức vô địch bóng rổ dành cho sinh viên năm nhất. Tưởng Phi vốn dùng danh hiệu này trêu chọc ta, bây giờ hắn nói với vẻ mặt nghiêm túc, khiến ta có chút xấu hổ. 

Tưởng Phi lắc đầu nói: "Ngươi nhất định là đang giấu ta cái gì! Ngươi cứ như là huynh đệ nói cho ta biết, ngươi có thể giúp ta, ta nhất định sẽ giúp!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tưởng Phi, tôi sững sờ tại chỗ, không khỏi có chút cảm động. 

Tôi và anh học cùng lớp từ năm lớp một trung học cơ sở. Tuy mập nhưng kỹ năng chơi bóng rổ của anh rất tốt, đặc biệt là kỹ năng rê bóng và chuyền bóng tốt hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Chúng tôi quen nhau vì cùng chơi bóng rổ, chúng tôi có tính cách giống nhau và đều là con một. Sau 5 năm, chúng tôi đã phát triển một tình bạn thân thiết chẳng kém gì anh em ruột thịt.

Anh ấy nói sẵn sàng giúp đỡ tôi, tôi tin anh ấy, hơn nữa anh ấy cũng có năng lực, bởi vì bố mẹ anh ấy đều là doanh nhân giàu có nổi tiếng ở Trung Hải, và mối quan hệ cá nhân của họ rất phức tạp. Trong hoàn cảnh bình thường, họ hiếm khi gặp phải những rắc rối không thể giải quyết được.

Nhưng những rắc rối của tôi không thể dễ dàng được giải quyết bởi người ngoài...

Thấy tôi ủ rũ im lặng, Tưởng Phi tức giận nói: "Anh không tin tôi à?"

“Không, tất nhiên là tôi tin anh.” 

Tôi thở dài, nhìn các bạn cùng lớp đang đi lại xung quanh rồi kéo cậu ấy thẳng đến góc xa nhất của sân chơi. 

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra với một bí ẩn như vậy vậy?"

Giang Phi càng ngày càng tò mò.

Tôi kéo tay áo anh ta, bảo anh ta ngồi xổm xuống, trịnh trọng nói: “Anh béo, hai anh em cùng thế hệ, chuyện hôm nay anh nói với ai, anh không được nói cho ai biết, nếu không chúng ta lập tức cắt đứt quan hệ!”

Khuôn mặt tròn trịa của Tưởng Phi run rẩy, không khỏi ngả người ra sau: “Tống Dương, đừng dọa ta!”

"Tôi nghiêm túc đấy."

Tôi hít một hơi thật sâu, giơ tay vòng qua cổ anh, nghiêng đầu vào trong và hỏi nhỏ: "Anh thường cương cứng trong bao lâu?"

"Cái gì!?" 

Giang Phi kinh ngạc kêu lên.

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Tôi lo lắng, nhìn anh chằm chằm và nói từng chữ: “Tôi bắt đầu cương cứng vào lúc 10 giờ tối qua và nó kéo dài đến 1 giờ sáng nên tôi không thể ngủ được”.

Tôi nói dối một chút, và có lẽ anh ấy sẽ không tin nếu tôi nói với anh ấy rằng tôi cương cứng từ khoảng 11 giờ cho đến tận bình minh. 

Tưởng Phi mở to mắt, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

“Bởi vì trong miệng ngươi cường điệu…” Ta trong lòng than thở, gãi gãi đầu: “Làm sao ta biết được tại sao?”

Tưởng Phi càng ngày càng khó hiểu: "Ý ta là, tại sao ngươi phải cương cứng lâu như vậy?"

Tôi trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi! Còn anh thì sao? Nếu ban đêm cương cứng không ngủ được thì phải làm sao?"

"Cứ giật mình."

Tưởng Phi xem như đó là điều đương nhiên. 

Tôi cau mày: “Ý anh là thủ dâm?”

"Bằng không? Khó chịu thì đi ngủ đi. Nếu vẫn không ngủ được và cảm thấy khó khăn thì tiếp tục..."

Vẻ mặt Tưởng Phi đột nhiên cứng đờ khi nói, hắn khó tin nhìn tôi hỏi: "Tống Dương, ngươi chưa từng thủ dâm sao?"

Tôi không thèm nhếch môi: “Lạ nhỉ? Thủ dâm có hại cho cơ thể, tôi sẽ không làm.”

"Anh thực sự là anh trai chết tiệt của em!"

Tưởng Phi không nói nên lời, trợn mắt nhìn tôi: "Anh ơi, sự ngu ngốc của anh quả thực khiến tôi kinh ngạc! Tôi hỏi anh, thủ dâm có hại cho cơ thể, nếu anh khó ngủ không ngủ được, sẽ không có hại cho cơ thể sao?"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

"Ở tuổi của chúng ta, chúng ta đã có khí huyết cường tráng, Lâm lão sư từ nhỏ đã yêu cầu ngươi rèn luyện thể chất. Với năng lực thể chất của ngươi, việc ngươi vất vả hai ba giờ liên tục là chuyện bình thường. Ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?"

"Nó có nghĩa là gì?"

"Điều đó có nghĩa là bạn sẽ thường xuyên cương cứng trong tương lai và chúng sẽ kéo dài như vậy mỗi lần."

Tưởng Phi nhún vai, sau đó cười khổ nói: "Việc này ta thật sự không muốn giúp ngươi, ban đêm không ngủ được, ban ngày không có tinh thần, ta có cảm giác kỳ thi tháng sau sẽ mang đến cho ngươi năm năm nhục nhã, ta sẽ giết ngươi, ăn tro sau mông!"

"Đừng mơ nữa, điều đó là không thể."

Tôi cười khẩy, thở dài nặng nề: “Ngoài thủ dâm ra thực sự không còn cách nào khác sao?”

"Bạn có thể kiểm tra trên các trang web khoa học phổ biến. Thủ dâm ở mức độ vừa phải là bình thường, đặc biệt là đối với nam giới trẻ. Nó có lợi hơn cho sức khỏe thể chất và tinh thần."

Tưởng Phi vỗ vai tôi, nghiêm túc nói. 

“Thủ dâm có tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần không?” Trước đây tôi chưa bao giờ tin vào những điều vô nghĩa như vậy, nhưng cảnh tượng mẹ tôi giúp bố tôi thủ dâm tối qua hiện lên khiến tôi ngần ngại. 

Buổi chiều tan trường, tôi đeo cặp đi ra khỏi lớp. Tưởng Phi từ phía sau vỗ vai tôi, lắc lắc chiếc điện thoại trong tay. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Không sao đâu. Hôm nay cậu có về nhà với thầy Lâm không?"

"Đúng."

"Được, ngày mai gặp!"

Tưởng Phi cười thần bí với tôi, khiến tôi có chút bối rối.

Quá trình trở về nhà vẫn còn đau đớn. Tôi nhận thấy mình có phản xạ sinh lý có điều kiện đối với bàn tay của mẹ. Cô ấy không chỉ khiến tôi cương cứng khi đặt tay lên eo tôi mà tôi không thể không phấn khích dù chỉ nhìn vào chúng. 

Sau khi tôi về đến nhà, bố tôi vẫn phải làm thêm giờ vì những ngôi mộ cổ ở thành Tây Thạch. Tôi quan sát mũi và mũi, ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa chờ bữa tối.

Trong bữa ăn, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Tôi vùi đầu vào thức ăn nhưng vẫn liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt. Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ ngắn tay màu xanh nhạt từ tối qua.

"Dương Dương."

Mẹ tôi chợt lên tiếng, tôi giật mình. Tôi ngước lên và lắp bắp: "Sao... có chuyện gì thế?"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào lạnh lùng và quyến rũ. Cô cau mày một lúc rồi hỏi: "Anh có chuyện gì vậy? Từ sáng tới giờ anh đã lơ đãng rồi à?"

Tôi lưỡng lự: “Không, chỉ là… tối qua tôi ngủ không ngon, sau một ngày học nên hơi buồn ngủ.”

Mẹ gật đầu hiểu biết: “Ăn xong đi nghỉ ngơi đi. Kỳ thi tuyển sinh đại học là một cuộc chiến kéo dài. Hãy dành một ngày để thư giãn và điều chỉnh trạng thái.”

Tôi đáp lại liên tục và nhai nhanh hơn nhưng trong lòng lại hoảng hốt vô cùng. 

Tôi cảm thấy như mình bị mẹ đầu độc. 

Nhìn đôi giày thể thao của mẹ, tôi nghĩ đến đôi giày cao gót trên chân lụa đen. Nhìn bộ đồ thể thao của mẹ, tôi liên tưởng đến chiếc áo sơ mi ngắn cổ chữ V làm nổi bật xương đòn và giải phóng bộ ngực, đến chiếc váy đen dài đến đầu gối để lộ bắp chân đầy đặn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của mẹ, tôi lại nhớ đến hình ảnh nghiêng nghiêng quyến rũ tối qua…

Tôi thực sự không thể nhìn thẳng vào mẹ như trước nữa! 

Đang lúc tôi đang bất an thì chợt cảm nhận được một bàn tay ấm áp như ngọc đặt trên đầu mình, toàn thân tôi chợt cứng đờ. 

"Dương Dương, ta biết hai tháng còn lại việc học rất nặng nề, nếu con có khó khăn gì thì phải kịp thời nói với mẹ. Mẹ sẽ cùng con vượt qua khó khăn."

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa đầu tôi, những lời nói ấm áp, quan tâm tràn ngập trong lòng tôi như suối ngọt ngào. Mũi tôi chua chát và tôi cảm thấy mình chẳng có gì đặc biệt cả. 

“Mẹ, con biết rồi, mẹ đừng lo.”

Tôi nắm chặt đũa và đáp lại từng chữ như đang chửi thề.

“Ừ, con ngoan, mẹ luôn tin tưởng con.” 

Mẹ vỗ vai tôi: “Con ăn xong đánh răng rồi đi ngủ, mẹ sẽ rửa bát.”

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng ngủ, nằm trên giường trằn trọc.

Không phải vì dương vật của anh đã cương cứng trở lại mà là vì anh đang suy đi nghĩ lại những lời của Tưởng Phi. 

Những gì anh ấy nói thực sự có lý. Nếu sau này tôi thực sự không thể ngủ dưới lều, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự kỳ vọng nồng nhiệt của mẹ dành cho tôi qua lời nói vừa rồi của bà. Con không được làm mẹ thất vọng...

Ngay khi tôi quyết tâm sử dụng thủ dâm để giải quyết vấn đề cương cứng của mình trong tương lai thì điện thoại di động cạnh gối đột nhiên reo lên. 

Tôi lấy nó và xem qua. Là Giang Phi gửi file TXT. Tên của tập tin chỉ có hai từ, được gọi là "Người mẹ sa ngã". 

Tôi cau mày, gõ và hỏi, "Cái quái gì thế?"

Tưởng Phi vội vàng trả lời: "Ma khí sẽ giúp ngươi cương cứng liên tục, ngươi đừng hỏi nữa, chỉ cần nhìn một cái là sẽ xong."

Đằng sau dòng chữ là một biểu tượng cảm xúc mặt cười. 

Tôi tò mò mở tài liệu ra, nhìn dòng đầu tiên: “Tôi tên Phương Phàm, tôi mười lăm tuổi…”

Tôi chưa đọc nhiều tiểu thuyết có lối kể chuyện ở ngôi thứ nhất như thế này. Cảm giác đắm chìm thực sự rất mạnh mẽ và bạn có thể nhanh chóng chìm vào cốt truyện. 

Bầu trời bên ngoài dần dần tối sầm lại. Khi tôi tiếp tục đọc, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và toàn bộ trái tim tôi dường như bị quấn trong một sợi dây cao su. Trong bài viết, người mẹ xinh đẹp nhất của phó thị trưởng Tô Tử Hàn chính là người kéo dây cao su. 

Mỗi khi từ chối yêu cầu trơ trẽn của Zhongniu, cô ấy cũng nới lỏng sợi dây cao su quanh tim tôi, nhưng mỗi khi tỏ ra do dự, cô ấy dường như lại thắt chặt sợi dây cao su. 

Tôi chưa bao giờ đọc loại tiểu thuyết này, không hiểu Phương Phàm đang làm gì. Chẳng phải anh nên bảo vệ mẹ mình ngay khi phát hiện ra điều gì đó bất thường sao? 

Vốn tưởng rằng Trung Nữu quỷ quyệt này sẽ không thành công, nhưng xu hướng viết của tác giả rõ ràng trái ngược với suy nghĩ của tôi. Cuối cùng, sợi dây cao su do Tô Tử Hàn kéo quả thực là do chính tay cô đứt gãy...

Tim tôi như bị đứt một sợi dây cao su khiến tôi giật giật dữ dội. Tôi không khỏi mở to mắt và cảm thấy một cú sốc lớn. Dương vật của tôi mềm đi nhanh chóng và thậm chí còn trở nên chậm chạp hơn bình thường. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!?"

Tôi giận dữ chửi rủa, bấm vào mục lục và lật qua. Có hàng chục chương phía sau tôi. Tôi chỉ không khỏi nghĩ ngợi, xóa tài liệu, vứt điện thoại, kéo chăn qua đầu rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bước ra khỏi phòng tràn đầy năng lượng. 

Mẹ tôi đã thay đồ thể thao rồi. Nhìn bộ dạng tràn đầy sinh lực của tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười nói đùa: “Cậu bé lười biếng, cậu ngủ được thật đấy.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ, nhớ lại nội dung cuốn tiểu thuyết tối qua, liền hỏi: “Bố con vẫn chưa dậy à?”

Mẹ lắc đầu lắc lắc mái tóc đuôi ngựa: “Mười giờ sáng nó có chuyến bay, còn nằm trên giường còn ngáy.”

Trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, tôi lấy hết can đảm bước tới, nhẹ nhàng ôm mẹ, trịnh trọng nói: “Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ khi bố không có ở nhà.”

Mẹ tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và chết lặng tại chỗ. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi tỏa ra mùi thơm thoang thoảng tao nhã. Tôi không khỏi khịt mũi và miễn cưỡng buông mẹ ra. 

Mẹ chớp chớp đôi mắt hoa đào to tròn, không hiểu nói: "Dương Dương, con đang nói nhảm cái gì vậy?"

"Không... không..."

Lòng can đảm của tôi tiêu tan, và tôi sợ hãi trước sự táo bạo vừa rồi của mình. Mặc dù khi tôi lớn lên, mẹ ngày càng dịu dàng với tôi hơn và không còn nghiêm khắc như hồi tôi còn nhỏ nhưng chúng tôi hiếm khi có những tương tác thân thiết giữa mẹ con tôi. Thỉnh thoảng chạm vào đầu và nắm tay là giới hạn. 

Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt vừa đáng yêu vừa ngơ ngác của mẹ, tôi giải thích: “Hôm qua mẹ nói sẽ cùng con vượt qua khó khăn. Con tưởng bố sẽ phải đi chợ Tây ít nhất nửa năm. Chắc hẳn mẹ sẽ vất vả đến lớp và chăm sóc con. Mẹ sẵn sàng cùng con vượt qua khó khăn, tất nhiên con sẽ cùng mẹ vượt qua khó khăn”.

Mẹ nghe vậy mỉm cười, đôi mắt hoa đào lạnh lùng biến thành hai nửa vầng trăng xinh đẹp, thở dài: “Ôi, con trai mẹ hình như đã lớn thật rồi.”

"Tất nhiên rồi!"

Tôi đấm mạnh vào ngực: “Tôi đã mười tám tuổi rồi, tôi đã là đàn ông rồi!”

"Được rồi được rồi, giờ mẹ đã biết con là đàn ông rồi." Mẹ dắt đôi chân dài đi tới sau lưng tôi, đẩy tôi vào phòng tắm, lẩm bẩm: “Đi tắm rửa và ăn sáng đi, nếu không anh ấy sẽ đi học muộn.”

Chưa kịp nói xong, anh ta không khỏi bật cười như chim vàng anh từ trong thung lũng đi ra.

Tôi chở mẹ đến trường như thường lệ nhưng lần này tôi không phản ứng gì cả. Tôi ấp ủ ý định phải học hành chăm chỉ để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học và không bao giờ làm mẹ thất vọng. 

Vừa vào lớp đã thấy Tưởng Phi vừa ngồi xuống đã nháy mắt với tôi. Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh và không muốn chú ý đến anh chút nào. 

Trong giờ giải lao, anh hào hứng kéo tôi đến một hành lang vắng vẻ và cười nói: "Thế nào? Có thú vị không? Có hiệu quả không?"

Nói là có hiệu quả thì thực sự có hiệu quả, nói là kích thích thì quả thực là kích thích. Tôi mặt không biểu cảm vỗ vai anh: “Anh mập, khi nào có thời gian anh nên đọc nhiều tiểu thuyết nổi tiếng hơn. Đọc nhiều tiểu thuyết như vậy sẽ khiến anh bị bệnh tâm thần.”

Tưởng Phi ngơ ngác nói: "Có ý tứ gì? Ngươi không thích?"

Tôi lắc đầu quả quyết: “Tôi không thích, tôi không thể nhận.” “Ý cậu là cậu không thể chấp nhận nó?”

Tưởng Phi không thể tin nhìn ta chằm chằm, "Chỉ là vì hưng phấn mà thôi, sao ngươi không nhận? Tất cả chỉ là hư cấu, ngươi không cần nhúng tay sâu như vậy đi?"

Tôi cau mày nói: "Dù sao thì tôi cũng không thể chấp nhận được, tôi thậm chí còn không dám bảo vệ người thân của mình. Nhân vật chính quá hèn nhát, nói chính xác thì anh ta là một kẻ hèn nhát!"

Nghe vậy, Tưởng Phi sờ cằm, nhìn từ trên xuống dưới của tôi, nói rõ ràng: “Ta hiểu rồi, nguyên lai ngươi là người thuần khiết tình yêu nhóm.”

"Tình yêu thuần khiết là gì?"

"Không có gì, đi thôi, đến giờ vào lớp rồi."

Tưởng Phi không giải thích nhiều, đi về phía phòng học trước. 

Chiều tôi chở mẹ về nhà. Cha tôi đã thông báo cho chúng tôi về việc ông đã đến nơi an toàn qua điện thoại di động. Theo hiểu biết của tôi, rất có thể anh ấy sẽ rơi vào tình trạng điên cuồng khảo cổ học, điều đó có nghĩa là tôi và mẹ tôi sẽ phải phụ thuộc vào nhau ít nhất nửa năm. 

Để chứng minh điều mình nói lúc sáng không phải là đùa, tôi đặt cặp sách xuống và làm xong bài tập rồi chạy vào bếp giúp mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ ngủ dài bằng lụa màu hồng nhạt, chiếc tạp dề buộc quanh eo thon, mái tóc đen mượt vẫn được buộc thành đuôi ngựa đơn, đập nhẹ theo động tác thái rau. 

"Mẹ, con có thể giúp gì cho mẹ?"

Tôi hỏi khi bước đến chỗ mẹ tôi. 

Mẹ tôi chán ghét nói: "Con giúp được gì? Con ra phòng khách nghỉ ngơi đi, đừng làm phiền mẹ."

Tôi lắc đầu liên tục: “Không, chúng ta nhất trí sẽ vượt qua thời điểm khó khăn này. Tôi không mệt mỏi. Hãy ra lệnh cho tôi nhanh lên”.

Mẹ trợn mắt hoa đào, nhìn tôi bất lực: “Vậy thì gọt vỏ gừng và để cạnh thùng rác. Đừng vứt lung tung nhé.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Tôi lớn tiếng đồng ý và ngồi xổm cạnh thùng rác cùng với gừng và một cái gọt vỏ. 

Công việc này rất đơn giản, bạn chỉ cần dùng dao cạo vỏ gừng. Vừa cạo, ánh mắt tôi vô tình bị mẹ thu hút. 

Thùng rác trong bếp được đặt sát tường, phía trước có thớt. Tôi ngồi xổm ở đó nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi cúi thấp chiếc cổ thon thả, tay phải cầm dao và cắt rau bằng tay trái. Tiếng chặt chém vừa nhanh vừa khẩn trương, tựa hồ cực kỳ điêu luyện, đuôi ngựa đung đưa từ bên này sang bên kia, có vẻ vui tươi không thể giải thích được. 

“Đây mới thực sự là một người vợ, người mẹ tốt…” Tôi thở dài, trong lòng cảm thấy vừa hạnh phúc vừa tự hào khi được làm con của người phụ nữ trước mặt. 

Mắt tôi không ngừng nhìn xuống, bộ đồ ngủ rộng rãi đã che mất hoàn toàn những đường cong của mẹ tôi, đẹp đẽ hơn rất nhiều so với đường cong của một cô gái trẻ đôi mươi. Tôi hơi thất vọng, nhưng rồi mắt tôi chợt tập trung vào đôi gót chân lộ ra ngoài của cô ấy. 

"Mẹ đi chân trần và đi dép!" Tôi hét lên trong lòng, lập tức nhớ lại những ngón chân bị chặn bởi những ngón chân được gia cố bằng lụa đen ngày hôm đó! 

phải làm gì? Bạn có thấy nó không? 

không! Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi, tôi không thể để bà đi! 

Nhưng...chỉ cần nhìn vào bàn chân thôi...có lẽ sẽ ổn thôi, phải không?

"Gudong" Tôi nuốt khan. Trước khi người chiến thắng được quyết định trong trận chiến giữa trời và người, tim tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh. Một làn sóng cực lớn dữ dội đột nhiên dâng lên từ bụng dưới của tôi, nhấn chìm toàn bộ sự tỉnh táo còn lại. Sau đó, làn sóng lớn này bắt đầu đẩy tôi phải di chuyển vị trí và tiến đến phía sau bên phải của mẹ tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, liên tục lột da tay nhưng mắt lại nhìn về phía đôi chân đi dép trong suốt. 

Đây đơn giản là một bàn chân sen hoàn hảo! 

Toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú, trắng hồng, có những đường cong nhấp nhô. Lòng bàn chân nơi mang dép mịn màng, mềm mại, không hề thấy da chết. Năm ngón chân trong suốt như xương ngọc, khít chặt vào nhau. Móng tay tròn và đầy đặn, có màu hồng khỏe mạnh. 

Tôi chăm chú nhìn cho đến khi gọt hết cả củ gừng rồi mới miễn cưỡng nhìn lại. Khi chuẩn bị xong, tôi chợt thấy dương vật của mình đã cương cứng trở lại, cứng hơn bao giờ hết. 

Tôi nghiêng người ném gừng và dao gọt vỏ lên thớt, vội vàng nói: “Mẹ ơi, gọt xong rồi. Tôi đang đi vệ sinh. Tôi không thể giữ nó được nữa."

Mẹ vội vàng đưa tay đỡ củ gừng đang rơi xuống, tức giận nói: “Nhà vệ sinh cách con bao xa? Cậu bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn còn tóc xoăn thế này!”

"Ồ, tôi cần đi tiểu gấp!"

Tôi hét lên một cách nửa vời, vào phòng tắm và cởi quần. Tôi bất lực nhìn thanh sắt dưới háng đang ngửa đầu lên trời. Tôi mở vòi và duỗi thẳng lưng để dùng dương vật đón dòng nước máy đang chảy. 

Ham muốn dần dần lắng xuống khi được dội một gáo nước lạnh. Tôi ngước nhìn khuôn mặt có phần đỏ bừng của mình trong gương, giơ tay tự tát mình một cái, không nhẹ cũng không nặng. 

Ăn tối xong tôi trở về phòng ngủ. Tôi buộc mình phải bình tĩnh và đặt mục tiêu cho mình là phải hoàn thành ba bộ bài kiểm tra trước 9h30. Thử thách này không quá khó đối với tôi và tôi có thể hoàn thành chỉ cần tập trung. 

Tôi xoa mạnh má cho vui lên, ngồi vào bàn lấy ra một bộ bài kiểm tra tiếng Anh. Đúng lúc tôi đặt đồng hồ báo thức và bấm bút bi để chuẩn bị cho bài kiểm tra thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi liếc nhìn màn hình thì thấy đó là tin nhắn từ phần mềm chat nên quyết định bỏ qua. Không ngờ, âm thanh thông báo tin nhắn liên tục vang lên, vang lên cả chục lần rồi mới hoàn toàn im lặng. 

"Đó là ai? Có chuyện gì đó!"

Tôi hơi tức giận nên lấy điện thoại ra và mở khóa. Tôi nhìn thấy một vòng tròn màu đỏ có số 13 trên avatar được đánh dấu là "Fat Man". 

Tôi tò mò mở hộp thoại ra, liếc nhìn qua màn hình, vẻ mặt chợt trở nên đờ đẫn. 

“Mẹ dẫn đường”, “Định mệnh”, “Trở về thiên đường”, “Hướng dẫn vần điệu”, “Mẹ xinh đẹp trong lòng bàn tay”...

Hết tài liệu TXT này đến tài liệu TXT khác xuất hiện trong tầm mắt tôi, thực tế có tới 12 tài liệu! 

Cuối cùng là tin nhắn của Tưởng Phi: Các anh em, đều là kiệt tác trong bộ sưu tập. Tình yêu thuần khiết không có nội dung xanh. Hãy lấy nó và sử dụng nó. Bạn được chào đón.

"Đừng làm phiền tôi!" Tôi đang làm giấy tờ! 』Sau khi trả lời tin nhắn, tôi lặng lẽ ấn màn hình điện thoại xuống, cầm bút và bắt đầu đọc câu hỏi trắc nghiệm đầu tiên. 

Năm phút sau, câu hỏi trắc nghiệm vẫn bị kẹt ở câu hỏi đầu tiên. Tôi lắc chân và xoay bút, những suy nghĩ chạy đua trong đầu. 

Chiếc bút rơi khỏi tay anh và rơi xuống bàn. 

Tôi sửng sốt một lúc, quay lại nhìn cánh cửa đang đóng, chậm rãi cầm điện thoại trên tay. 

“Hôm nay là thứ sáu, ngày mai chỉ cần làm ba bộ đề thi này…” Tôi gần như ngay lập tức thuyết phục bản thân, nắm chặt tay trái thành nắm đấm ấn mạnh vào miệng, mở khóa điện thoại bằng tay phải, di chuyển ngón tay cái lên xuống và bấm vào tài liệu có tên “Mẹ xinh đẹp trong lòng bàn tay”: Người Trung Quốc luôn thích thỏa hiệp…

Không ngờ mở đầu là một câu nói nổi tiếng của ông Lỗ Tấn, ngay lập tức khiến tôi thích thú…

"Dương Dương, đã đến lúc đi tắm."

Không biết qua bao lâu, bên tai tôi chợt vang lên tiếng gọi của mẹ. 

Tôi chợt phấn khích, tắt màn hình điện thoại và hét lại: "Ngay lập tức!"

Nói xong tôi mới nhận ra giọng mình khàn khàn, cổ họng khô như lửa, đầu óc hỗn loạn, trong lòng tràn ngập một sự bàng hoàng khó tả. 

"Sao... sao nhân vật chính có thể đối xử với mẹ mình như vậy..." Tôi nghĩ đi nghĩ lại câu hỏi này, nhưng cơ thể tôi càng lúc càng nóng như sắp bốc cháy. Dương vật của tôi...không, đó là một cái cu! 

Con cặc to của tôi cứng đến mức có thể dùng làm xà beng! 

Sự thôi thúc bản năng muốn trút giận đã đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi. Tôi đút điện thoại vào túi, cuộn bộ đồ ngủ lên che nửa thân dưới rồi mở cửa. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một bàn chân ngọc không ngừng run rẩy với những ngón chân móc vào một chiếc dép! 

Đó là mẹ! 

Cô đang nằm trên ghế sofa lướt điện thoại di động, đôi chân thon dài thẳng tắp bắt chéo trên mép ghế sofa. Mặc dù bộ đồ ngủ dài bảo thủ che đi thân hình kiêu hãnh của cô, nhưng thân hình mảnh khảnh và duyên dáng đó làm sao có thể miêu tả là thân hình ngọc bích? 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi không dám nhìn xa hơn nữa. Tôi vội bước vào phòng tắm và đóng sầm cánh cửa kính mờ. 

Tôi cởi quần áo và bật vòi hoa sen, điều chỉnh van ở mức tối đa. Tiếng nước chảy trở thành vỏ bọc tốt nhất của tôi. 

Tôi lại bật điện thoại, một tay lướt qua dòng chữ trên màn hình đầy những điều cấm kỵ dâm đãng, tay kia chậm rãi nắm lấy con cặc to lớn trông như một con rồng đang giận dữ! 

"À..."

Cảm giác kỳ lạ và cực kỳ thoải mái lan tỏa khắp cơ thể tôi khi lòng bàn tay tôi tiếp xúc với cặc tôi. Tôi cau mày và rên rỉ không kiểm soát được. 

Tôi nhớ lại trong đầu hình ảnh quyến rũ của mẹ khi thủ dâm cho bố tôi đêm đó. Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và bắt đầu vung tay qua lại thật nhanh. Tiếp theo đó là một cảm giác nhẹ nhõm hoàn toàn không thể diễn tả được. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm trải loại khoái cảm khiến da đầu tê dại như thế này! 

Trên màn hình điện thoại di động, nhân vật chính đang cố gắng vượt qua sự xấu hổ của mẹ cô. Anh không ngừng xâm nhập vào lồn mẹ, động tác của tôi càng lúc càng nhanh và mạnh. 

Mắt tôi vô tình liếc nhìn tấm gương treo trên chậu rửa, nơi phản chiếu một khuôn mặt hoàn toàn xa lạ với tôi. 

Đôi mắt bối rối, đôi má đỏ bừng, đôi môi run rẩy và vẻ mặt hung dữ. 

Đây vẫn là tôi à? 

Ngay khi một câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi, một cảm giác khoái cảm tột độ còn mãnh liệt gấp bội lần so với trước đó xông thẳng vào trán tôi! 

Tôi biết cảm giác này! 

Đây chính là cảm giác xuất tinh về đêm! 

Tôi...tôi thích cảm giác này! 

Đây mới là tôi thực sự!

"Xì...ah!"

Chân tôi run lên dữ dội, cặc tôi như một khẩu súng máy đã nạp đạn, liên tục phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Cùng lúc đó, một cảm giác nhẹ nhõm như thiên đường tràn qua tôi. Tôi điên cuồng ưỡn ngực, bất giác lẩm bẩm: "Mẹ... con xuất tinh cho mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đã gần hai tuần kể từ lần đầu tiên tôi thủ dâm. Đúng như dự đoán, tôi đã không thực hiện được lời hứa hoàn thành bài kiểm tra vào cuối tuần đó. Thay vào đó, tôi lang thang trong một thế giới cấm kỵ, bỏ rơi đạo đức. Ngoại trừ việc ăn uống và đi vệ sinh, tôi chưa bao giờ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi xuất tinh sáu lần bằng tay vào thứ bảy, năm lần vào chủ nhật và thủ dâm ít nhất ba lần hầu như mỗi đêm. 

Tôi không chỉ tìm được niềm vui khi thủ dâm mà còn học được rất nhiều danh từ: gà, gà, vú, âm hộ, mật ong... vân vân. 

Ngoài ra, tôi còn đo chiều dài của mình bằng thước kẻ. Đầu 0CM áp vào xương mu, đầu 20CM ngang bằng quy đầu, không hơn, không kém, đủ 20 phân. 

Về độ dày, vì không thể đo chu vi nếu không có thước dây nên tôi phải dùng thước để đo đường kính, chỉ hơn 5 cm. Tôi vô cùng tự hào về điều này, bởi con cặc của tôi cũng ấn tượng không kém các nhân vật chính trong những cuốn tiểu thuyết đó. Điều khiến tôi càng tự hào hơn nữa là mẹ tôi cũng không thua kém gì mẹ của các nhân vật chính. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ tình yêu của tôi dành cho mẹ phải lớn hơn tình yêu của họ rất nhiều, bởi tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nếu mẹ không biết và đồng ý. 

Ví dụ như bí mật hành hung mẹ trong lúc say rượu, mua ma túy để làm mẹ choáng váng, thậm chí trực tiếp chiếm hữu mẹ bằng vũ lực. Theo tôi, những phương pháp này không khả thi. 

Còn phương pháp nào khả thi thì tôi thực sự không biết. Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy mình có đủ can đảm. 

Thế nên tôi càng đắm chìm trong thế giới tiểu thuyết. Suốt ngày trong đầu tôi tràn ngập những cặp mẹ con không thể thoát khỏi dục vọng, cùng với đủ loại âm mưu cấm kỵ đập vào mắt: “Cổ Tiểu Noản, anh muốn nổi loạn phải không!?”

"Tiểu Đông...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn..."

"Tiểu Lôi, mẹ đồng ý gả cho con."

…

Tôi không có ý định chú ý đến các bài giảng và tôi trở nên ít quan tâm hơn đến mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Ngoài việc thỉnh thoảng nói chuyện với Tưởng Phi, tôi không muốn nói chuyện với ai cả. Điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là đi học về, đóng cửa lại và thủ dâm trong khi đọc tiểu thuyết. 

Bởi vì tôi có sức khỏe tốt và vẫn đang ở độ tuổi sung sức nên sự ham mê điên cuồng của tôi những ngày này vẫn chưa mang lại sự thay đổi rõ ràng nào cho ngoại hình của tôi. 

Và vì mẹ đã rèn luyện cho tôi khả năng tự học mạnh mẽ từ khi tôi còn nhỏ nên mẹ tôi rất ít khi đến phòng để kiểm tra xem tôi có học tập nghiêm túc hay không. 

Điều này khiến cô ấy không thể nhận ra rằng tôi đã bỏ bê việc học gần nửa tháng. 

Bên cạnh việc mang lại niềm vui, một lợi ích khác của việc thủ dâm là nó giúp tôi tránh phải xấu hổ trước mặt mẹ. Thông gió mỗi đêm có nghĩa là tôi không phải lo quần mình dựng lều bất cứ lúc nào khi chúng tôi hòa thuận với mẹ. 

Chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục sống một cuộc sống bình thường và hơi nhàm chán. Chúng tôi sáng đưa cháu đi học, chiều đưa cháu về, thỉnh thoảng giúp cháu rửa và chọn rau. Mọi thứ dường như vẫn bình thường và hạnh phúc như trước. 

Chỉ tôi biết rằng thời gian trôi qua, trái tim tôi đã bị ăn mòn hoàn toàn bởi những ham muốn vượt qua ranh giới đạo đức. 

Nỗi khát khao có mẹ trong tôi ngày càng mãnh liệt nhưng tôi không biết phải làm thế nào để đạt được niềm khao khát không thể diễn tả và cấm kỵ này. 

Mặt khác, mẹ tôi đã trở về với con người cũ hàng nghìn năm không hề thay đổi. Tôi thậm chí đã có lúc nghĩ rằng dáng người duyên dáng mặc áo cổ chữ V và váy dài đến đầu gối, tất đen và giày cao gót đen với vẻ ngoài tựa thần tiên chỉ là tưởng tượng của tôi. 

Hôm nay, tôi và mẹ trở về nhà như thường lệ. Mẹ tôi vừa định thay giày thì bỗng vỗ trán: “Nhìn lại trí nhớ của mẹ, mẹ quên mua đồ rồi.”

Tôi đặt cặp sách xuống và lịch sự nói: “Không sao đâu, tôi sẽ đi cùng bạn”.

Mẹ lắc đầu nhẹ: “Mẹ mua ở cửa hàng tiện lợi đầu ngõ khu dân cư, con nghỉ ngơi trước đi sẽ quay lại ngay.”

Nói xong, anh quay người đi ra ngoài không đợi tôi trả lời, chỉ để lại sau lưng tôi một bóng dáng gọn gàng, ngổ ngáo. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa và tùy ý xem tin tức. Tôi không dám đọc những cuốn tiểu thuyết đó trước khi ăn. Phản ứng sinh lý quá mạnh và tôi không thể kiểm soát được. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi vội vã về nhà, trên tay cầm chiếc túi nilon, xỏ dép vào rồi đi vào bếp. Vừa đi, cô vừa tức giận nói: "Anh đói à? Đợi chút nữa, mẹ em sẽ đi nấu cơm ngay."

"Không sao đâu mẹ, con cũng không đói lắm đâu, mẹ đừng lo lắng."

Tôi mỉm cười an ủi mẹ, nhưng ánh mắt tôi lại bị thu hút bởi đôi tất cotton ngắn màu trắng tinh trên chân mẹ. 

Nhắc mới nhớ, do quanh năm đi giày thể thao nên hầu hết tất của mẹ tôi đều là tất cotton, ống ngắn và vừa. Tôi đã nhìn thấy họ từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác gì về họ. 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Mẹ luôn mặc đồ ngủ dài ở nhà. Ngoại trừ cánh tay gầy gò thẳng tắp và đôi chân trắng nõn, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn bị bộ đồ ngủ che khuất. So với cánh tay, đôi chân thanh tú của cô chắc chắn hấp dẫn hơn. 

Thế là tôi bất giác phải lòng bàn chân mẹ. Mỗi khi có dịp ở nhà, tôi luôn liếc nhìn chân mẹ. 

Bây giờ, nhìn thấy đôi tất trắng nhỏ nhắn mà tôi chưa kịp cởi ra vì nóng lòng nấu ăn cho tôi, đầu óc tôi chợt hoạt động. 

Vì bạn có thể mang tất cotton ở chân nên chắc chắn chúng có thể mang được trên cặc của bạn, phải không? 

Suy nghĩ này khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, và con cặc to lớn dưới háng tôi đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, tôi bình tĩnh ăn xong bữa tối rồi trở về phòng. Tôi nằm trên giường hồi hộp chờ đợi vài giây. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. Để đảm bảo an toàn, tôi không lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ cho đến khoảng 11 giờ đêm. 

Tôi liếc nhìn phòng ngủ chính. Cánh cửa đóng lại và phòng khách tối om. 

Tôi có cảm giác thú vị khi được làm kẻ trộm, tim đập thình thịch nên rón rén đến tủ giày và bật chức năng đèn pin của điện thoại. 

Trên sàn, đôi giày thể thao màu xám nhạt mà mẹ tôi mang đi học ban ngày được đặt ngay ngắn. Nhét trong đôi giày là đôi tất cotton ngắn mà cô đã mang vào chân trước đó. 

Tôi với lấy một chiếc tất, từ từ đeo nó lên chóp mũi và hít một hơi dài. 

Một mùi hương hòa lẫn với mùi cơ thể của mẹ và một mùi chua nhẹ lập tức xộc vào mũi và ùa vào tâm trí tôi. Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy và gần như rên rỉ. 

Tôi nhặt đôi giày thể thao lên và ngửi thật kỹ thì thấy mùi này rất giống mùi tất cotton nhưng lại có mùi thơm của bột giặt hơn. 

Đặt đôi giày vào chỗ cũ, tôi cầm chiếc tất cotton còn lại trong tay trước khi quay về phòng. 

Nằm trên giường cởi quần lót, con cặc to lớn của anh đã cứng như chày sắt. 

Tôi dùng cả hai tay kéo lỗ tất ra, tiến lại gần quy đầu, hơi ngước cổ lên, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang dần bị đôi tất trắng nguyên bản của mẹ tôi từ từ nuốt chửng. 

Khi đầu quy đầu áp vào đầu chiếc tất mà ngón chân ngọc pha lê thường giẫm lên, chưa đến một nửa con cặc vẫn lộ ra ngoài. 

“Bàn chân của mẹ thật sự rất nhỏ.” Tôi ngưỡng mộ, đưa tay cầm đôi tất cotton trắng tinh, cố gắng cử động, lập tức cảm nhận được một cảm giác khác lạ. 

Quy đầu hơi khô nhưng cặc bên dưới được kích thích cực kỳ thoải mái bởi những chiếc kim mảnh. 

Nóng lòng chờ đợi, tôi nhanh chóng đeo chiếc tất bông còn lại lên mặt, liếm đầu chiếc tất trong miệng rồi dùng lỗ mũi ngửi gót chân. Mùi thơm hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể mẹ và vị chua nhẹ lại ập vào tôi. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng buổi chiều đôi chân thanh tú của mẹ mang đôi tất cotton trắng tinh. Bây giờ tôi có thể tùy ý xúc phạm đôi tất cotton này! 

Nó đã dính đầy nước bọt và chất nhầy do quy đầu tiết ra, ngày mai nó sẽ trở lại trên đôi chân bé nhỏ của mẹ!

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy phấn khích. Tôi cầm chiếc tất cotton trong tay phải và giật thật nhanh. Môi tôi cử động và tôi chỉ cần đưa thẳng chiếc tất bông còn lại vào miệng. 

Sự kích thích mạnh mẽ bất thường nhanh chóng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Bìu của tôi co lại và cặc tôi rung lắc dữ dội. Vào giây cuối cùng trước khi đạt đến cao trào, tôi đột nhiên cởi chiếc tất trắng nhỏ quấn quanh con cặc to lớn của mình, tinh dịch phun ra với một tiếng gầm trầm thấp và bị kìm nén...

Tuần này thật thoải mái, tôi đã tìm ra một cách chơi mới và tôi đã đắm chìm trong đó. Tôi thấy mẹ tôi thường thay giày và tất hai ngày một lần, mùi không quá nồng cũng không quá nhẹ. Đối với tôi, chu kỳ này là hoàn hảo. 

Nhưng bản chất con người luôn là tham lam. Sau khi quen với sự kích thích của những chiếc tất cotton, tôi hy vọng sẽ xuất tinh một lần nữa trong chiếc tất cotton nguyên bản mà mẹ tôi đã từng tiếp xúc gần gũi. 

Tôi viết ra nhãn hiệu và mẫu mã của những đôi tất cotton, điên cuồng tìm kiếm trên nền tảng mua sắm trực tuyến và cuối cùng cũng tìm được nhà sản xuất. Tôi đặt mua mười đôi tất trắng và tất đen theo màu sắc mà mẹ tôi thường mặc nhất. 

Đến ngày giao hàng, tôi xin phép vứt rác và đến nhà trọ. Tôi vô cùng phấn khích ký tên chuyển phát nhanh, sau đó mở toàn bộ bao bì bên ngoài và vứt đi. Túi đồng phục học sinh của tôi căng phồng với hai mươi đôi tất cotton mới toanh. 

Trong cuốn tiểu thuyết tôi đọc cách đây vài ngày, nhân vật chính đã nói thế này: Khi một người đàn ông muốn thỏa mãn dục vọng của mình, chỉ số IQ của anh ta có thể vượt qua Einstein ngay lập tức. 

Tôi đã bị thuyết phục về điều này. Về đến nhà, tôi chào mẹ rồi quay lại phòng ngủ. Ngồi vào bàn, tôi lấy đôi tất mới mua ra và so sánh cẩn thận với đôi tất của mẹ mà tôi đã chụp trên điện thoại. Sau khi xác nhận rằng chúng đúng, tôi lấy bài kiểm tra ra. Lần đầu tiên trong hai mươi ngày qua, tôi thực sự bắt đầu trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc. 

Tôi thực sự nghiêm túc, cầm bút trong tay phải và tất cả những gì tôi nghĩ là giải pháp cho vấn đề, nhưng tay trái của tôi lại cầm một đôi tất cotton mới cuộn lại và nhào nặn qua lại. 

Ngày xửa ngày xưa, bố tôi kể cho tôi nghe về một thủ thuật lừa đảo trong giới cổ xưa gọi là “lỗi thời”. 

Bây giờ, tôi đứng trên vai cha tôi, một người khổng lồ, và tiến thêm một bước nữa để tạo ra một kỹ thuật cổ điển độc đáo trong vòng tròn hương vị nguyên bản. 

Đêm nay, tôi đã làm xong ba bộ bài kiểm tra và làm được bốn đôi tất đau khổ. Sau khi đọc "Tôi là một thiên tài!" ’ chìm vào giấc ngủ yên bình với sự tự mãn.

Ngày hôm sau, mỗi giây ở trường đều khiến tôi đau đớn. Đôi tất cotton nhăn nheo giấu trong túi luôn thúc giục tôi nhanh chóng đặt chúng vào đúng vị trí. 

Cuối cùng, sau giờ học, tôi xách cặp sách trên lưng tạm biệt Tưởng Phi rồi chạy một mạch ra bãi đậu xe. 

Tôi đợi trái nhìn phải nhưng không thấy mẹ đâu. Tôi lo lắng nên lấy điện thoại di động ra và gọi. Mẹ tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi. 

“Mẹ, sao mẹ còn chưa ra ngoài?”

"..."

Bên kia điện thoại im lặng một lúc, trước khi giọng mẹ tôi vang lên: “Mẹ còn có việc phải làm, xin con đợi một lát.”

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở bãi đậu xe."

Trong tiềm thức tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Câu trả lời của mẹ nghe có vẻ quá bình tĩnh, kém nhẹ nhàng và tử tế hơn tôi đã dần quen mà lại nghiêm túc hơn. Nó không thể giải thích được khiến tôi nhớ đến trải nghiệm đau khổ khi bị đánh đòn nặng khi tôi nghịch ngợm khi còn nhỏ. 

Dù cuộc trò chuyện chỉ có hai câu đơn giản nhưng với trí óc thông minh của mình, tôi chắc chắn có thể phân tích được rằng chắc chắn đã có điều gì đó tồi tệ xảy ra mà tôi chưa hề biết. 

Nhưng có lẽ là do thành tựu ngắn hạn ngày hôm qua về trí thông minh của Einstein đã tiêu tốn quá nhiều tế bào não, và do đầu óc tôi đã trôi về chiếc tất trắng ban đầu mà tôi sắp lấy sau này nên tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ mà không nghĩ sâu về nó. 

Khoảng mười phút sau, người mẹ cao ráo và thanh lịch cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi với mái tóc đuôi ngựa đung đưa. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu xanh nhạt và quần dài đến mắt cá chân. Phía trên đôi giày chạy bộ màu trắng, đôi tất cotton ngắn xuất hiện một mép nông, cách ống quần khoảng hai ba centimet. Một vòng tròn làn da trắng mịn lộ ra trên mắt cá chân giữa hai người. Vì chỉ là một mảnh nhỏ nên nó đặc biệt bắt mắt. 

Khi tôi nghĩ rằng đôi tất trắng nhỏ đang quấn quanh đôi chân thanh tú của mẹ sẽ sớm được người chủ khác thay thế và đeo vào cặc của tôi, tôi chợt cảm thấy ngứa ngáy và nóng lòng muốn về nhà trong chớp mắt. 

“Mẹ thân yêu của con, điều gì có thể khiến mẹ, một giáo viên thể dục, phải làm thêm giờ?”

Tôi chủ động đạp xe điện đến chỗ anh và cười nói đùa. 

Mẹ nhìn tôi thật sâu, lắc đầu nói: “Về nhà trước đi.”

"Ồ."

Tôi chợt thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ điềm tĩnh trên khuôn mặt mẹ, dù không trang điểm nhưng vẫn thanh tú. 

Trên đường về, mẹ tôi vẫn im lặng. Cô ấy không còn quan tâm đến việc hôm nay tôi muốn ăn gì, học gì ở trường và cảm giác của tôi như trước nữa. 

Bây giờ dù chậm đến đâu tôi cũng biết mẹ không vui. Tôi thầm nghĩ về những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua, nhưng đáng tiếc là tôi không nhớ được gì cả. Tâm trí tôi tràn ngập những câu chuyện dâm ô như "Đụ mẹ đi con trai" và "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ". 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ cởi giày và tất, mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vào bếp như thường lệ. Tâm trạng khó chịu của tôi lập tức bị quên lãng. 

Trong khi đang uống nước, tôi lén nhìn vào bếp. Mẹ tôi đang thái rau một cách nghiêm túc. Tôi lập tức chạy tới cửa, cúi người nhanh chóng lấy thức ăn tươi nhét trong giày chạy bộ ra. Sau đó tôi lấy đôi tất cotton “đau khổ” ra nhét vào giày rồi trở về phòng thở hồng hộc. 

“Cạch” Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, đôi tay hơi run run, cô ôm đôi tất trắng nhỏ nhắn còn ấm áp đưa vào miệng hít một hơi thật sâu. 

"À..."

Tôi không khỏi rên rỉ, con cặc to dưới háng tôi cương cứng đến nóng hổi. 

Mặc dù tôi đã mang đôi tất trắng nguyên bản của mẹ tôi được vài ngày nhưng đôi này rõ ràng là khác biệt. Nó vừa rơi ra khỏi đôi chân nhỏ nhắn hồng hào và hấp dẫn đó, vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể của mẹ, đồng thời có mùi nồng nặc và kích thích hơn. 

Tôi không nhịn được lè lưỡi liếm, sau đó nghiến răng nghiến lợi, chống lại cảm giác muốn trút giận tại chỗ bằng đôi tất trắng nhỏ vẫn còn giữ hơi ấm của mẹ, miễn cưỡng nhét chúng xuống dưới gối. 

Mẹ chỉ có thể nấu tối đa hai mươi phút, tôi không muốn xuất tinh vội vàng như vậy. 

Một lúc sau, đồ ăn được dọn ra, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. 

Tôi ăn một mình, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi ăn. Khi ngước lên, tôi thấy mẹ đang cau mày nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn như hoa đào. Tôi đọc nó nhiều cảm xúc, trang trọng, bối rối, lo lắng và thất vọng...

Tim tôi lỡ nhịp, tôi giả vờ bình tĩnh: “Mẹ, sao mẹ không ăn cơm?”

Mẹ không tránh ánh mắt của tôi, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh, Tankou nhẹ mở miệng lắc đầu nói: “Mẹ không đói, con ăn nhanh đi.”

Tôi không dám hỏi thêm nữa nên bận rộn nhặt cơm. Ham muốn trong lòng tôi lập tức bị dập tắt dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

Tôi rất quen với kiểu mẹ này nhưng đó đã là những kỷ niệm rất xa rồi. Tôi không thích những ký ức này vì chúng luôn gợi lên nỗi kính sợ và sợ hãi sâu sắc về mẹ đã khắc sâu vào xương tủy tôi. 

Con người dù có trở thành thế nào thì cũng phải trả giá. 

Những học sinh nghèo sống vô tư ở trường sẽ phải trả giá cho cuộc sống khó khăn, vất vả sau này. Còn với một người được coi là học sinh giỏi như tôi, cái giá tôi phải trả là la mắng, đánh đập hết người này đến người khác.

Ăn xong, tôi rất tự giác, sẵn sàng chủ động dọn dẹp đống bừa bộn, rửa bát, nấu nồi nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì mẹ đã gọi điện cho tôi. 

"Dương Dương, để bát đĩa và đũa cho tôi dọn dẹp."

"Ồ."

“Gần đây cậu có chịu nhiều áp lực trong việc học không?”

"Không, không có áp lực."

Mẹ im lặng một lúc rồi gật đầu: “Được rồi, về phòng đọc đi.”

Nếu được ân xá tôi sẽ bỏ trốn ngay.

Hành vi bất thường của mẹ tôi thực sự khiến tôi sợ hãi. Tôi mất hết suy nghĩ một lúc và lặng lẽ ghi nhớ và làm các câu hỏi. 

Khi đã gần 9 giờ tối, tôi mới phát hiện mẹ tôi không có kiểm tra đột xuất, tôi đã làm xong câu hỏi lớn cuối cùng của bộ đề thi môn toán thứ ba rồi. Tôi đã có sẵn ý tưởng rồi, chỉ còn lại quá trình tính toán tẻ nhạt. 

Tôi viết và vẽ trên tờ giấy nháp, và những tư tưởng tà ác trong tâm tôi lại bắt đầu khuấy động. 

Tôi chợt cảm thấy những gì tác giả cuốn tiểu thuyết đó mô tả không hoàn toàn chính xác. Khi một người đàn ông muốn thỏa mãn dục vọng của mình, anh ta không chỉ trở thành thiên tài với chỉ số IQ ngay lập tức vượt qua Einstein mà còn có thể trở thành một kẻ ngoài vòng pháp luật táo bạo. 

Lần đầu về nhà, tôi bị quyến rũ bởi đôi tất cotton nguyên bản vẫn giữ được hơi ấm còn sót lại của mẹ. Tôi đã giữ nó cho đến bây giờ. Sự thôi thúc muốn trút giận mà tôi đã kìm nén suốt nhiều giờ nay lại trở nên mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, sau khi hoàn thành ba bộ bài kiểm tra, tôi nghĩ mình nên tự thưởng cho mình vì sự chăm chỉ của mình. 

Với suy nghĩ này trong đầu, con cặc của tôi từ từ ngóc đầu lên trong quần lót của tôi. Tôi chép đáp án câu hỏi lớn cuối cùng vào đề thi, nhấc điện thoại lên và liếc nhìn đồng hồ. 

20:55.

Anh lơ đãng lướt qua vòng bạn bè của mình và nhìn lại. 

20:57.

Duyệt qua một vài video ngắn và xem xét lại. 

20:58……20:59……

21:00! 

ĐƯỢC RỒI! Mẹ vẫn chưa về! Khả năng cao là anh ấy sẽ không tới! 

Tôi vội cởi quần nằm lên giường, từ dưới gối lấy ra một đôi tất trắng nguyên bản, một chiếc đeo vào cặc, chiếc còn lại cho vào miệng. Sau đó, tôi ôm con cặc của mình qua chiếc tất cotton và bắt đầu di chuyển nó theo cách quen thuộc. 

Tôi nhắm mắt hồi tưởng lại hình dáng duyên dáng cùng bộ váy gợi cảm, quyến rũ của mẹ trong ngày tổ chức tiệc cưới thăng chức của bố. Cùng với sự kích thích vật lý từ những đường nét tinh tế của đôi tất cotton nguyên bản và tác động tinh thần của mùi hương tuyệt vời, cách tiếp cận ba mũi nhanh chóng khiến tôi lên đến đỉnh mây! 

"Ờ-huh..."

Tôi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Với một tiếng click, cánh cửa mở ra. 

"Dương Dương..."

Nghe thấy tiếng gọi quen thuộc này, tôi chợt quay đầu lại nhìn mẹ đang ngơ ngác. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô mở to và tròn, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự hoang mang và kinh ngạc! 

Lúc này, tôi cảm thấy bìu mình co thắt, như thể một người lính được trang bị vũ khí hạng nặng đã nghe lệnh tùy ý nổ súng. Hết luồng tinh dịch này đến luồng tinh dịch khác xuyên qua hàng rào tinh dịch, nóng lòng muốn đến quy đầu muốn xuất tinh ra khỏi mắt ngựa! 

Tâm trí tôi bị dẫn dắt bởi niềm vui sướng vô song này và rơi vào trạng thái điên loạn hoàn toàn. Tôi nhổ đôi tất trắng nhỏ trong miệng ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng đờ đẫn của mẹ với đôi mắt màu máu, tuyệt vọng hét lên: "Mẹ! Mẹ! Híc..."

Tinh dịch nóng hổi phun ra, va chạm cực lớn khiến các ngón chân của chiếc tất cotton rung lên. Điều này kéo dài gần mười giây!

“Bang!” Mẹ đóng cửa lại. 

Tôi nằm ngửa trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội. Một thời gian sau, ham muốn của tôi lắng xuống, việc trở lại lý trí đột nhiên khiến tôi cảm thấy như rơi vào hang băng! 

"Tôi...vừa rồi tôi đang làm cái quái gì vậy?" ’ Sau này khi tôi nhận ra điều đó, máu tôi như nguội lạnh! 

Con cặc dưới háng tôi nhanh chóng khô héo như quả cà tím bị sương giá, tinh dịch đặc quánh và dính chảy xuống đầu đùi tôi. Cảm giác ấm áp khiến tôi rùng mình. 

Anh vội vàng trèo ra khỏi giường, cuộn hai chiếc tất cotton ướt ném vào thùng rác, dùng khăn giấy lau người, cuối cùng mặc lại đồ lót và áo khoác ngoài thật gọn gàng. 

Khi làm những việc này, tôi toàn thân run rẩy, mặt trắng bệch như xác chết đông cứng trong tủ đông. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi run rẩy kéo ghế ra và ngồi xuống. Đôi mắt lơ đãng của tôi nhìn chằm chằm vào bài kiểm tra toán vừa làm xong, đầu óc tôi trống rỗng. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi chợt đứng dậy như con mèo bị giẫm đuôi, trán đổ mồ hôi lạnh.

"Dương Dương, ngươi vào được không?" 

Mẹ ngoài cửa hỏi ý kiến ​​tôi. Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng, giọng điệu vẫn bình tĩnh, không có vẻ gì là tức giận.

Tôi thực sự muốn nói không, nhưng điều này rõ ràng là không thể. Những gì tôi phải đối mặt sớm hay muộn cũng sẽ phải đối mặt. Dù bây giờ không gặp mẹ thì sáng mai tôi cũng phải tránh mặt.

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. Vào lúc này, Einstein và kẻ điên vô pháp luật đồng thời ở trên cơ thể tôi. Các tế bào não của tôi hoạt động cực kỳ tích cực và suy nghĩ của tôi cực kỳ rõ ràng. 

“Đây không phải là… cơ hội để phá vỡ thế bế tắc sao? ’ Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi lại, với vẻ mặt lo lắng và tự trách móc.

"Nhưng... không sao đâu."

"Nhấp chuột".

Cánh cửa được mẹ tôi đẩy ra. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn run. Nghe tiếng bước chân đến gần, tôi cúi đầu giả làm đà điểu.

Mẹ chậm rãi đến bên giường, ngồi xuống, ho nhẹ, trịnh trọng nói: "Dương Dương, mẹ muốn xin lỗi con về chuyện vừa rồi."

Câu nói này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi ngạc nhiên ngước lên thấy vẻ mặt mẹ bình thản như thể cảnh con trai tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, ngậm tất vào miệng và mắng mẹ xuất tinh chẳng là gì cả.

Điều này làm tôi hiểu thêm về sức chịu đựng tâm lý của mẹ và khiến tôi càng sợ hãi hơn.

Tôi không dám nhìn mẹ nữa nên vội vàng quay mặt đi, nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi chợt chạm phải bàn tay mẹ ở hai bên người. Họ bị siết chặt thành nắm đấm với lực mạnh đến mức làn da mỏng manh bị các khớp đẩy lên mất đi màu sắc.

"Vậy mẹ đang giả vờ bình tĩnh à? ’ Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một cách khó hiểu. 

Lúc này, tôi chỉ nghe mẹ tiếp tục giải thích: “Mẹ thừa nhận vừa rồi mẹ rất muốn kiểm tra bất ngờ xem con trốn trong phòng mỗi ngày có học tập nghiêm túc hay không. Không phải mẹ không tin tưởng con. Con có biết tại sao chiều nay mẹ đi làm muộn không?”

Tôi sửng sốt và lẩm bẩm: “Tôi không biết”.

Mẹ thở dài: “Sáng nay cô giáo dạy tiếng Anh của con đến gặp mẹ. Cô ấy nói hôm kia có một bộ bài kiểm tra trên lớp, con chỉ được 104 điểm, thậm chí còn không lọt vào top 20 của lớp. Mẹ còn nói gần đây con lơ đãng trong lớp.”

"Cho nên buổi chiều trước khi tan học ta đến nói chuyện với từng giáo viên của các ngươi, mặc dù không phát bài thi nhưng họ đều nói các ngươi bồn chồn, hình như không thể ở lại trường."

Khi nghe mẹ đến gặp từng giáo viên dạy thay để tìm hiểu tình hình vì lời giáo viên tiếng Anh nói, tôi chợt cảm thấy có lỗi: “Con xin lỗi mẹ…”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: "Không sao đâu Dương Dương, con quên lời mẹ dặn khi còn nhỏ rồi à? Khi phát hiện ra vấn đề, con đừng chỉ nản lòng và bối rối. Con nên bình tĩnh, tìm hiểu nguyên nhân sâu xa, suy nghĩ giải pháp và giải quyết vấn đề từng bước một."

Tôi cúi đầu không nói gì, càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

“Đối với mẹ, việc xâm phạm không gian cá nhân của mẹ là sai trái nhưng nó cũng giúp mẹ tìm ra gốc rễ của vấn đề”.

Tôi nghĩ, liệu mẹ tôi có ý... giúp tôi giải quyết vấn đề không? 

Dù cảm thấy ý tưởng của mình không có khả năng thực hiện chút nào nhưng tôi vẫn vểnh tai chờ đợi điều mẹ sẽ nói tiếp theo. 

"Thật ra...thật ra..."

Mẹ lắp bắp một chút. Cô khó chịu đưa tay vuốt lại phần tóc đuôi ngựa sau gáy, nói tiếp với giọng điệu giả vờ thoải mái: "Mẹ làm giáo viên trung học nhiều năm như vậy, mẹ biết các cậu thiếu niên đang nghĩ gì."

"Bạn đang...ở độ tuổi thức tỉnh nhận thức về tình dục. Con gái sẽ có kinh, con trai sẽ xuất tinh về đêm. Đây cũng là tín hiệu cho thấy cơ thể đang bắt đầu chuyển sang giai đoạn trưởng thành."

Lúc này, mẹ tôi chợt dừng lại, hít một hơi dài, như thể đã có một quyết tâm rất lớn, khó khăn nói: “Ở giai đoạn này, hầu hết các cậu bé sẽ trút hết năng lượng thông qua… thông qua… thủ dâm. Điều này là bình thường. Con không cần phải cảm thấy xấu hổ hay tự ti. Mẹ có thể hiểu cho con.”

"Ồ, cảm ơn mẹ."

Tôi gãi đầu bực bội, tự nhủ thật ra mình đang nghĩ chuyện vớ vẩn, núi không tới thì mình lên núi. Nếu tôi vượt qua được bài kiểm tra ngày hôm nay, tôi vẫn còn hy vọng vào tương lai. 

"Nhưng nếu chuyện này ảnh hưởng đến việc học của em, mẹ em sẽ không dễ dàng để em đi!"

Mẹ đột nhiên đổi chủ đề, giọng điệu trở nên cực kỳ nghiêm khắc: "Chỉ cần có chừng mực, không có chừng mực sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến sức khỏe của con! Việc con không thể nghe giảng trong lớp là điều cực kỳ ngu ngốc!"

Từ khi tôi vào cấp 3, mẹ chưa bao giờ nói chuyện với tôi với thái độ này. Tôi cúi đầu nhượng bộ theo phản xạ: “Con sai rồi mẹ ơi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”.

Mẹ thở dài, chân thành nói: "Con phải hiểu rõ trọng tâm cuộc sống của con ở giai đoạn này, mẹ không bảo con phải loại bỏ nó hoàn toàn. Thà ngăn chặn loại chuyện này còn hơn là bỏ qua, nhưng suy nghĩ chính của con vẫn là ở kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ sẽ không can thiệp vào chuyện này nữa, nhưng mẹ cảnh cáo trước cho con. Nếu con không lọt vào top 20 trong kỳ thi tuyển sinh đại học đầu tháng 6, hãy xem mẹ xử lý con như thế nào!"

"Không sao đâu! Đừng lo lắng!"

Tôi nghĩ cuối cùng mình cũng đã vượt qua bài kiểm tra nên vội vàng trải ra ba bộ bài thi vừa làm xong: “Nhìn xem, không phải là tôi chưa học, thậm chí tôi còn giải được những câu hỏi lớn trong những bài tôi vừa làm xong!”

Tôi tưởng mẹ sẽ vui vì điều này nhưng thay vào đó mẹ lại giật lấy tờ giấy kiểm tra và đập mạnh xuống bàn. Cô cau mày, đôi mắt hoa đào nhìn tôi càng ngày càng lạnh lùng: “Đừng nở nụ cười giễu cợt như vậy với tôi nữa!”

Tôi ngơ ngác nói: “Sao vậy mẹ? Con còn chọc giận mẹ ở chỗ nào nữa?”

Nghe vậy, đôi má mịn màng và thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng vẻ mặt của mẹ lại uy nghiêm hơn bao giờ hết: “Cho mẹ hỏi, đôi tất đó đến từ đâu vậy?” 

Tôi hít một hơi và không nói nên lời. 

"Bang! 』Mẹ tôi đập mạnh xuống bàn, giận dữ hét lên: "Nói!"

Trên thực tế, tôi hoàn toàn có thể bảo vệ rằng tôi đã mua nó trực tuyến. Những chiếc tất còn sót lại trong ngăn kéo bàn là bằng chứng thuyết phục nhất.

Nhưng nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi thoáng ửng đỏ, máu trong người tôi chợt dâng lên trong óc, tôi nháy mắt trả lời: “Ừ… Con đã lén lấy nó từ trong tủ của mẹ.” 

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi chợt nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và thở hổn hển liên tục.

Khi cô ấy di chuyển, cặp ngực cao chót vót của cô ấy nhô lên hạ xuống, và bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô ấy không thể làm gì được.

Tôi không khỏi nuốt nước miếng, âm thầm hạ quyết tâm đi một đường về phía bóng tối.

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn tôi và nói từng chữ: “Mẹ không hiểu được hành vi của con, nhưng mẹ hiểu rằng đây là biểu hiện của sự bất thường về tâm lý. Tôi sẽ liên hệ với bác sĩ tâm lý để chữa trị cho bạn, thế là xong."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bỏ đi.

"Đợi đã! Tôi...tôi không gặp bác sĩ tâm thần!"

Tôi lo lắng đến mức đưa tay nắm lấy tay áo mẹ.

Mẹ tôi chợt đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo: “Mẹ chưa bàn với con đâu. Có đi thì cũng phải đi, không thì cũng phải đi!” 

Cái quái gì vậy!

Nếu phân tích nội tâm về việc đưa mẹ ruột của mình cho một người xa lạ thì thà chết còn hơn!

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi mới đổi ý, lần đầu tiên trong đời lớn tiếng cãi lại mẹ: “Không đi thì con không đi! Ngay cả khi tôi chết! Hơn nữa, lời nói của ngươi cũng không có ý gì!"

Mẹ tôi nhìn tôi mặt không cảm xúc: “Đi hay không không phải là chuyện của con, nhưng mẹ tò mò, con đã không giữ lời từ khi nào thế?”

Tôi không hề nao núng nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của mẹ, ậm ừ: “Chính mẹ đã nói rồi, mẹ muốn cùng con vượt qua khó khăn! Bây giờ tôi gặp khó khăn và bạn không quan tâm đến tôi!"

Mẹ cau mày hỏi: “Con bị bệnh, mẹ tìm bác sĩ để chữa trị cho con. Điều đó có nghĩa là tôi không quan tâm đến bạn?"

Bây giờ tôi hoàn toàn ngoài vòng pháp luật và tôi đi thẳng vào vấn đề: "Mẹ ơi, chúng ta đừng giấu giếm điều đó. Tôi thừa nhận mình là Oedipus, nhưng tôi không nghĩ đó là một căn bệnh! Bác sĩ tâm thần không thể chữa khỏi cho tôi. Người duy nhất có thể chữa khỏi bệnh cho tôi chỉ có anh thôi!” 

Bề ngoài tôi có vẻ hào phóng nhưng trái tim tôi lại đập loạn xạ!

Cuối cùng...cuối cùng cũng được đối đầu trực diện với mẹ tôi!

Mẹ rõ ràng đã bị sốc trước sự táo bạo của tôi. Cô sững sờ tại chỗ khoảng mười giây, sau đó đột nhiên nhướng mày, có hứng thú nói: "Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi xử lý như thế nào?"

Tôi cũng bị sốc khi chứng kiến mẹ nổi dậy chống lại tướng quân.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Một ngôi làng khác với những bông hoa ẩn giấu và những bông hoa rực rỡ?

Tôi lẩm bẩm trong lòng và nói: "Không khó đâu, chỉ là... ahem... chỉ cần giúp tôi một tay là được."

Mẹ cong môi: “Cái này cái kia thì sao, con giải thích rõ ràng đi!”

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ nên nói một cách mỉa mai: “Đúng như anh vừa nói, thủ dâm đi.”

Mẹ lộ ra vẻ mặt rõ ràng: “Ồ, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không?” 

"Đúng vậy, tôi cũng không có yêu cầu cao."

Tôi tưởng mẹ đã đồng ý, gật đầu như gà mổ thóc, nghĩ mình có thể cắn nhiều hơn nhai, đành phải thực hiện từng bước một một cách chậm rãi. Theo cuốn tiểu thuyết, con cặc to 20 cm của tôi là một sát thủ phụ nữ trưởng thành thực sự.

Ngay khi tôi đang vui vẻ nghĩ về cuộc sống tươi đẹp ở tương lai, tôi chợt cảm thấy mắt mình mờ đi, tôi nhìn thấy mẹ lao tới trước mặt, vòng tay ôm lấy tôi và suýt tát tôi đi!

Tôi sững sờ một lúc, hai má tê dại, trong mắt hiện lên những ngôi sao. Tôi loạng choạng định ngã xuống đất thì mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy cổ áo kéo tôi đứng dậy. “Pah, pah, pah”, bốn năm miếng dán tai lớn nữa bay tới.

Mặc dù trước đây mẹ tôi thường đánh tôi nhưng chưa bao giờ bà đánh tôi nặng nề như vậy. Đầu óc tôi gần như choáng váng. Tôi cảm thấy mặn và nóng trong miệng. Tôi đưa tay ra lau thì tay tôi chẳng mấy chốc đã đầy máu.

Tôi đã mất khả năng suy nghĩ, ngơ ngác nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con chảy máu rồi.” 

"Xứng đáng!"

Mẹ mắng tôi một trận, đẩy mạnh tôi ngồi xuống giường, xoay người trực tiếp rời khỏi phòng.

Trước khi kịp hồi phục, tôi đã ngồi xuống mép giường, đầu cúi xuống. Máu nhỏ xuống nhanh đến mức gần như nối thành một đường mỏng, nhanh chóng làm bẩn quần và ga trải giường của tôi, và một vết máu đỏ kinh hoàng hình thành trên sàn nhà.

Tôi chợt cười nhạo chính mình và nghĩ rằng mình thật ngu ngốc và mất trí khi đọc tiểu thuyết.

Mẹ của bạn truyền thống và lỗi thời như thế nào?

Chưa kể phong cách ăn mặc bảo thủ thường ngày của tôi, thậm chí giúp chồng trút giận cũng chỉ bằng đôi tay của anh ấy. Tôi thực sự đang mơ tưởng về việc để một người phụ nữ như vậy thủ dâm con trai tôi?

Đó đơn giản là điều nực cười nhất trên thế giới! 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi hoàn toàn từ bỏ tất cả những ảo tưởng không rõ nguồn gốc trong lòng, càng hối hận hơn về những lời nói và hành động bốc đồng đã bị dục vọng khống chế của mình. Nghĩ đến bóng lưng của mẹ sau khi đánh tôi chảy máu rồi dứt khoát rời đi, tôi chợt cảm thấy một nỗi sợ hãi vô cùng lớn. 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ yêu tôi nữa phải không? 

Đúng vậy, trên thực tế làm sao có người con trai nào có thể đưa ra những yêu cầu vô liêm sỉ như vậy với mẹ mình? 

Làm sao một con thú như tôi có thể xứng đáng với tình yêu của mẹ tôi? 

Chắc cô ấy ghét tôi đến mức muốn giết tôi. 

Nhưng nếu mẹ không còn yêu tôi nữa thì tôi sống để làm gì? 

Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng thì có tiếng bước chân vội vã từ xa truyền đến, sau đó tôi nghe thấy mẹ mắng tôi một cách giận dữ và khẩn cấp: "Ngẩng đầu lên! Con chảy máu mũi rồi!"

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Ở đó vẫn còn đó sự tức giận chưa nguôi mà nhiều hơn là sự lo lắng, hối hận, tự trách móc và đau lòng. 

Hóa ra...mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi...

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng, nước mắt lập tức làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Mẹ đến bên tôi, chườm khăn lạnh lên trán tôi rồi lấy một chiếc khăn ấm khác lau má và cổ cho tôi. 

Tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc quen thuộc. 

Rốt cuộc, nước mắt tôi vẫn rơi, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Tôi thấy đôi mắt hoa đào của mẹ tôi cũng đỏ hoe. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Tôi nghẹn ngào và xin lỗi mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, giơ mu bàn tay chạm vào khóe mắt, giọng lạnh lùng nhưng run rẩy nói: "Tống Dương, kiếp này đừng quên máu đổ, hãy nhớ, ta là mẹ của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sáng sớm hôm sau, tôi đứng dậy khỏi giường với nửa mặt sưng tấy, mở cửa phòng ngủ thì thấy trong nhà vắng lặng.

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi khẽ thở dài, chịu đựng đau đớn, thản nhiên thu dọn rồi một mình xuống lầu đạp xe điện đến trường. 

Hàng ghế sau bớt đi một người, tốc độ xe điện trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng lòng tôi lại trĩu nặng. 

Thực sự tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ tôi. 

Mặc dù cô ấy vẫn yêu tôi và quan tâm đến tôi nhưng điều này không mâu thuẫn với việc giữ khoảng cách thích hợp giữa cô ấy và tôi. Đây là quyết định được đưa ra vào tối qua. 

Từ đó trở đi, tôi đạp xe đến trường còn cô ấy bắt taxi đi làm. 

Khi ở nhà, với cơ thể cô ấy là tâm của vòng tròn, tôi không thể bước vào trong đường kính một mét. 

Bạn có thể thủ dâm ở mức độ vừa phải nhưng tuyệt đối không được sử dụng bất cứ thứ gì liên quan đến nàng. 

Tôi suy nghĩ về nội dung ba chương của hiệp định nhưng tâm trạng vẫn không thay đổi. Bởi vì sau vài cái tát ngày hôm qua, tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn buông bỏ được những ảo tưởng cấm kỵ phi thực tế đó. 

Khi tôi bước vào lớp, các bạn cùng lớp nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Không hề bị phân tâm, tôi lấy cuốn sách tiếng Anh của mình ra và ghi nhớ các từ một cách im lặng. 

Tưởng Phi đi tới, quan tâm hỏi: “Mặt của ngươi làm sao vậy?”

Nhìn người anh tốt bụng đã dẫn tôi đến Dao Nhi, tôi khẽ thở dài, lắc đầu nói: “Tối qua tôi bị ngã ở nhà và đập bàn.”

"Chết tiệt! Nó thực sự là của bạn!"

Tưởng Phi lắc đầu, trở về chỗ ngồi.

Thực ra tôi không trách anh ấy. Tôi là người đã nhờ anh ấy giúp đỡ ngay từ đầu. Anh ấy cũng tự mình đọc những cuốn tiểu thuyết đó. Muốn trách anh ấy thì chỉ có thể trách tôi có ý thức tự chủ mạnh mẽ. 

Đương nhiên, cũng có thể có liên quan tới mẹ của Tưởng Phi. Tôi đã gặp mẹ cô ấy. Cô ấy là một người tốt bụng, rất giàu có và nhiều trang sức nhưng dáng người lại giống Tưởng Phi. 

Tôi lại trở về trạng thái trước đây, chăm chú nghe giảng và chăm chỉ học tập nhưng tâm trạng luôn có chút sa sút. 

Tiết cuối cùng của buổi chiều là tiết thể dục. Học sinh lớp chúng tôi xếp hàng bên cạnh sân. Mẹ tôi đứng thẳng trước hàng đợi, đọc danh sách với vẻ mặt vô cảm. 

Điểm danh xong, cô cầm chiếc còi treo trên ngực thổi lên: “Thành viên ban thể thao sẽ dẫn dắt đội chạy bộ ba vòng quanh sân, sẵn sàng… chạy!”

Đội bóng từ từ rời khỏi sân vận động, bên tai tôi mơ hồ nghe thấy tiếng phàn nàn của những người khác. Tôi bước đi vững vàng và phớt lờ họ. Sau khi chạy được ba vòng, tôi thấy mình hụt hơi, rồi tôi nhận ra sự tổn hại mà sự ham mê điên cuồng đã gây ra cho cơ thể mình. 

Cả đội lại tập trung ở rìa sân. Mẹ xua tay nói rằng đã giải tán, đã đến lúc tự do sinh hoạt. 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Sở dĩ mẹ tôi vẫn có thể giữ được phong độ chói sáng và xuất sắc ngay cả khi đã gần 40 tuổi có thể liên quan đến công việc tương đối dễ dàng do Ủy ban Thể thao tỉnh sắp xếp. Dù sao vận động viên cấp một quốc gia cũng có chút danh tiếng. 

Tôi không thể không mỉm cười, bởi vì tôi cũng có chút công lao khi nói ra sự thật. Nguyên nhân chính khiến mẹ tôi xin vào đây làm việc là vì tôi. Xét cho cùng, trường trung học số 6 là một trong những trường trung học trọng điểm hàng đầu ở Ninghai, tỷ lệ thông quan ở phía bắc quanh năm là khoảng 10%. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?"

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại vẻ mặt, xua tay: "Không, không có gì."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và bối rối của tôi, mẹ tôi nghiêm nghị nói: “Con đang làm gì vậy, con đã trưởng thành mà rụt rè thế? Hãy đứng thẳng lên!”

"Đúng!"

Tôi nhanh chóng ngẩng đầu và ngực lên, đứng như lính canh. 

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt hoa đào lạnh lùng, rồi vô cảm nói: “Mặt con còn đau không?”

Tôi do dự một lúc rồi thành thật trả lời: “Đau quá.”

"Chỉ cần còn đau, sẽ tốt hơn nếu đau!"

Mặc dù giọng điệu của mẹ cô rất nghiêm túc nhưng bà vẫn giơ tay đưa ra một lọ thuốc xịt chấn thương. 

Tôi choáng váng một lúc và vô cùng xúc động. 

"Cái gì? Bạn muốn tôi phun nước cho bạn à?"

Thấy tôi không trả lời ngay, ánh mắt mẹ càng lạnh lùng hơn. 

“Không, cảm ơn mẹ.”

Tôi rùng mình sợ hãi và lập tức xịt thuốc, đã có phản ứng hơi căng thẳng với câu này. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và quay trở lại phòng thiết bị. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán, nhét bình xịt vào túi áo khoác rồi đi về phía Tưởng Phi, người đang thêu những đường bóng lạ mắt trên sân và thường xuyên nhìn tôi đầy cảm thông. 

Nhân tiện, tôi đã không chơi bóng rổ nhiều trong khoảng một tháng trở lại đây khi tôi đang ở trong vực thẳm của ham muốn. Bây giờ khi nghe thấy tiếng bóng rổ chạm đất, tôi chợt cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Là tuyển thủ đứng đầu của trường cấp 6, anh ấy đương nhiên rất nổi tiếng. Tưởng Phi muốn đưa tôi vào đội của anh ấy nhưng tôi không đồng ý. 

Dù không trách móc anh ấy một số chuyện nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tức giận. Tôi quyết định dạy anh ấy bóng rổ là gì. Đã lâu không thi đấu, tôi đang dồn sức để đánh bại Tưởng Phi. Sau khi vào sân và làm ấm tay, tôi ngay lập tức lấy lại cảm giác như đã từng có trên sân. 

Đổi hướng, ném ba điểm từ vạch, nhảy xa, xoay cối xay gió, v.v., tôi dần quên đi những lo lắng và rắc rối gần đây, cùng những ham muốn cấm kỵ ẩn sâu trong lòng, và tôi hết lòng tận hưởng âm thanh tuyệt vời của bóng rổ đi qua lưới. 

Mãi cho đến khi tôi đột ngột chuyển hướng đi ngang qua Tưởng Phi, Sam Goad đang chuẩn bị bước xuống thì tôi đột nhiên cảm thấy chân phải của mình yếu đi. Tôi hiểu rằng đây là dấu hiệu của sự kiệt sức về thể chất. 

Nhưng mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn. Tôi nghiến răng nhảy lên cao để đẩy quả bóng rổ về phía rổ. Tôi nhìn chằm chằm vào quả bóng rổ đang lăn trên không. Không ngờ khi tiếp đất, mắt cá chân phải của tôi cong mạnh và tôi nghe thấy một âm thanh ngắn và giòn. 

Cơn đau dữ dội ập đến, tôi choáng váng ngã xuống đất, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Kết thúc rồi! 

Các học sinh xung quanh tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Tưởng Phi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của tôi và mồ hôi lạnh dày đặc trên trán tôi. 

Anh vội chạy tới đỡ tôi: "Tống Dương! Có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?"

Cơn đau trở nên dữ dội hơn, tôi thở dốc. Tôi ôm bắp chân bằng cả hai tay và nhìn sang. Tôi thấy mắt cá chân sưng tấy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi vội vàng lắc đầu với Tưởng Phi: “Đừng cử động, chắc nó hỏng rồi.”

"À "

Tưởng Phi sợ đến ngây người tại chỗ. 

Lúc này, cuối cùng cũng có người nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức chạy về phía phòng thiết bị. 

Một lúc sau, mẹ tôi chạy tới với vẻ mặt lo lắng. Cô ấy đẩy những người bạn cùng lớp đang tụ tập thành vòng tròn sang một bên và lao tới trước mặt tôi. Khi nhìn thấy mắt cá chân sưng tấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt mất hết sắc mặt. 

Là vận động viên hạng nhất quốc gia, mẹ tôi hiểu rõ ý nghĩa của chấn thương này hơn tôi. 

Cô cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình, khó chịu trừng mắt nhìn tôi, đứng dậy nói với các bạn trong lớp: “Xong rồi, Tưởng Phi, cậu ở lại đây một lát nhé.”

"Lâm lão sư, chúng ta giúp đỡ Tống Dương đi phòng y tế."

Có học sinh không khỏi nói.

Mẹ ánh mắt lạnh lùng, liếc nhìn những người không chịu rời đi, nghiêm nghị nói: "Đã đến lúc phải rời đi!" 

Danh tiếng của sư phụ Jiejie ở trường trung học số 6 lớn đến mức các học sinh lập tức giải tán.

"Sao cậu lại bất cẩn thế!?"

Mẹ tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra trong khi phàn nàn. Tôi cười đau đớn và không thèm đáp lại.

"Giang Phi, lát nữa ta muốn làm phiền ngươi, lát nữa đi theo hắn đưa hắn đi bệnh viện, ta sẽ cùng cha mẹ ngươi giải thích." 

Mẹ mở khóa điện thoại, nhanh chóng bấm số 120, vừa nói với Tưởng Phi vừa chờ kết nối.

Lúc này Tưởng Phi mới phản ứng, vội vàng nói: "Lâm tiên sinh, xin đừng gọi 120, để tôi liên lạc với ông, chúng ta trực tiếp đến bệnh viện số ba!" 

Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy biết tôi và Tưởng Phi có mối quan hệ tốt nhất, đồng thời cô ấy cũng biết đôi điều về hoàn cảnh gia đình của Tưởng Phi. Sau một lúc do dự, cô đặt điện thoại xuống và nói với lòng biết ơn: "Cảm ơn."

Thân hình mũm mĩm của Tưởng Phi đang đi dưới khán đài bóng rổ. Nghe vậy, hắn xua tay: "Lâm sư phụ, xin đừng khách khí. Chuyện của Tống Dương là việc của ta, ngươi đừng lo lắng ta sắp xếp!"

Sau đó anh nhặt quần áo lên và lấy điện thoại di động ra gọi điện.

Một lúc sau, tiếng còi báo động 120 vang lên từ xa. Mẹ tôi đã liên lạc trước với nhà trường. Xe cấp cứu đã đến sân vận động mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi được khiêng lên cáng và đưa vào xe. Mẹ tôi và Tưởng Phi ngồi trên đó, một người bên trái, một người bên phải.

Bệnh viện số 3 là bệnh viện chỉnh hình tốt nhất ở thành phố Ninghai. Nhờ mối quan hệ của Giang Phi, nhiều kỳ thi khác nhau đã được bật đèn xanh. Chưa đầy nửa giờ, phó giám đốc Bệnh viện số 3 đã nhận được phim của tôi.

Kết quả kiểm tra có thể nói là hỗn hợp. Rất may là không có vết gãy nào, coi như là gãy xương nghiêm trọng. Điều đáng lo ngại là khớp mắt cá chân tương đối nhạy cảm. Muốn khỏi bệnh hoàn toàn mà không để lại di chứng gì thì phải nằm viện ít nhất một tháng và quan sát tình hình hồi phục bất cứ lúc nào. 

Sau khi nghe chẩn đoán của phó trưởng khoa, mẹ tôi cảm thấy vô cùng nặng nề. Cô ấy giúp tôi đến khu vực nghỉ ngơi. Cô do dự một chút, ngượng ngùng nói với Tưởng Phi: "Bạn cùng lớp Khương, cô Lâm còn có một việc phiền phức cho cậu."

Tưởng Phi có chút đắc ý, dù sao người trước mặt chính là Lâm Vãn Tình nổi danh, chủ nhân tuyệt chủng! 

"Bạn có thể nói cho tôi biết, tôi sẽ không từ chối nếu tôi có thể giúp bạn."

Mẹ cười khổ nói: “Phiền con tìm một chút quan hệ, sắp xếp một phòng riêng cho Tống Dương.”

Tưởng Phi sửng sốt, ta kinh ngạc nhìn mẹ. 

Mẹ thở dài: “Lát nữa con sẽ học năm thứ ba cấp ba. Khi đó, tất cả các môn học sẽ phải ôn lại nội dung năm thứ nhất cấp ba. Để theo kịp tiến độ, trong khoảng thời gian trước khi kết thúc năm thứ hai cấp ba, các con sẽ thực sự học các môn học của năm thứ ba cấp ba.”

"Tống Dương ít nhất phải ở bệnh viện một tháng. Nếu không đến trường thì phải tự mình học, nếu không thì đến năm sau mới theo kịp được. Cho nên tôi muốn nó ở trong một phòng đơn, ít nhất môi trường có thể yên tĩnh hơn."

Tưởng Phi rõ ràng gật đầu: "Lâm lão sư yên tâm, ta sẽ nói cho mẹ ta biết. Bà ấy biết viện trưởng bệnh viện số ba, nhất định sẽ tìm cho ngươi khu yên tĩnh nhất trong bệnh viện số ba." 

"Cám ơn, thực xin lỗi đã làm phiền ngươi."

Mẹ cảm ơn cô ấy rất nhiều.

Tưởng Phi lắc đầu, đột nhiên nhìn ta, trên khuôn mặt tròn trịa có chút miễn cưỡng: "Tống Dương, lần này có thể giúp được ta thật sự rất vui."

Mặc dù vẫn còn rất đau, nhưng tôi vẫn không khỏi trợn mắt: "Anh béo, anh chắc chắn bị bệnh rồi! Anh đang giật gân vô cớ!"

Mẹ tôi giận dữ đánh tôi: “Sao con lại nói chuyện!?”

"Không sao đâu, thầy Lin."

Tưởng Phi cười vui vẻ, cảm khái nói: "Tống Dương, ngươi cũng biết gia cảnh của ta, ta từ nhỏ đều không nhìn qua bất kỳ bạn bè cùng trang lứa nào, cho đến khi gặp được ngươi ở trường cấp hai."

"Anh đẹp trai, học giỏi và có kỹ năng chơi bóng tuyệt vời. Ngay cả tính cách của anh cũng rất hoàn hảo. Anh không thể so sánh với anh ngoại trừ xuất thân của anh, nhưng anh vẫn thích chơi với em."

"Chúng ta quen nhau hơn năm năm, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để khoe gia thế của mình. Đây là nơi duy nhất tôi giỏi hơn anh! May mắn thay, ông trời có mắt, cuối cùng trước khi rời đi, anh ấy đã bắt được tôi."

Tôi ngơ ngác nhìn Tưởng Phi, hỏi: "Đi? Anh đi đâu vậy?"

Tưởng Phi bĩu môi: "Mẹ ta đã sắp xếp cho ta đi du học châu Âu, tuần sau ta sẽ rời đi, trước tiên phải học nói."

Mắt tôi chợt mở to: "Tuần sau đi!? Sao anh không bao giờ nói cho em biết?"

"Hiện tại cũng không muộn, ngươi có thể chăm sóc tốt chính mình, giáo dục chính mình, ta trước khi rời đi sẽ tới gặp ngươi."

Tưởng Phi vỗ vai tôi, quay sang cười với mẹ vẫn chưa ngắt lời: "Thầy Lâm, thầy và Tống Dương ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, bệnh viện sẽ gọi lại cho thầy sau."

Mẹ nhận thấy tâm trạng hai anh em chúng tôi không được tốt nên lặng lẽ gật đầu. 

Tưởng Phi hít một hơi dài, bất đắc dĩ nói: “Vốn dĩ ta nên cho ngươi an ủi trước khi rời đi, nhưng hôm nay bảy cô và tám cô trong nhà chúng ta đều từ nơi khác đến, nói là tổ chức tiệc chia tay cho ta, cho nên…”

Mẹ tôi nghe xong liền vội vàng nói: “Vậy đi nhanh đi, Tưởng Phi, mẹ đã trì hoãn con lâu như vậy.”

Tưởng Phi gật đầu, dùng giọng nghiêm túc nói với mẹ mình: "Cô Lâm, cô có một đứa con trai rất ưu tú, sau này con có lẽ sẽ không có cơ hội gặp lại nữa. Trước tiên chúc cô và Tống Dương mọi điều tốt đẹp, hạnh phúc gia đình."

Nói xong, anh xua tay với tôi: “Hẹn gặp lại vào một ngày khác, người được chọn, tạm biệt!”

Tôi cũng xua tay với Tưởng Phi, nhất thời không tiêu hóa được tin tức. Suy cho cùng, anh chàng này là bạn thân nhất của tôi, người đã học cùng lớp tôi được 5 năm. 

Sau khi Tưởng Phi rời đi, mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi, cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Theo nội dung thỏa thuận ba chương, hiện tại tôi đang ở cách cơ thể mẹ tôi một mét, nhưng đây là sự chủ động của mẹ tôi, không liên quan gì đến tôi. Hơn nữa, bây giờ tôi đã trở thành một kẻ tàn phế, nội dung của ba chương trong hiệp định có lẽ sẽ trở nên vô hiệu khi xương của tôi bị gãy. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên tôi có cảm giác như mẹ đang nhìn mình. Tôi tò mò quay đầu lại, trong mắt bắt gặp một đôi mắt hoa đào đang tỏa sáng với vẻ khó hiểu. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi như muốn che đậy, quay mặt nhìn người ra vào trong đại sảnh. 

Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?”

"Không có gì."

Mẹ nhẹ nhàng trả lời, do dự một lúc rồi không khỏi thở dài: “Chỉ là đột nhiên có cảm giác như con đã thực sự trưởng thành và đã có những mối quan hệ của riêng mình.”

Tôi hiểu ý của mẹ tôi, bởi vì vừa rồi Tưởng Phi đã nói rất rõ ràng, lý do ông ấy giúp đỡ nhiều như vậy kỳ thực chủ yếu là vì tôi. 

Nếu hôm nay là người khác, rất có thể anh ta sẽ từ chối trực tiếp với lý do bữa tối gia đình, hoặc chỉ giúp giao hàng chứ không tình nguyện liên hệ với xe cấp cứu của bệnh viện số ba chứ đừng nói đến việc dùng mạng của mẹ anh ta để liên hệ trực tiếp với giám đốc để sắp xếp một phường duy nhất. 

Tôi nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ mà nếm trải niềm tự hào, tự hào mà tôi đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẫn bị lộ ra. 

Tôi đoán chính những lời khen ngợi của Tưởng Phi dành cho tôi đã khiến mẹ tôi nhớ đến người con trai xuất sắc của bà. Nhưng vì chuyện xảy ra tối qua, cô ấy không muốn đẹp mặt với tôi nên trở nên ủ rũ. 

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào, sau đó còn tưởng rằng tuần sau tên mập mạp chết tiệt đó sẽ rời đi, tôi cảm thấy hơi thất vọng: “Ồ, mối quan hệ kiểu gì vậy, tuần sau mọi người sẽ ở bên kia thế giới.”

Mẹ tôi nghe xong cau mày trừng mắt nhìn tôi, giảng giải: “Giang Phi sẵn sàng giúp đỡ con vì con đủ tốt và được ông ấy công nhận, hơn nữa con có quan hệ tốt như vậy với ông ấy, tức là con cũng nhận ra ông ấy. Mối quan hệ giữa các con là tình bạn cùng lớp ngây thơ nhất, cái gọi là quan hệ chỉ là giá trị ngẫu nhiên mà thôi.”

"Tôi không muốn bạn trở thành người coi trọng lợi ích và các mối quan hệ. Bạn không nhận ra người bạn này khi anh ấy rời đi và bạn không thể sử dụng những mối quan hệ đó nữa sao?"

Tôi lập tức dở khóc dở cười: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con cũng thấy khó chịu!”

Mẹ hừ lạnh: “Nếu con cảm thấy khó chịu thì hãy học tập chăm chỉ, nhất là tháng này nằm viện! Chỉ cần sang năm con đạt đủ điểm, bố con sẽ làm mọi cách để hỗ trợ con du học. Khi đó hai anh em sẽ được đoàn tụ!”

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ cố gắng."

Tôi có chút bất đắc dĩ, không khỏi phàn nàn: “Nhưng làm việc chăm chỉ là làm việc vất vả, không cần phải tính toán xa như vậy phải không?”

Mẹ nhướng mày, tức giận nói: “Đã gần tháng sáu rồi, con chỉ còn một năm nữa là đến kỳ thi đại học. Còn xa lắm sao!?”

Tôi rụt cổ giơ tay đầu hàng: “Được được được, tôi biết thời gian có hạn, tôi hứa sẽ làm việc chăm chỉ.”

Nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của tôi, mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi. Vẻ mặt hơi tức giận của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi nhanh chóng niệm A Di Đà Phật trong im lặng. 

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ phòng chính trị của bệnh viện. Cô ấy giải thích vị trí của chúng tôi ở đó, và ngay sau đó, hai y tá đeo mặt nạ vội vã ngồi xe lăn đến. 

"Xin chào, bạn là cô Lin phải không?"

Mẹ đứng dậy, lễ phép gật đầu: “Là mẹ đây.”

"Được rồi, đây là bệnh nhân phải không?"

Người mẹ vội nói: “Ừ, con trai tôi bị gãy mắt cá chân”.

Y tá cười nói: "Tôi biết rồi, xin hãy giúp tôi. Chúng tôi sẽ đưa anh ấy đến phòng chăm sóc đặc biệt. Ở đó cũng có phòng điều trị."

Trộn? 

Không thể tiếp xúc gần gũi với cơ thể của mẹ sao? 

Lòng tôi rung động, tôi nhìn mẹ với ánh mắt có chút mong đợi. 

Nhưng người mẹ trực tiếp đưa tay đỡ chiếc xe lăn xuống và nói với hai y tá: "Xin lỗi, bác sĩ chỉ nói vết thương ở khớp mắt cá chân đặc biệt phiền phức. Điều này tôi không hiểu rõ lắm, nếu vô tình gây ra vết thương thứ cấp thì sẽ rất tệ."

Tôi không khỏi thở dài, gừng vẫn cay. 

Y tá dẫn chúng tôi đến một tòa nhà chỉ có bốn tầng ở phía đông của bệnh viện. Khi bước vào, chúng tôi phát hiện ra có điều gì đó khác biệt. Tiêu chuẩn trang trí ở đây rõ ràng cao hơn nhiều so với tòa nhà bệnh viện chính. Môi trường yên tĩnh và ngăn nắp, hiếm khi thấy bệnh nhân ở hành lang. 

Trời gần như tối sau khi hoàn thành một loạt quy trình điều trị. Tôi đang ngồi trên xe lăn với mắt cá chân phải bị quấn như một cái bánh bao. Mẹ đẩy tôi từ phía sau và cô y tá dẫn đường. 

Phòng bệnh nằm ở tầng ba, gần mép hành lang. Tôi nhìn quanh và phát hiện ra rằng những cánh cửa ở đây thực ra được làm bằng gỗ nguyên khối và về cơ bản là đóng rất chặt. Khi tôi đến phòng bệnh và đẩy cửa ra, tôi và mẹ đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Phường này thực sự có một sảnh vào, một tủ giày, một phòng thay đồ, một tấm gương, một tấm thảm chào đón và một phòng tắm có phòng tắm riêng. Nhìn vào bên trong có TV, tủ lạnh và điều hòa. Cửa sổ cũng rất lớn, nhưng kéo rèm lại, tạm thời không thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài. Bên cạnh cửa sổ là một chiếc bàn làm việc hình vuông, một chiếc sofa vải hình chữ nhật màu xám đen kê sát vào tường. Hai chiếc giường đơn chiếm nhiều không gian nhất, được ngăn cách bằng một chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi nhìn cái gọi là khu chăm sóc đặc biệt, lặng lẽ nuốt khan, tim tôi bắt đầu đập nhanh. 

Cái này... ngoài ống oxy và chuông gọi khẩn cấp trên tường thì cái này và khách sạn có gì khác nhau chứ! ? 

Lúc này, điều duy nhất trong đầu tôi là “Sống chung!” "Hai từ này không thể nghĩ được gì khác." 

Sống với mẹ! 

Thậm chí có hai người ở chung phòng! 

Mẹ rõ ràng đã nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy cách bố trí của phòng chăm sóc đặc biệt, không khỏi hỏi y tá: "Ừm... cho tôi hỏi, tất cả các phòng chăm sóc đặc biệt của chúng ta đều có cách bố trí như thế này à?"

Y tá dọn giường, cười nói: "Đương nhiên không phải, con trai của ngươi là bệnh nhân trọng điểm được trưởng khoa đích thân tư vấn nên được phân vào phòng bệnh tiêu chuẩn cao nhất."

Tôi chợt thấy lo lắng, sợ mẹ yêu cầu đổi phường, nhưng cũng may mẹ tôi dường như chỉ thở dài chứ không nói gì. 

Có lẽ tôi có thể đoán được nỗi lo lắng của mẹ tôi. Dù sao cũng là mối quan hệ của mẹ Tưởng Phi, viện trưởng cũng cho cô một bộ mặt đặc biệt. Nếu cô ấy hấp tấp yêu cầu đổi phòng, ai trong số các bác sĩ và y tá dưới quyền cô ấy sẽ dám đưa ra quyết định? Khi đó chắc chắn bạn sẽ phải xin ý kiến ​​chỉ đạo của lãnh đạo. 

Mẹ tôi không muốn làm phiền người khác. Lần này cô ấy chủ yếu lo lắng cho việc học của tôi nên cũng không có can đảm đi tới đi lui. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, trong lòng chân thành cầu nguyện cho Tưởng Phi, mong anh ấy sẽ cưỡi bạch mã lớn mỗi ngày đụ con mèo vàng của mình! 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi nằm xuống giường bệnh cạnh cửa sổ với sự giúp đỡ của y tá và mẹ. Vì vết thương đã được chữa trị nên tôi hầu như không thể cử động được. Ít nhất thì việc đi vệ sinh cũng không có vấn đề gì.

Cô y tá để lại thẻ phòng rồi rời đi. Mẹ và con trai là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh, đột nhiên cảm thấy giống như đang sống cùng nhau hơn. 

Càng nghĩ càng thấy đẹp, khóe miệng có một đường vòng cung mà dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

Mẹ tôi đứng bên giường, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt hoa đào lạnh lùng, vẻ mặt rất phức tạp.

Tôi bị sốc khi thấy cô ấy ngập ngừng không muốn nói. Tôi tự nguyền rủa mình vì đã quá khích, lập tức làm ra vẻ mặt ngây thơ: "Mẹ, sao vậy?"

Mẹ hít một hơi thật sâu, im lặng hồi lâu, lạnh lùng nói: "Mẹ về nhà trước, con có thể yên tâm ở đây. Mẹ cảnh cáo con, đừng suy nghĩ lung tung!"

Tôi cảm thấy vô cùng có lỗi: “Tôi…tôi không nói gì hay làm gì cả!”

"Tốt nhất là bạn nên như vậy!" 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lấy thẻ chìa khóa rồi cột tóc đuôi ngựa bước đi.

Khi ở một mình trong phòng, ánh mắt tôi chợt tối sầm lại, quyết tâm mà tôi đặt ra tối qua gần như ngay lập tức bị thiêu rụi bởi ham muốn trỗi dậy. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Phải tranh thủ thời gian nằm viện một tháng để mẹ trở thành người phụ nữ của tôi! 

Nhiều ý tưởng và biện pháp đối phó lóe lên trong đầu tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Con cặc trên háng tôi từ từ ngóc đầu lên và đẩy chiếc áo bệnh viện ra khỏi chiếc lều cao chót vót. 

Khoảng hai mươi phút sau, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi liếc sang một bên, và lúc đó cặc tôi co rúm lại.

Với cảm giác tội lỗi không thể giải thích được, tôi nhấc máy và trả lời cuộc gọi. Tôi hắng giọng, cười nói: “Tống tổng, ngài có thích chơi đùa trong mộ cổ không?”

"Thằng nhãi này! Ngươi đã làm gì vậy!"

Giọng điệu của bố có chút tức giận và lo lắng: “Mẹ con vừa nói với mẹ, bây giờ con cảm thấy thế nào? Còn đau không?”

"Không còn đau nữa, chỉ là gãy xương thôi. Đừng lo lắng."

"Ta là cha của ngươi, ngươi có thể không lo lắng cho ta sao?"

Bố vừa cười vừa mắng, sau đó lại cảnh cáo: “Ở bệnh viện nghe lời mẹ, đừng chọc giận mẹ. Bố nghe mẹ nói dạo này điểm số của con hơi tụt dốc. Bố hứa rằng đồng nghiệp ở học viện sẽ đãi con một bữa tối khi con nhập học Thanh Bắc. Bố đừng để bố đùa!”

"Ta biết, ta biết, nhưng ngươi còn không biết con trai ngươi trình độ là bao nhiêu? Chỉ là Thanh Bắc thôi, một tay là có thể điều khiển được."

"Anh bạn trẻ tội nghiệp! Hãy học chăm chỉ!"

"Không thành vấn đề, ngươi cứ thoải mái đào mộ chờ kết quả cuối cùng của ta." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi thở phào nhẹ nhõm và trút bỏ được chút cảm giác tội lỗi. 

Lúc này cửa mở, mẹ tôi bước vào mang theo những túi xách lớn nhỏ.

Cô chất mọi thứ lên giường, mở tủ bên cạnh rồi gấp xếp gọn gàng từng bộ quần áo của tôi. Hình dáng người luôn gấp và cất quần áo toát lên khí chất mạnh mẽ của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Tôi nhìn ông một lúc lâu, sau đó nói với giọng có phần trách móc: "Mẹ, sao mẹ lại nói với bố? Ông ấy không thể quay lại, để ông ấy lo lắng chẳng phải là lãng phí thời gian sao?"

Mẹ không ngừng di chuyển, khịt mũi: "Vớ vẩn! Chuyện lớn như vậy sao con không nói cho ông ấy biết? Khảo cổ học, khảo cổ học, khảo cổ học suốt ngày! Mẹ không nói cho ông ấy biết, ông ấy cả đời này cũng không biết con bị gãy chân! Gặp phải hai người thì xui xẻo!"

Mẹ dường như đang kìm nén cảm giác oán giận và hiếm khi phàn nàn trước mặt tôi. 

Tôi có chút không phục: "Không biết gặp phải phụ thân là xui xẻo, tại sao gặp phải ta lại xui xẻo? Tưởng Phi vừa mới nói cái gì? Lâm lão sư, ngươi có một cái đặc biệt ưu tú nhi tử!"

Tôi bắt chước Tưởng Phi nói, trêu chọc mẹ, nhưng mẹ tức giận trừng mắt nhìn tôi không nói gì. 

Sau khi đóng gói xong quần áo của tôi, cô ấy mở một chiếc túi khác và định cho tay vào. Cô ấy đột nhiên dừng lại, rồi quay lại với chiếc túi trên tay, che khuất tầm nhìn của tôi bằng thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của mình. 

Tôi cong môi, hiểu rằng mẹ đang sắp xếp quần áo, nhưng giờ tôi không còn quan tâm đến những thứ bề ngoài này nữa, vì tôi có nhiều mục tiêu tham vọng hơn. 

Tôi thầm cười mẹ vì quá thận trọng. Tôi ngồi dậy trên giường và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng vội làm vậy. Trước tiên hãy giúp con học những khái niệm mới, con sẽ ghi nhớ từ vựng một lúc."

Mẹ tôi giật mình, không khỏi quay cái cổ mảnh mai nhìn tôi. Sau đó cô ấy mở một chiếc túi khác, lấy ra một cuốn sách và ném vào tôi. 

Tôi cầm cuốn sách lên để bình tĩnh và đọc lặng lẽ. 

Nếu muốn tấn công người mẹ quá thận trọng này thì không thể nào vội được...

Đêm đó không có chuyện gì xảy ra. 

Đột nhiên ngủ chung phòng với tôi mà không hề có sự chuẩn bị trước, có thể nói sự cảnh giác của mẹ tôi đã được nâng lên đến đỉnh điểm. Đầu hè, khi tháng Năm sắp trôi qua, cô mặc bộ đồ ngủ và đắp chăn bông, quấn người như con tằm. Tuy nhiên, mẹ không ngờ tôi lại đi ngủ sớm hơn mẹ. 

Khi tôi nằm viện, ban ngày mẹ tôi phải đi học nên tôi chuyển 500 nhân dân tệ cho y tá và nhờ bà mang bữa trưa cho tôi. May mắn thay, các y tá trong phòng chăm sóc đặc biệt có nhiều trách nhiệm hơn các y tá bình thường. Ngoài ra, giám đốc còn đặc biệt đưa ra chỉ thị đặc biệt để chăm sóc tôi nên không ai khác từ chối yêu cầu này. 

Tôi nhanh chóng tìm ra các quy tắc của bác sĩ và y tá khi giao thuốc. Trong ba ngày tiếp theo, bất cứ khi nào đến giờ bác sĩ hoặc y tá đến, tôi sẽ cầm bài kiểm tra lên và đọc sách hoặc làm bài. 

Chưa kể khi mẹ đi làm về, tôi không thể cử động được gì ngoài việc ăn uống và đi vệ sinh. Tôi chỉ tập trung học và nhắm mắt ngủ. Tôi thậm chí còn không nói được vài lời với mẹ. 

Vẻ ngoài ngoan ngoãn của tôi đã nhận được sự tán dương của các y tá và bác sĩ trong bệnh viện. Mỗi lần gặp mẹ, mẹ luôn khen tôi là người nhạy cảm và thực tế. Tôi chắc chắn rằng trên đời không có người mẹ nào lại không thích nghe người khác khen ngợi con trai mình. 

Ba ngày làm việc chăm chỉ và kiên nhẫn chắc chắn là xứng đáng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt mẹ dần dần tan đi và trở nên dịu dàng hơn.

Tôi cảm thấy mình có thể bắt đầu thử chiến lược đã lên kế hoạch từ lâu của mình.

Tối ngày thứ tư, cửa phòng bệnh được mẹ tôi đúng giờ đẩy ra. Lúc đó không sớm cũng không muộn. Về cơ bản thì mọi ngày đều giống nhau. 

Tôi tính toán thời gian rất chính xác và hiện đang viết giấy tờ trên chiếc bàn nhỏ trên giường bệnh. Khi nhìn thấy mẹ tôi bước vào với bữa tối trên tay và mái tóc đuôi ngựa đung đưa, tôi gật đầu với mẹ: “Mẹ.”

Mẹ lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, dùng giọng điệu ôn hòa ngày càng xuất hiện mấy ngày gần đây: “Dương Dương, mẹ nghe y tá Trần nói con làm bài cả ngày, sao con không ăn cơm trước, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, đừng quá mệt mỏi.”

"Được rồi, tôi sẽ sẵn sàng ngay sau khi tính toán xong."

Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên, trông như một học sinh đứng đầu bị ám ảnh bởi chủ đề này và không thể thoát ra được. 

Mười phút sau, mẹ đặt đồ ăn cho tôi lên bàn rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ. Mẹ và con trai mỗi người đều ăn đồ ăn của mình một cách hòa thuận. 

Mẹ tôi hỏi tôi về việc thăm khám bác sĩ, tôi thản nhiên đồng ý, đồng thời suy nghĩ xem sau này sẽ nói gì. 

Ăn xong, mẹ thu dọn đồ đạc và đưa cho tôi cốc nước nóng. Cô cầm chiếc cốc và ngồi lên chiếc giường bên kia. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Dương Dương, tối nay hãy ngủ sớm và làm bài kiểm tra vào ngày mai và ngày kia."

Tôi choáng váng khi nghe điều này: "Bài kiểm tra cơ bản? Làm thế nào để làm bài kiểm tra?"

“Mẹ đã chép bài thi rồi, chúng ta cùng theo dõi thời gian thi tuyển sinh đại học nhé, mẹ sẽ giám thị cho con.”

Tôi sờ đầu nói: “Mẹ ơi, con hiểu mẹ quan tâm đến việc học của con, nhưng mẹ không cần đặc biệt xin phép con giám thị thi đâu, phải không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Con ngu ngốc mới nhập viện à? Hôm nay là thứ Sáu!”

Tôi bị mê hoặc bởi đôi mắt hoa đào thông minh và tinh nghịch của mẹ. Tôi cười khúc khích và nói: “Đúng đấy. Dù không đến trường tôi cũng không thể nhớ được hôm nay là ngày nào”.

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy đi tới, lấy điện thoại di động của tôi ở đầu giường. 

Tôi tự hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Hôm nay thi học kỳ vừa kết thúc, sợ cậu sẽ hỏi những học sinh khác."

Mẹ lắc bàn tay mảnh khảnh đang cầm điện thoại và nói: “Là giám thị, mẹ phải loại trừ mọi khả năng gian lận”.

Sau đó anh ấy đưa cho tôi điện thoại di động của anh ấy: “Muốn chơi thì chơi với máy của tôi trước. Ngày mốt thi xong tôi sẽ trả lại cho bạn.”

Tôi chợt nuốt khan. 

Có vẻ như... có vẻ như tiểu thuyết Tưởng Phi gửi cho tôi vẫn chưa bị xóa...

Tôi không những không cảm thấy sợ hãi mà máu lại dâng lên, cặc tôi chợt như một con rồng giận dữ ngóc đầu lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô cố ý nói: “Con hoàn toàn theo ý mẹ, nhưng… nhưng mẹ có thể đừng xem điện thoại của con được không?”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi tỏ vẻ nghi ngờ: "Cái gì? Trong điện thoại của con có bí mật gì?"

Tôi cười khô khốc: "Tất nhiên là không!"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi ậm ừ: “Không có gì là tốt nhất!”

Nghe được câu trả lời của mẹ, tim tôi đập thình thịch, cặc tôi bỗng trở nên cương cứng hơn. 

Mẹ tôi rất coi trọng việc học của tôi và thực sự dạy dỗ tôi bằng lời nói và việc làm. Một trong những nguyên tắc sống được nhắc đến nhiều nhất là không dễ dàng đồng ý với yêu cầu của người khác trừ khi bạn chắc chắn có thể hoàn thành nó. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi làm điều này và bà cũng đối xử với tôi như vậy. Từ nhỏ đến lớn, chỉ cần cô ấy hứa với tôi điều gì, cô ấy sẽ thực hiện từng điều một, không có ngoại lệ. 

Vừa rồi rõ ràng mẹ tôi đang cố tình tránh trả lời trực tiếp, có hay không, tức là mẹ phải xem qua điện thoại của tôi, nếu mẹ tôi cũng đọc những cuốn tiểu thuyết đó...

Con cặc to lớn dưới háng tôi không khỏi nhảy dựng lên. Lợi dụng nguồn năng lượng này, tôi do dự nói: "Mẹ, con... mẹ đang nói cái gì vậy..."

Mẹ tôi thấy vậy, cau mày nói: “Con thật hào phóng, con có điều gì hãy nói đi!”

Tôi ngượng ngùng cười: “Mời anh ra ngoài một lát.”

Vừa nói, tay trái của anh đã từ trong chăn vươn ra ôm lấy con cặc nóng hổi và cứng ngắc. 

“Anh đang làm gì ngoài đó thế?”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi hỏi nhưng tôi không trả lời. Tôi dùng tay trái đẩy mạnh và giơ con cặc to gần rốn lên trời. Tôi dùng tay phải chỉ vào chăn bông, ngây thơ chớp mắt nhìn mẹ. 

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ nhìn về phía ngón tay tôi. Cô sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Sau đó cô hơi mở rộng ra, hai đám mây đỏ chợt xuất hiện trên đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô. Đôi môi đầy đặn của cô giật giật một lúc, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Hai mươi phút nữa tôi sẽ quay lại."

Nói xong, hắn quay người duyên dáng bỏ chạy. 

Tôi mỉm cười, nhấc điện thoại của mẹ lên và bật sáng màn hình. 

Mật khẩu điện thoại di động rất đơn giản, hôm đó là ngày sinh nhật của mẹ tôi và không có nhiều phần mềm trong đó. Tôi lật xem một lúc, đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi mở phần mềm trò chuyện và bấm vào hộp thoại có dòng chữ “Nhà Tống cổ” với một cảm giác cưỡng hiếp không thể giải thích được và thú vị.

Nhưng tôi nhanh chóng trở nên thất vọng. Nội dung cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố tôi nhàm chán đến mức khiến người ta bất ngờ. Về cơ bản, chúng bao gồm các thông báo từ đơn vị làm việc về việc làm thêm giờ và ăn gì vào buổi chiều. Đặc biệt trong thời gian bố tôi đi chợ Tây chỉ có hai câu chuyện. 

Có lần, bố tôi nhắn tin nói rằng đến Chợ Tây vẫn an toàn, và mẹ tôi đáp lại với vẻ mặt OK. Lần khác là một ngày sau khi tôi nhập viện, tôi nhận được cuộc gọi từ anh ấy, hỏi thăm tình hình sức khỏe của tôi nhưng không có gì khác. 

Tôi chán quá nên phải giật nhẹ con cặc của mình cho nó cứng lại mà không xuất tinh. 

Mẹ nói hai mươi phút nữa mẹ sẽ về, nhưng phải gần một tiếng sau tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi với đôi má lấm lem bước vào phòng bệnh. Cô ho ra vẻ bình tĩnh và hỏi: "Mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ chưa?"

Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã: “Tôi không lấy ra được…”

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Cô không nhịn được lấy điện thoại di động của tôi ra nhìn đồng hồ, lẩm bẩm: "Sao có thể như vậy được? Đã gần một giờ rồi..."

Nói xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi thẳng thắn khuôn mặt xinh đẹp của mình, bình tĩnh nói: "Vậy thì đi ngủ nhanh đi. Sáng mai chín giờ thi sẽ bắt đầu. Tám giờ ba mươi tôi sẽ gọi cho em." 

Nói xong, mặc kệ vẻ mặt khó chịu thế nào, tôi quay người đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tất nhiên tôi không thể để mẹ đi dễ dàng được và hét toáng lên: “Mẹ ơi, con muốn đi tiểu”.

"Thình thịch thịch!" “Mẹ tôi bước chân vừa nhanh vừa gấp, bà đi tới với vẻ mặt nghiêm nghị, lấy chiếc bồn tiểu dưới gầm giường ra và đá vào bụng tôi.

Đây là một kế hoạch tuyệt vời mà tôi đã lên kế hoạch kể từ khi nhập viện. Mặc dù tôi hầu như không thể tự mình đi vệ sinh nhưng kích thước lớn chỉ có một lần một ngày. Tôi chỉ cần uống nhiều nước hơn để đi tiểu bao nhiêu lần tùy thích. Vì lý do an toàn, mẹ tôi không dám cho tôi chạy tới chạy lui vào nhà vệ sinh mỗi ngày nên tôi đặc biệt xin y tá một chiếc bồn tiểu.

Tôi không ngờ mẹ lại tự tay giúp tôi đi tiểu, tôi chỉ muốn tìm cơ hội để khoe sự giàu có của mình trước mặt mẹ. Chuyện xảy ra là khu chăm sóc đặc biệt không có rèm ngăn cách đặc biệt.

Mẹ đặt bồn tiểu xuống rồi quay người rời đi. Khi mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt bước ra khỏi phòng tắm và chuẩn bị đi ngủ, tôi bực bội nói: “Mẹ… con không tiểu được.” 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi và hỏi: "Con đang làm cái quái gì vậy?"

"Ồ, tôi thực sự không làm vậy!"

Tôi lo lắng đến mức vỗ nhẹ xuống giường.

“Vậy tại sao cậu không thể đi tiểu?”

Tôi cúi đầu lầm bầm: “Tôi không biết, chỉ là…dưới đó cứng quá, tôi không thể đi tiểu được.”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, liền lấy chiếc áo khoác trên móc áo khoác vào người. Cô mặt không biểu tình nói: “Anh biết mật khẩu mở khóa của tôi, nên nhắn tin cho tôi đi.” 

Tôi nói rằng tôi chuẩn bị rời đi khi nhấc chân lên. Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng.

Bây giờ mẹ đang mặc đồ ngủ!

Dù là bộ đồ ngủ dài nhưng đôi chân trắng nõn và thanh tú đó vẫn lộ ra ngoài!

Bản thân tôi chỉ nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, vậy làm sao tôi có thể bằng lòng để mẹ ra ngoài khoe với người khác?

"Chờ một chút!"

Tôi nhanh chóng gọi cho mẹ.

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại, lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt dường như lại lạnh lùng hơn: “Tống Dương, con cố ý làm vậy à?” 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ điều đó, và tôi tự nghĩ rằng mình có thể hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng tôi thực sự đã nghĩ ra quá nhiều ý tưởng kỳ lạ, một số chậm và một số nhanh, chỉ để đối phó với những phản ứng khác nhau mà mẹ tôi có thể có.

Vì thế tôi không chút hoảng sợ, trên mặt nở nụ cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ đi ngủ đi, con tự mình đi vệ sinh đi tiểu."

Vừa nói tôi vừa di chuyển cơ thể để ra khỏi giường. Chuyển động của tôi rất chậm và dường như vô cùng khó khăn.

Mẹ tôi đứng đó hỏi: “Nếu không dùng được bồn tiểu thì con có thể vào nhà vệ sinh và đi tiểu được không?” 

Tôi dừng động tác, bất lực thở dài: “Mẹ ơi, con không có ý gì khác, nhưng dưới đó vẫn cứng, miệng bồn tiểu nhỏ quá không nhét vào được.”

Trong khi nói, anh quay sang một bên và liếc nhìn mẹ mình bằng tầm nhìn ngoại vi. Anh nhìn thấy mẹ cô sửng sốt một lúc, hai má ửng hồng, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi.

Tôi cười thầm một mình và tiếp tục cố gắng ra khỏi giường.

Rốt cuộc, mẹ tôi đã lo lắng cho tôi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô ấy muốn chạy tới giúp đỡ nhưng tôi đã cố tình hét lớn: “Đừng đến! Tôi có thể tự làm điều đó. Bạn có thể lên giường và nghỉ ngơi."

Mẹ tôi không nói. Cô ấy im lặng cúi xuống, nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay, kéo tôi ra khỏi giường để đứng dậy.

Ngửi thấy mùi thơm sang trọng và quyến rũ của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn, đẩy lên tấm áo bệnh viện mỏng tang.

Mẹ tôi hiển nhiên cũng nhận ra, hoảng sợ nhìn đi nơi khác, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp và mơ hồ...

Ngày hôm sau, tôi ngoan ngoãn làm bài thi theo sự sắp xếp của mẹ. Sau bữa tối, tôi lặp lại những mánh khóe cũ của mình. Mẹ tôi lại rời khỏi phòng bệnh, nhưng khi quay lại trông bà có chút kỳ lạ.

Tôi tiếp tục phàn nàn với lý do mình không thể làm được và gần như bật khóc. Tôi cứ phàn nàn rằng tôi không thể ngủ như thế này và chắc chắn tôi sẽ không làm tốt bài kiểm tra ngày mai.

Mẹ im lặng hồi lâu, cuối cùng lạnh lùng mở tủ, lấy từ trong đống quần áo của mình ra một đôi tất cotton màu đen, ném lên giường tôi rồi quay người bỏ đi không nói một lời.

Lúc đó tôi gần như đã xuất tinh. Nhìn đôi tất mẹ mang đến tận cửa, tim tôi đập như muốn nổ tung. 

Tôi ngửi hết con gà trống này đến con gà trống khác, nhắm mắt lại và gọi mẹ trong giấc ngủ. Tôi thậm chí còn không dám dùng tay cầm con cặc, sợ tinh dịch sẽ trào ra ngoài nếu bị kích thích thêm một chút nữa. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng mình có thể kìm nén được niềm khao khát cháy bỏng. Tôi nghiến răng không chịu xuất tinh hay gửi tin nhắn cho mẹ. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi trở lại phòng bệnh, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng. Nhưng khi tôi nói vẫn không thể thoát ra được, vẻ mặt cô ấy càng ngày càng lạnh lùng. 

"Tống Dương, đủ rồi."

Với lời cảnh báo lạnh lùng, mẹ tôi quấn chăn bông và ngủ quay lưng về phía tôi. 

Tôi không chịu bỏ cuộc và tiếp tục thực hiện thủ đoạn tra tấn sau khi kết thúc kỳ thi vào ngày thứ ba. Trên thực tế, nó không còn có thể được gọi là một buổi biểu diễn nữa vì tôi đã thực sự chịu đựng nó trong ba ngày. Vào ngày thứ hai, tôi cưỡng lại sự cám dỗ gửi tất của mẹ. Tôi đoán tôi sẽ thực sự bùng nổ nếu giữ nó trong đó. 

Nhưng... cuối cùng tôi cũng đã nhịn được. 

Mẹ giải quyết chuyện giữa tôi và con cặc bồn chồn của tôi chỉ bằng một câu. 

"Nếu em cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ thuê nam chăm sóc em, sau đó anh sẽ về nhà ngủ."

Có trời mới biết lúc đó tôi đã thất vọng thế nào. Đối mặt với mẹ tôi, người không chịu nhượng bộ dù thế nào đi nữa, tôi chỉ cảm thấy vô cùng bất lực…

Sáng thứ Hai, mẹ tôi đến trường với bài kiểm tra của tôi. Tôi không còn ý định giả vờ làm em bé ngoan nữa nên nằm trên giường lo lắng và nghịch điện thoại. 

Sau nhiều lần đắn đo, không tìm ra được bước đột phá nào nên tôi quyết định xem lại “The Rhyme Guide” vì quá thất vọng. 

Các nhân vật trong cuốn tiểu thuyết này rất giống mẹ tôi và tôi. Nhân vật chính là một học sinh và mẹ cô là giáo viên. Người mẹ trong tiểu thuyết cũng đã nghiêm khắc với nhân vật chính từ khi còn nhỏ. Nhân vật chính rất sợ mẹ nhưng cuối cùng anh vẫn chinh phục được mẹ mình. 

Trong số mười hai cuốn tiểu thuyết Tưởng Phi gửi cho tôi, đây có thể coi là cuốn tôi yêu thích nhất. Nhớ lại cốt truyện liên quan trong đầu, tôi cảm thấy nóng một lúc, nhưng sau đó lại cảm thấy lạnh. 

Đi rồi! 

Chưa kể cái này, mười hai bản đều đã hết! 

Nghĩ lại ngày mẹ ra khỏi phòng để cho tôi có không gian thủ dâm một mình, khi về với đôi má hồng hào và vẻ mặt hơi kỳ lạ, tôi chợt hiểu ra! 

Mẹ tôi nói rõ rằng bà đã đọc những cuốn tiểu thuyết này và bà đã xóa tất cả cho tôi sau khi đọc! 

Trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được, đôi mắt tôi trở nên tối sầm. 

Tại sao! ? 

Hãy quên nó đi nếu bạn không giúp tôi và thậm chí không cho tôi đọc những cuốn sách tôi thích? 

Tôi vẫn còn đỏ mặt khi nhìn thấy! 

Tôi tức giận và đau khổ. Tôi chỉ cảm thấy như có một sự ngột ngạt trong cơ thể và tôi muốn trút nó ra một cách vô lương tâm. 

Buổi chiều, Tưởng Phi đến, chúng tôi trò chuyện rất lâu. Tôi ngần ngại yêu cầu anh gửi lại những cuốn tiểu thuyết đó cho tôi, nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ khi nói bất cứ điều gì cho đến khi anh long trọng nói lời tạm biệt và rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi vốn đã chán nản và khó chịu khi nghĩ đến việc Tưởng Phi đi nước ngoài, tôi lại càng tức giận hơn. 

Buổi tối, mẹ tôi bước vào phòng với vẻ mặt lạnh lùng. 

Vốn dĩ, dưới sự cố ý cải trang của tôi, mẹ tôi đã dần trở lại vẻ dịu dàng như trước, nhưng sau một ngày cuối tuần rắc rối, thái độ của bà đối với tôi lại bắt đầu lạnh lùng. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng sự lạnh lùng trong mắt mẹ còn tệ hơn hôm qua rất nhiều. 

"Tống Dương! Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn vẫn có thể học tập chăm chỉ chứ? Bạn vẫn muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học chứ? Cậu vẫn muốn đi du học à?”

Mẹ tôi lao tới trước mặt tôi như một cơn gió, ném mấy tờ bài thi vào mặt tôi, cau mày thở dốc, giọng nói nghiêm túc. 

Tôi chỉ cảm thấy bối rối, nỗi chán nản mà tôi đã kìm nén suốt cả ngày chợt trào lên trên trán, tôi hét toáng lên: "Lại xảy ra chuyện gì vậy!?"

Mẹ tôi giật mình trước sự phản bác quyết liệt chưa từng có của tôi, sau đó bà càng tức giận hơn và gầm lên: “Sao vậy!? Lớp 130! Đây có phải là điều bạn nói, bạn phải học tập chăm chỉ!? À "

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. 

Thành thật mà nói, mặc dù mấy ngày nay tôi đang tập trung vào việc tống khứ mẹ mình trong bệnh viện, bao gồm cả việc làm tình điên cuồng trong bóng tối cách đây một thời gian, nhưng tôi vẫn luôn tự tin, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tụt xuống dưới điểm 100.

Nói thẳng ra thì tôi đã quen với việc trở nên xuất sắc, đặc biệt là điểm số của mình. Kể từ năm đầu tiên cấp hai, tôi chưa bao giờ lọt khỏi top 10 của lớp trong vô số kỳ thi. Ngược lại, tôi thường xuyên lọt vào top 5 của lớp. 

Tôi chợt hiểu mẹ tôi bây giờ tức giận đến mức gần như phát điên vì mẹ đã quen có một đứa con trai ưu tú như tôi. Ngay cả khi là người phụ trách đã làm việc chăm chỉ để trau dồi tài năng của tôi, cô ấy có thể không chấp nhận kết quả này hơn tôi.

Tôi cảm thấy hơi có lỗi, nhưng tôi không chịu thua kém và nói thẳng: “Tôi không thể bình tĩnh và đọc được”.

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi buột miệng: “Sao con không bình tĩnh được!? Chuyện gì đã xảy ra khi còn trẻ như vậy khiến cậu không thể bình tĩnh được!?”

Tôi nhướng mày liếc nhìn mẹ, rồi cong môi nói: “Mẹ tự biết mà.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Sau khi kịp phản ứng, cô chợt nghiến răng cầm lấy mấy tờ bài thi vương vãi trên giường. Cô ấy cuộn chúng lại một cách ngẫu nhiên và ném chúng vào mặt tôi. Cô kích động nói: “Tôi có số mấy đây!? Tống Dương, bạn muốn tôi có số mấy!? Bạn có thể nhìn kỹ mình trong gương không, tại sao bạn lại như thế này!? Bạn...

...Con vẫn là con trai của ta phải không? Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như anh…”

Cảm xúc bùng nổ đến đỉnh điểm rồi dần lắng xuống. Giọng mẹ càng lúc càng yếu, đôi môi run run, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt đào xinh đẹp. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Ngoài cái chết của ông nội, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc kể từ khi còn nhỏ. 

Tôi nhìn khuôn mặt khốn khổ của mẹ, sự tức giận, buồn bã, thất vọng hiện lên trên khuôn mặt đó, lòng tôi chợt đau như bị kim đâm. 

Tôi đang làm gì thế? 

Mẹ là người yêu thương con nhất trên đời này! 

Tôi muốn tát mình thật mạnh hai cái và muốn xin lỗi nhưng lại phát hiện mẹ tôi đã quay đi trong nước mắt, tuyệt vọng rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi hoảng hốt, sợ hãi, lo lắng và muốn bỏ chạy để đuổi kịp thân hình mong manh và bất lực đó nhưng lại bị mắt cá chân bị xẻo của mình nhốt lại trên giường một cách tàn nhẫn. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ, nhưng đúng như dự đoán, không có phản hồi. Tôi cuống cuồng viết lời xin lỗi tới mẹ. Tôi đã gửi hàng chục tin nhắn xin lỗi chỉ trong vài phút nhưng vẫn không nhận được phản hồi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay tự tát mình bằng hết sức lực rồi nằm xuống với vẻ mặt chán nản, ngơ ngác nhìn trần phòng bệnh, suy nghĩ lung tung. 

Mẹ đã đi đâu? Mẹ có về không? Cô ấy có thực sự muốn tìm cho tôi một người chăm sóc nam không? Bạn có ép mình quá sức không? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy phấn khích và nhớ lại lần mẹ tôi vừa vào trường cấp 6 số 6 đã đối đầu với giáo viên sắp tốt nghiệp ở nơi công cộng vì lớp thể dục của bà bị thu. Suy nghĩ của tôi ngày càng lang thang theo hướng này, và những sự việc trong quá khứ mà mẹ tôi đã làm dường như không có trí tuệ cảm xúc lần lượt hiện ra. Tôi bỗng có một sự hiểu biết khác về tính cách của mẹ tôi so với trước đây. 

Mặc dù bố mẹ tôi đều có tính cách truyền thống nhưng bố tôi rõ ràng là người sợ quyền lực hơn, những thứ liên quan đến nghề nghiệp, ngành nghề của ông. Khảo cổ học là một công việc không ngừng tích lũy kinh nghiệm và kiến thức nên bố đã quen với việc tuân theo sự chỉ dẫn của người đi trước, càng có khả năng chịu đựng một số bất công và bất bình.

Nhưng mẹ thì khác! 

Vận động viên có thể nói là một trong những ngành trong xã hội dễ phân biệt cấp trên và cấp trên nhất. Ai giỏi hơn người khác không thể nói bằng lời mà dựa vào thực lực. Cộng với tính cách mạnh mẽ của mẹ, người chỉ phân biệt đúng sai bất kể thân phận, bà sẽ làm được nhiều việc mà người thường khó hiểu. Cô ấy phải nghiêm túc hơn trong những điều nhỏ nhặt nhất định để mọi người sẽ vui vẻ nếu họ lùi lại một bước.

"Ông. Miejie" không chỉ có nghĩa là mẹ cô có những yêu cầu khắt khe đối với học sinh. Việc cô khiến giáo viên chủ nhiệm lớp sắp tốt nghiệp phải im lặng với tư cách là một giáo viên mới với khuôn mặt lạnh lùng được coi là huyền thoại ở trường Trung học số 6.

Từ góc độ này, những ý tưởng tôi nghĩ ra dựa trên cốt truyện của tiểu thuyết là phơi bày thân thể để dụ dỗ mẹ hoặc ép mẹ phải phục tùng dựa trên thành tích học tập là hoàn toàn vô ích. 

Bởi trong suy nghĩ của mẹ tôi, chuyện này ngay từ đầu đã sai rồi. Cô tin rằng không có khả năng có mối quan hệ thể xác giữa mẹ và con. Vì vậy, dù có kìm nén bệnh tật cho đến khi dương vật nổ tung, chắc tôi cũng sẽ tìm cách tìm bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ để làm giả cho mình. 

Khi gặp người có chức vụ cao hơn mình, cô ấy có thể tranh luận đúng sai. Vậy trước mặt con trai tôi, một người có lợi thế cả về tâm lý lẫn địa vị, làm sao bà có thể tùy tiện nhượng bộ chỉ vì một thủ đoạn nhỏ? 

Có thể nói, chìa khóa để chinh phục Mẹ nằm ở đúng và sai! ? 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên giác ngộ. Tôi ngồi dậy và dựa vào đầu giường để lấy điện thoại. Việc cấp bách nhất bây giờ là phải dỗ mẹ về trước. 

Vừa định gõ chữ, đột nhiên nghe thấy tiếng quẹt thẻ phòng ngoài cửa. Tôi mừng quá, vội nhìn lên thì thấy đúng là mẹ tôi! 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, bao gồm cả tất và giày chạy bộ. Mái tóc đuôi ngựa đơn của cô ấy mượt mà và thẳng, khuôn mặt xinh đẹp có chút hốc hác. Đôi mắt đào to tròn sáng ngời của cô ấy hơi sưng lên vì cô ấy vừa khóc, đôi mắt đỏ hoe khiến tôi đau lòng. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên thật nhanh. 

"Ừ."

Không ngờ mẹ lại đáp lại tôi, mặc dù giọng điệu đều đều và vẻ mặt rất lạnh lùng. 

Tôi không chắc mẹ đang nghĩ gì nên quyết định đợi mẹ nói trước.

Mẹ đang cầm bát cơm trên tay, đi tới chỗ tôi, dọn bàn, đặt hộp cơm nhựa lên đó, mặt lạnh lùng nói: “Ăn đi, mẹ ăn xong có chuyện muốn nói với con.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, bắt gặp một chút quyết tâm và kiên trì trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng đó. 

"Được rồi, thật tình cờ là tôi cũng muốn nói chuyện chân thành với bạn."

Tôi gật đầu đồng ý, trong khi mẹ tôi ngồi bên giường và lặng lẽ nhìn tôi. Âm thanh duy nhất trong phòng bệnh là tiếng tôi gắp thức ăn và nhai. 

Hai mươi phút sau, mẹ đứng dậy giúp tôi dọn dẹp, rót một cốc nước nóng rồi đưa cho. 

"Cảm ơn mẹ."

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Con sẽ lắng nghe những gì mẹ muốn nói”.

Mẫu thân sắc mặt bình tĩnh, miệng nhẹ nhàng mở ra, ngữ khí cực kỳ nghiêm túc: "Vừa rồi ta quá tức giận, nói chuyện có chút bốc đồng. Mấy ngày nay tính cách của con có chút thay đổi, nhưng ta không kịp thời phát hiện và sửa chữa, nhưng lại khó có thể tiếp nhận. Đây là ta đã lơ là bổn phận làm mẹ. Tống Dương, ta hy vọng con hiểu rằng cho dù con xếp cuối lớp thì con vẫn là con trai duy nhất của ta, Lâm Vãn Tình."

Nghe được những lời này, ánh mắt tôi không khỏi nóng lên. 

Tôi hối hận vì đã làm mẹ thất vọng và tức giận, nhưng mẹ lại tiếc rằng những lời nói vô lương tâm của mẹ có thể đã làm tổn thương tôi. Rõ ràng chúng ta là hai người yêu nhau nhất trên đời! 

Mẹ hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói tiếp: “Con còn trẻ, cuộc đời còn dài, mẹ sẽ không từ bỏ con.

Nếu điểm của bạn giảm, bạn có thể học tập chăm chỉ để bắt kịp. Nếu có vấn đề về tâm lý, bạn có thể nhờ bác sĩ điều trị. Vì ta có thể giáo dục ngươi thành con của người khác nên bây giờ dù ngươi có đi xa đến đâu, ta cũng tự tin có thể đưa ngươi trở về. "

"Từ giờ trở đi, cho đến khi ngươi thật sự lập gia đình, lập nghiệp, ta sẽ giáo dục ngươi giống như cách ta đã dạy khi còn nhỏ. Ngươi nên hiểu ý nghĩa của câu này, hy vọng ngươi đã chuẩn bị tinh thần."

Nghe những lời của mẹ và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, đồng tử tôi run lên. Kế hoạch ban đầu của tôi là tấn công mẹ tôi theo cách khác đã bị lung lay. 

"Bạn muốn nói chuyện gì với tôi? Hãy nói cho tôi biết."

Mẹ không đợi câu trả lời của tôi. Rõ ràng, những lời này đối với tôi là một lời thông báo chứ không phải một cuộc thảo luận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và trút bỏ niềm tin có thể đốt cháy con thuyền. 

Lần này mẹ nhất định phải xử lý! 

Nếu không... sau này tôi sẽ sống thế nào đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi cứ miên man sắp xếp từ ngữ trong đầu, nhìn mẹ đang khoanh tay ngồi trên giường đối diện, van xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi qua đây được không?”

Mẹ tôi mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: “Có chuyện gì thì cứ nói. Có chuyện gì thì cứ nói đi!”

Tôi đáng thương nói: “Mẹ ơi, con thực sự không có ý gì khác, con chỉ muốn nói với mẹ những điều con đang nghĩ. Xin mẹ hãy cẩn thận nhớ lại, từ khi mẹ còn nhỏ, hai mẹ con chúng ta đã từng nói chuyện cởi mở chưa?”

"Ta lúc nhỏ ngươi lần nào cũng đánh ta, mắng ta. Khi ta lớn lên, ta đã quen nghe lời ngươi, nhưng ngươi có thực sự hiểu ta đang nghĩ gì không? Hay ý ngươi là ngươi không quan tâm chút nào, chỉ cần ta luôn là đứa trẻ ngoan ngoãn hiểu chuyện?"

Mẹ sững sờ một lúc, cau mày và suy nghĩ.

Tôi đã thầm hạnh phúc khi nhìn thấy điều này. Thực ra, bây giờ tôi mới nhận ra rằng sở dĩ mẹ tôi nói sau này sẽ kỷ luật tôi theo cách khắc nghiệt như vậy là vì mẹ không muốn tôi có những suy nghĩ lung tung vì tính hiền lành của mẹ, và mẹ đã dùng những phương pháp hù dọa để chấm dứt tâm lý Oedipus của tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã không đánh đập hay la mắng tôi nhiều kể từ khi học cấp hai. Cô ấy không phải là một con robot được lập trình với sự khắc nghiệt và dịu dàng. Cô ấy có thể chuyển đổi tính cách trực tiếp chỉ bằng một nút bấm. Làm sao cô ấy có thể nói rằng cô ấy có thể thay đổi trở lại?

Thấy mẹ do dự, tôi vội nói thêm: "Mẹ, mẹ cũng nói con là con trai duy nhất của mẹ. Mẹ có cần phải phòng thủ như vậy với con không? Vừa rồi con thừa hưởng là một tên khốn nạn, nhưng khi nhìn thấy mẹ khóc, con lại hối hận. Mẹ có nghĩ mặt con hơi sưng không? Con tự tát vào mặt."

Mẹ cong môi khịt mũi: "Đúng rồi!"

Dù nói vậy nhưng anh ấy vẫn đứng dậy và ngồi cạnh tôi. 

Tôi lập tức nở nụ cười đáng yêu: “Mẹ thật tốt bụng. Con muốn nắm tay mẹ, được không?”

"Tống Dương! Đừng đẩy mình đi quá xa!"

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày dựng lên, sắp nổi giận lần nữa. 

Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ ơi, con sắp kể cho mẹ nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này và những điều con đang nghĩ. Con cần mẹ cho con một chút can đảm. Hơn nữa, việc con trai con nắm tay mẹ cũng không phải là một động thái quá đáng phải không?”

Câu này là một kẻ giết người thực sự. Nó có thể tìm ra lý do tại sao tôi lại như thế này. Làm sao mẹ tôi có thể bỏ qua cơ hội được? 

Tôi thấy mẹ tôi do dự một lúc, rồi chậm rãi đưa tay phải ra, dùng đôi mắt hoa đào lạnh lùng nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Nói đi, con nghe.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, làn da mềm mại mỏng manh cùng sự đụng chạm mềm mại ấm áp lập tức khiến trái tim tôi rung động. 

Nhưng tôi không thể thể hiện bất kỳ sự kỳ lạ nào vào lúc này. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nói một cách chân thành: “Mẹ ơi, con xin long trọng xin lỗi mẹ trước. Đáng lẽ vừa rồi con không nên đối xử với mẹ như vậy, nhưng việc đó có nguyên nhân, nghe con nói xong mẹ sẽ hiểu.” 

Mẹ ậm ừ khe khẽ và lặng lẽ lắng nghe.

"Mẹ, có thể mẹ không biết vị trí của mẹ trong lòng con. Từ lúc con có thể nhớ được cho đến bây giờ, mẹ luôn là đối tượng mà con kính trọng, ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nhất. Mẹ là người hoàn hảo đối với con, giống như... giống như một nữ thần vậy." 

Mặt tôi đầy ngưỡng mộ, nhưng lời nói của tôi là sự thật.

Mẹ khẽ cau mày, trong đôi mắt hoa đào hiện lên một tia xấu hổ: “Đừng tâng bốc mẹ, con biết đó không phải điều mẹ muốn nghe mà!”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giải thích cho bạn từng chút một."

Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, hít một hơi rồi nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, vì chúng ta đang nói chuyện chân tình nên hãy thành thật và thành thật, đừng cảm thấy xấu hổ. Con muốn hỏi mẹ, mẹ có biết con trai vị thành niên thường bắt đầu thủ dâm khi nào không?"

Mẹ tôi rõ ràng không mong đợi câu hỏi này từ tôi. Cô ấy nghi ngờ nhìn tôi một lúc, thấy vẻ mặt của tôi nghiêm túc, không có vẻ giả tạo, cô ấy khó chịu nói: "Trước đây... trước đây tôi đã va phải anh, sau đó tôi kiểm tra lại, hình như phần lớn đều là học sinh cấp hai."

"Đúng vậy, về cơ bản tất cả nam sinh đều thủ dâm trước khi tốt nghiệp cấp hai, bởi vì chứng tiểu đêm bắt đầu từ khi học cấp hai. Lần đầu tiên tôi mắc chứng tiểu đêm, tôi đến chỗ anh khóc lóc, tưởng mình đái dầm. Anh có nhớ không?" 

Mẹ tôi nghe xong liền nhớ lại cảnh tượng lúc đó, không khỏi khẽ gật đầu, khóe miệng nhếch lên.

Tôi dùng ngón tay còn lại chỉ vào mình: "Nhưng mẹ ơi, con thủ dâm lần đầu chưa đầy một tháng, con cũng sắp học đến năm thứ ba rồi! Con luôn nhớ lời mẹ nói. Khi còn là học sinh, con nên học hành chăm chỉ, thứ hai là tập thể dục. Mẹ không hề nói thủ dâm là có lợi hay có hại. Con tự mình bí mật kiểm tra trên mạng. Các chuyên gia đó nói rằng thủ dâm quá mức sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển, nên con cảm thấy mình không thể làm được." 

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi có vẻ hối lỗi hơn một chút, đồng thời nắm tay tôi chặt hơn một chút.

Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng giải thích: “Đúng là mẹ đã sơ suất, và… Mẹ cũng không biết phải nói với con như thế nào, còn con vẫn luôn khá nhạy cảm, cho nên…”

Tôi lắc đầu cười: “Mẹ, con không trách mẹ, con chỉ nói cho mẹ biết suy nghĩ thực sự của con mà thôi.”

Vẻ mặt của mẹ dần dần dịu đi. Cô do dự một chút, sau đó mở miệng tò mò hỏi: "Vậy... tại sao đột nhiên anh lại thủ dâm?"

Tôi đành phải cười khổ: “Tôi nói cho anh biết thì đừng tức giận. Nguyên nhân sâu xa chính là do anh, nhưng có thể không như anh nghĩ.”

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Mẹ không tức giận. Mẹ rất vui khi con có thể nói chuyện thẳng thắn với mẹ. Chúng ta cùng nhau tìm cách giải quyết vấn đề nhé.”

"Tôi chỉ muốn bạn dùng cơ thể của mình để giúp tôi giải quyết vấn đề." ' Tôi thầm nghĩ trong đầu rồi nói tiếp: "Đêm đó anh nói với tôi rằng bây giờ tôi đang trong giai đoạn thức tỉnh ý thức tình dục. Thực ra, nói thẳng ra là tôi bắt đầu có hứng thú với chuyện nam nữ. Nhưng anh có bao giờ nghĩ đến điều đó không, con trai của anh, tôi cũng được coi là người số một của trường cấp 6. Bất kể ngoại hình, chiều cao, điểm số, tính cách, kể cả kỹ năng bóng đá, tôi đều ở trên sân khấu. Có rất nhiều cô gái thích tôi, kể cả mỹ nhân của lớp. và các mỹ nhân của trường sao tôi chưa từng yêu một lần?

Mẹ tôi chớp chớp đôi mắt sáng như hoa đào, nhìn tôi thích thú không nhịn được cười: “Sao mẹ có thể tự khen mình nhiều như vậy? Nhưng con trai mẹ quả thực rất xuất sắc. Nó không yêu vì nó nhạy cảm và chuyên tâm vào việc học.”

"Anh vẫn luôn nghĩ như vậy. Anh tưởng mình đã nghe lời em, nhưng sau này anh mới nhận ra không phải vậy. Lớn lên, anh gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp ưu tú, nhưng chỉ có một người khác giới khiến trái tim anh rung động!"

Giọng tôi đầy ngạc nhiên và ngưỡng mộ.

Mẹ tôi lập tức cảnh giác: "Ai? Con học lớp nào? Điểm số của con có tốt không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Tôi nhìn thật sâu vào mẹ, nói từng chữ một: “Người khác giới này đương nhiên chính là mẹ, nữ thần không ai có thể sánh bằng trong lòng con!”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Nghe lời thú nhận gần như trần trụi của tôi, mẹ tôi giật mình, lặng lẽ ửng hồng trên đôi má trắng nõn non nớt, mẹ định rụt tay lại và xấu hổ đứng dậy.

Tôi nắm chặt bàn tay dịu dàng như ngọc, bướng bỉnh nói: “Mẹ, mẹ đừng như vậy, con đã đồng ý bình tĩnh, mẹ có thể nghe con nói trước được không?” 

Mẹ thấy cô không thoát được, mẹ cô lúng túng dùng tay còn lại vuốt đuôi tóc của cô, giả vờ mất kiên nhẫn nói: “Mau nói đi!”

Tôi nhìn say sưa nhớ lại: “Em còn nhớ ngày tổ chức đám cưới thăng chức của bố không? Em thay áo cổ chữ V, váy ngắn, giày cao gót lụa đen…”

"Im đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng hơn và mẹ giận dữ ngắt lời tôi.

Tôi cười khúc khích: “Được rồi, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tóm lại, ngày hôm đó tôi thực sự thức tỉnh ý thức tình dục của mình, tôi chợt hiểu tại sao trước đây tôi không có hứng thú với những cô gái khác. Bởi vì trong thâm tâm tôi, họ không bằng em một chút nào. Chỉ là em luôn mặc đồ thể thao và che giấu hình dáng rất tốt. Anh luôn coi em như một nữ thần, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến nam nữ.”

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận hỏi: “Chỉ vì mẹ thay quần áo mà con bắt đầu… thủ dâm à?”

"Tất nhiên là không."

Tôi chợt nắm chặt tay mẹ: “Hôm đó ở nhà nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ đó, mẹ có nhớ lúc mẹ nói đang nghĩ toán trong thang máy không? Thực ra là con đã nói dối mẹ, chỉ là con không dám nhìn mẹ vì không muốn mẹ phát hiện ra quần của con đã bị che bởi một cái lều.”

Mẹ khẽ mở đôi mắt hoa đào và ngơ ngác nhìn tôi.

“Vậy chúng ta về nhà cởi giày cao gót xoa chân. Lúc đó tôi không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy bàn chân lụa đen của anh quay cuồng, máu khắp người dồn về bụng dưới, dương vật của anh cứng lại gần ba giờ.” 

"Dương Dương ngươi..."

Mẹ xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, hai má nóng bừng, ngay cả chiếc cổ thon dài trắng nõn cũng bị nhuộm bởi mây đỏ.

Thấy vậy, tôi không khỏi nuốt khan, giọng điệu không khỏi run lên: "Nhưng tôi vẫn chưa thủ dâm. Lúc đó tôi vẫn cảm thấy thủ dâm là không đúng, nhưng tôi cứng đến mức không ngủ được nên cố gắng phân tâm bằng cách hỏi han. Sau này, dương vật của tôi cuối cùng cũng mềm ra, nhưng tôi lại muốn đi vệ sinh, rồi tôi nhìn thấy... nhìn thấy..."

Nghe vậy, mẹ tôi như nghĩ tới điều gì đó, cơ thể mảnh dẻ của bà đột nhiên run lên, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà nắm chặt lấy tay tôi, mạnh đến mức khiến tôi cảm thấy nhức nhối.

Cô không thể tin được ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào sáng ngời đầy hoảng sợ, lắp bắp: "Anh... anh đã nhìn thấy gì?"

Tôi nhìn thẳng vào mẹ, mở miệng phá vỡ chút may mắn trong lòng mẹ: “Con nhìn thấy mẹ giúp bố thủ dâm, bố còn đưa tay ra chạm vào mẹ…”

"Này..."

Mẹ không khỏi xấu hổ rên rỉ, dùng tay kia che khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Mẹ ơi, con chưa nói xong đâu.” 

Tôi cố tình nhắc nhở, tay còn lại lặng lẽ thọc sâu vào háng để làm thẳng con cặc ngày càng cứng hơn của tôi.

Mẹ thở hổn hển và ngập ngừng: “Mẹ đang nghe đây.”

Tôi nắm tay mẹ: “Mẹ nghiêng đầu thì nói được gì? Nói chuyện phải có thái độ cơ bản”.

Mẹ giãy giụa một lúc, rồi từ từ quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ về phía tôi, nhưng đôi mắt lại lảng vảng, đôi mắt to sáng như hoa đào trở nên ươn ướt.

Hơi thở của tôi nghẹn lại.

Tôi đã từng nhìn thấy vẻ quyến rũ và nhút nhát của mẹ tôi trước đây! Nó giống hệt như lần tôi giúp bố tôi xuất tinh vào đêm đó!

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đè nén sự nóng nảy rồi nói tiếp: "Anh có nhớ không? Sáng hôm sau tôi nói rằng tôi ngủ không ngon vì bố tôi quá phấn khích với việc ông được thăng chức. Bạn nên hiểu lý do thực sự khiến tôi mất ngủ bây giờ. Nhưng đêm đó tôi vẫn không có tay. Tôi vừa bối rối vừa hưng phấn, dương vật của tôi cứng suốt cả đêm. Ngày hôm sau tôi đến trường hỏi Tưởng Phi cách khắc phục sự cương cứng, anh ấy nói tôi sẽ không nghe lời anh ấy chút nào, nhưng khi tôi nghĩ về việc mẹ giúp bố, con muốn thử.”

Ngực mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng nhưng mẹ không hề tức giận. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và thấy cô ấy đang xấu hổ, lo lắng và bối rối.

Mẹ tôi chưa bao giờ tỏ ra thái độ như vậy trước mặt tôi trước đây. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp xuyên thủng lớp chăn mỏng.

Để sau này có đời sống tình dục hạnh phúc, tôi quyết định lựa chọn phản bội Tưởng Phi: "Mẹ, dù mẹ có tin hay không thì con quyết định thủ dâm chỉ để con có thể ngủ vào ban đêm và không ảnh hưởng đến việc học ban ngày. Nhưng... than ôi... nhưng cái gã Tưởng Phi đó đã gửi cho con rất nhiều tiểu thuyết, nói rằng chúng sẽ giúp con nhanh chóng giải quyết vấn đề cương cứng. Con không hiểu. Đọc xong... con chỉ..."

Mẹ ngạc nhiên mở miệng anh đào nhỏ: "Ý con là... những cuốn sách đó là do Tưởng Phi tặng cho con?"

"Đúng."

Tôi gật đầu rồi đột nhiên đổi chủ đề: "Mẹ, mẹ cũng đọc rồi à? Hôm nay con mới biết chúng đều bị xóa, nhưng hai ngày trước vẫn còn ở đó."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Mẹ không làm vậy! Chỉ cần nhìn vào tiêu đề là có thể biết đó là điều không tốt rồi!”

Tôi không hỏi thêm nữa, tiếp tục đổ đậu qua ống tre rồi nói: “Tóm lại, tôi chưa từng tiếp xúc với nó nên bị nó mê hoặc. Sở dĩ tôi lơ đãng khi thầy kể cho em nghe là vì những cuốn tiểu thuyết đó. Khi đó, em luôn mặc quần áo chật ở ngoài và chỉ để lộ chân khi về nhà. Tôi vô cớ yêu đôi chân của em nên lén dùng tất của em…”

"Về phần vừa rồi làm cho ngươi tức giận, ta thành thật nói cho ngươi biết, ta thực sự hy vọng ngươi có thể giúp ta, nhưng ta không muốn ép ngươi, cho nên ta nghĩ ra mấy biện pháp xấu xa. Nhưng ngươi chưa bao giờ đồng ý, còn nói muốn tìm nam chăm sóc. Ta vốn đã rất chán nản, sáng ra biết tiểu thuyết đã bị ngươi xóa, buổi chiều Tưởng Phi lại đến từ biệt ta. Ngày mốt hắn rời đi Châu Âu, ta thực sự rất khó chịu. Lúc ngươi quay lại, ngươi chửi rủa." tôi, tôi không kiềm chế được mà hét vào mặt anh."

Tôi kể xong toàn bộ câu chuyện, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ đã tan biến từ lâu. Một màu đỏ quyến rũ lan khắp má và cổ cô, thậm chí cả dái tai pha lê của cô cũng đỏ. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp khó hiểu.

Tôi đánh trống trong lòng, quyết định đổ thêm dầu vào lửa: “Mẹ ơi, những thay đổi của con trong giai đoạn này vừa bất ngờ vừa khó tránh khỏi, nhưng con thực sự cảm thấy việc con thích mẹ không phải lỗi của con. Bởi vì mẹ là người hoàn hảo trong mắt con nên ngay cả những nhân vật trong tiểu thuyết đó cũng không bằng mẹ!” 

"Anh không thể bình tĩnh lại không phải vì anh cứ nghĩ đến việc xấu. Anh chỉ cảm thấy như em đang ở trong tâm trí anh. Anh không muốn em lạnh lùng với anh. Không phải là anh sợ, chỉ là... Anh chỉ thích cách em mỉm cười dịu dàng với anh. Điều đó thực sự đẹp hơn bất cứ điều gì khác."

Nói xong những điều cần nói, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy mình đã thể hiện tốt.

Lời nói của tôi không chỉ thổ lộ địa vị vô song của mẹ trong lòng tôi mà còn bộc lộ sự ngưỡng mộ của tôi đối với mẹ. Họ cũng tiết lộ, dù cố ý hay vô ý, mẹ tôi cũng phải chịu trách nhiệm về việc này. 

Đây chính xác là những gì tôi đã làm sau khi thay đổi chiến thuật bằng cách phân tích tính cách của mẹ tôi. 

Hãy đánh bóng thẳng, đừng giấu, khiến mẹ nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể có được một tia hy vọng.

Trong phòng bệnh im lặng. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, thấy mẹ có lúc cau mày, có lúc mím môi, vẻ mặt rất bối rối. Tuy nhiên, bàn tay tôi nắm càng ngày càng nóng, thậm chí cô ấy còn toát ra những giọt mồ hôi thơm ngào ngạt. 

Lòng tôi chợt động, tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc, nửa cầu xin, nửa cầu xin: "Mẹ ơi, xin giúp con một lần thôi. Chuyện này đối với con bây giờ thật sự đã trở thành vấn đề rồi."

Mẹ cúi đầu không nói gì, sau đó thở dài nhẹ giọng nói: "Dương Dương, chuyện này thật sự được không..."

Tôi vội nói: "Sao vậy? Con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ giúp con, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập và trở lại top 10 trong kỳ thi tới! Con chỉ yêu bố chứ không yêu con sao? Con bằng lòng giúp bố,

Bây giờ tôi thấy khó chịu quá, bạn có thấy thương tôi không? "

Tôi liều lĩnh trực tiếp nhấc chăn lên. 

Mẹ vô thức nhìn qua, lập tức nhìn thấy con cặc to cao bằng trời, hoảng sợ nhanh chóng quay đi. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên đặc hơn nhiều, nhưng không có phản ứng dữ dội nào khác. 

Tôi không khỏi khàn giọng nói: “Mẹ ơi, con đã nhịn suốt cả tuần kể từ khi nhập viện, ngủ không ngon giấc. Mẹ có thương hại đứa con trai yêu quý của mẹ không?”

Vừa nói, cậu vừa nắm lấy tay mẹ và đưa vào háng mình. 

Mắt tôi đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc trắng đang ngày càng tiến gần đến con cặc trên háng tôi. Tim tôi đập như trống, nhanh đến mức suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ngay khi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi sắp chạm vào chiếc áo bệnh viện được nâng lên, mẹ đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, lập tức quay đầu khỏi vẻ mặt vô cùng thất vọng của tôi và run rẩy nói: “Nằm xuống và che… mặt con.”

Tôi choáng váng, khi định thần lại, tôi lập tức cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng xuống bụng dưới, cặc tôi không ngừng run lên, đầu óc trong giây lát trống rỗng. 

Đồng ý! 

Mẹ thực sự đã đồng ý! ! 

Tôi không dám nói nhảm nữa, vội vàng tựa người lên giường rồi nằm xuống, trùm chăn kín đầu. Sự tiết ra mạnh mẽ của adrenaline khiến toàn thân tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cạp quần áo bệnh viện của mình bị túm lấy. Hai bàn tay ướt át đang cố gắng cởi quần tôi bằng một lực nhỏ. Tôi vội vàng nhấc mông lên hợp tác. 

Chẳng mấy chốc, chiếc quần và quần lót đã được mẹ cởi ra. Con cặc của tôi bật lên vào giây phút cuối cùng được giải phóng, đầu tôi ngẩng lên trời, lộ ra hoàn toàn trước mặt mẹ. 

Tôi phấn khích đến mức bị chăn che mất tầm nhìn, nhưng trong bóng tối lại có một loại phấn khích khác. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng với tính cách luôn giữ lời hứa của mẹ, tôi sẽ sớm được hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ ấm áp. Tuy nhiên, sau khi chờ đợi một lúc lâu, tôi nhận được một câu hỏi: "Dương Dương, anh... điều này có bình thường với anh không?"

Tôi choáng váng. Tôi nhấc chăn lên và ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng say đắm, đôi mắt đào ẩm ướt của mẹ thoáng chút lo lắng và bối rối. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to và dày của tôi với những đường gân phồng lên mà không chớp mắt. Cảnh tượng này gần như khiến tôi phát điên. Tôi nuốt khan và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi ngơ ngác: “Sao con lớn thế? Có vấn đề gì à?”

Tôi gãi đầu: “Lần trước anh không gặp em à?”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: “Mẹ… sợ nên không chú ý.”

Tôi đột nhiên cảm thấy có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, hỏi: “Anh có thấy tôi quá lớn không?”

Tưởng mẹ sẽ ngượng ngùng trả lời, nhưng ai ngờ mẹ lại nghiêm túc gật đầu: “Lớn hơn bố con rất nhiều. Con có chắc đây không phải là bệnh không?”

Có tiếng vo ve trong đầu tôi và tôi gần như không xuất tinh trực tiếp. 

Theo lý thì “bố” là từ nên tránh trong tình huống này, nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó, và mẹ cũng không nhận ra câu nói này đã tác động đến tôi mạnh mẽ đến thế nào. 

Tôi gần như buột miệng hỏi: “Anh có thích cái lớn không?” "Cũng may vẫn còn có chút lý trí, mẹ rõ ràng là lo lắng thân thể của ta, cho rằng thân hình của ta không bình thường, cũng không phải cố ý khiêu khích." 

Tuy nhiên, qua cách làm của mẹ, rồi nghĩ đến tính cách cổ hủ của mẹ và bố tôi, việc mẹ chỉ giúp chồng giải quyết vấn đề bằng chính đôi tay của mình, tôi chợt hiểu rằng mẹ tôi cực kỳ ít hiểu biết và kinh nghiệm trong lĩnh vực này, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn! 

Tuy cũng là người mới nhưng tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm văn học, trong đó có rất nhiều thủ thuật! 

Đè nén sự bất an trong lòng, tôi nói với vẻ mặt bối rối: “Sẽ ổn thôi. Nó không đau hoặc ngứa bình thường. Tôi đoán đó là vì bạn đã yêu cầu tôi tập thể dục từ khi tôi còn nhỏ. Nó giúp tôi phát triển tốt hơn”.

Mẹ trầm ngâm gật đầu, chợt thấy tôi đang nhìn mẹ đầy mong đợi, vội vàng nói: “ Che lại, đừng nhìn!”

Tôi không dám phạm sai lầm, vội vàng nằm xuống, trùm chăn lên đầu. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy cặc mình đang được một bàn tay hơi run run nhưng ấm áp và mềm mại ôm lấy. Lòng bàn tay của tôi rất nhỏ, chỉ che khoảng 1/3 con cặc, cử động rất chậm, không thoải mái như lúc tôi làm. 

Nhưng tôi có cảm giác như mình sắp phun ra vì sung sướng trong giây tiếp theo! 

Đây chính là bàn tay thon dài của mẹ chồng truyền thống cổ hủ và xinh đẹp không gì sánh được của tôi, Lâm Vãn Thanh! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không thể kiềm chế được. Nó giống như một quả bom nổ trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm khàn khàn từ cổ họng. Túi tinh của tôi co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt! 

"Mẹ kiếp!" Tôi không thể giữ được năm giây! ’ Tôi tự chửi rủa mình thật lãng phí. 

"Ừ!"

Tiếng kêu của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi nhấc chăn lên và nhìn. Tôi thấy miệng mẹ hơi há ra, đôi mắt đào mở to nhìn chằm chằm vào tinh dịch đã bắn lên cao gần 30cm trong không khí. Đôi má phủ đầy mây đỏ của cô đầy sốc.

Tôi hơi xấu hổ khi là người xuất tinh ngay lập tức, vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ cau mày, vừa xấu hổ vừa kinh ngạc hỏi: “Dương Dương... cái đó không phải... chảy ra ngoài sao? Cậu thực sự ổn chứ?”

Tôi nhớ lại thứ tinh dịch đặc sệt chảy ra trên tay mẹ tôi đêm đó, tôi chỉ hận bản thân mình tại sao lực phóng ra lại mạnh như vậy. Sau đó lòng tôi nóng bừng, tôi vội hỏi: “Con…con không hiểu, tất cả đều là từ bố chảy ra à?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu, đứng dậy, cắn nhẹ môi dưới rồi lấy khăn giấy lau vết hằn trên ga trải giường. 

Trong lúc lau chùi, tôi đột nhiên cảm thấy vui mừng, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, tức giận nói: “Đây là việc anh nói không thể làm được sao?”

Tôi xấu hổ đến mức cãi lại: “Con đã nhịn lâu quá rồi, con thương mẹ quá. Tôi…tôi sẽ phải mất ít nhất nửa tiếng mới có thể tự làm được!”

Mẹ tôi nghe xong dừng lại không nói gì, tiếp tục nghiêng người lau vết tinh dịch dính trên giường. 

Tôi tưởng mẹ không tin nên vội nói: “Làm lại lần nữa nhé? Tôi phải chứng minh bản thân mình!"

Mẹ tôi nghe xong liền cuộn chiếc khăn giấy ướt ném lên người tôi, ngân nga khe khẽ: “Tống Dương, con đừng quá đà, hãy nhớ lời con đã nói. Kỳ thi này cậu sẽ không lọt vào top 10 của lớp, để xem tôi xử lý cậu thế nào!”

Tôi thấy hài lòng liền nhận lấy, nhanh chóng vỗ ngực: “Đừng lo, tôi sẽ làm như lời tôi nói. Đây là điều ông đã dạy tôi từ khi tôi còn nhỏ!”

"Tôi hy vọng vậy."

Mẹ dọn dẹp xong, tắm rửa, mặc đồ ngủ rồi nằm trên giường lướt điện thoại. Tôi thầm hy vọng ngày mai sẽ đến càng sớm càng tốt. Như người ta vẫn nói, mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu. Bây giờ khởi đầu thuận lợi, pháo đài đầu tiên đã giành chiến thắng thành công trong trận đổ bộ trên bãi biển. Phần còn lại chỉ là vấn đề thời gian.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên chống tay lên giường đứng dậy nói với tôi: “Dương Dương, mẹ vừa kiểm tra rồi. Chiều dài trung bình của đàn ông châu Á là 13 cm. Của ngươi có vẻ thực sự không bình thường."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vẻ lo lắng, cố ý do dự nói: “Con... con không biết. Tôi dài 20 cm. Thật sự có vấn đề à?"

"Có phải là 20 centimet không..."

Mẹ lẩm bẩm rồi lại nằm xuống, những ngón tay thon dài gõ nhẹ vào màn hình điện thoại. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy đôi mắt hoa đào của mẹ đang nhìn chằm chằm vào điện thoại không chớp, hàng mi dài của mẹ khẽ run lên. Một lúc sau, đám mây đỏ chợt xuất hiện trên một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Đi ngủ đi."

Đột nhiên, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, kéo chăn và quấn chặt người lại, quay lưng về phía tôi và không nói chuyện nữa. 

Tôi thầm cười thầm, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với ảo tưởng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai…

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và mua bữa sáng cho tôi. Khi cô ấy gọi tôi dậy, thái độ của cô ấy rất lãnh đạm, nhưng tôi có thể thấy vẻ mặt của cô ấy có chút không tự nhiên. 

Tục ngữ có câu, hãy đánh khi sắt còn nóng. Còn một điều nữa là hôm qua tôi xuất tinh quá nhanh và chưa được trải nghiệm đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nên hôm nay tôi quyết định sẽ tiếp tục làm tốt công việc này. 

Tôi lấy tờ giấy kiểm tra bị mẹ vò thành quả bóng ngày hôm qua ra và trải ra từng tờ một. Tôi cẩn thận kiểm tra từng câu hỏi và dùng ghi chú để liên tục ghi lại những câu hỏi sai và phân tích nguyên nhân. Đây không phải là cố tình giả vờ làm việc chăm chỉ. Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được việc bị rớt khỏi top 10 của lớp và tôi đang kìm nén sức lực để quay lại vị trí dẫn đầu. 

Khi bạn làm điều gì đó một cách nghiêm túc, thời gian luôn trôi qua. Trước khi bạn kịp nhận ra, mặt trời đã dần lặn về phía tây, mẹ bạn trở về phòng bệnh trong bộ đồ thể thao màu trắng tinh mà mẹ đã mặc ngày hôm qua với mái tóc đuôi ngựa đung đưa. 

Tôi đang đắm chìm trong việc học khóa học mà tôi đã bỏ lỡ do quá đam mê. Nghe thấy tiếng bước chân, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, trên mặt nở nụ cười thật tươi: "Mẹ, mẹ về rồi."

Mẹ gật đầu với tôi, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời rồi vội vàng tránh đi. Cô đặt hộp cơm lên bàn, nhẹ giọng nói: “Chúng ta ăn cơm trước đi.”

Nói xong, cô ấy phớt lờ tôi, lặng lẽ đi đến tủ lấy ra một bộ đồ ngủ dài bằng lụa màu hồng nhạt rồi bước vào phòng tắm. 

Mẹ thường chỉ thay quần áo và giặt giũ khi chuẩn bị đi ngủ. Bây giờ rõ ràng là cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Tôi không vội và tiếp tục chăm chỉ học tập sau bữa tối nhưng mẹ tôi vẫn ở trong phòng tắm gần một tiếng mới ra ngoài. Cô ấy cất bát đĩa đi với vẻ mặt ủ rũ, rót cho tôi cốc nước rồi nằm xuống giường. 

Thấy mẹ định kéo chăn giả làm đà điểu, tôi vội nói: “Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ.”

Mẹ im lặng một lúc, thấp giọng đáp: “Không phải hôm qua chúng ta mới nói chuyện sao? Còn có chuyện gì khác để nói à?"

Tôi nghiêm túc nói: “Lần này tôi muốn cùng em thảo luận bài tập về nhà.”

Nghe vậy, mẹ tôi phản ứng đúng như dự đoán. Cơ thể thanh tú của cô ấy quay lưng về phía tôi, quay lại, nhìn tôi và nói: "Nói đi, tôi sẽ nghe."

Tôi tỏ vẻ bất lực: “Anh ngồi đây với em đi.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, bà cố tình giữ vẻ mặt bình tĩnh: “Con muốn làm gì?”

Tôi rất ngây thơ: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tin thì mẹ có thể nằm đó, nhưng con nghĩ khi nói chuyện sẽ sáng suốt hơn”.

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi vén chăn, xỏ dép vào rồi ngồi cạnh giường tôi. 

Có một mùi thơm tao nhã tỏa ra từ chóp mũi tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ của mẹ, bình tĩnh lấy tờ giấy kiểm tra nhàu nát cùng hơn 40 trang ghi chú những câu hỏi sai ở dưới gối ra. 

"Mẹ, hôm nay con đã kiểm tra kỹ càng tất cả giấy tờ và phát hiện ra vấn đề. Nói một cách đơn giản, sự thụt lùi này thực ra là do tôi đã không chú ý nghe giảng trong thời gian trước. Tôi chỉ biết một chút về nội dung của năm thứ ba trung học. Hãy nhìn vào câu hỏi toán sai này..."

Tôi đã phân tích vấn đề của mình một cách cẩn thận và chỉ ra nguyên nhân gây ra lỗi cũng như cách giải quyết được ghi trong ghi chú của mình. Các ý tưởng rõ ràng và có tổ chức, đồng thời định hướng tiếp theo cho từng chủ đề cũng rõ ràng. 

Mẹ chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dịu lại, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Sau hơn bốn mươi phút, miệng tôi khô khốc và cuối cùng tôi cũng kết thúc bản báo cáo về kế hoạch nghiên cứu tiếp theo của mình. 

Mẹ chớp chớp đôi mắt hoa đào lấp lánh khen ngợi: “Dương Dương, con đã làm rất tốt. Theo kế hoạch này, mẹ tin tưởng con sẽ sớm có thể đuổi kịp."

Tôi cười khúc khích và nói thẳng: “Tôi cũng có niềm tin vào bản thân mình. Chỉ cần tôi có thể bình tĩnh lại, muốn trở lại top 10 của lớp cũng không khó.”

Mẹ nghe thấy ẩn ý trong lời nói của tôi, vẻ mặt bà đanh lại và muốn đứng dậy rời đi. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói một cách đáng thương: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một lần nữa được không?”

Mẹ tôi giật mạnh cánh tay và nhận ra mình không thể rút nó ra được. Cô có chút khó chịu nói: "Dương Dương, buông mẹ ra trước."

Tôi lắc đầu kiên quyết: “Không! Bây giờ tôi bị tàn tật. Tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu nếu bạn bỏ chạy?"

Mẹ cười khổ: “Mẹ không chạy đâu, mẹ... mẹ lấy cho con ly nước.”

Tôi không chịu bỏ cuộc, siết chặt lòng bàn tay mềm mại của mẹ và tiếp tục cầu xin: “Mẹ ơi, xin hãy giúp con lần nữa”.

Mẹ tôi lắc đầu liên tục: “Con không thể tự mãn như vậy được. Anh chỉ... chỉ là... ngày hôm qua... nó không tốt cho sức khỏe của anh."

Nghe mẹ nói, tôi trực tiếp vén chăn để lộ phần lều cao ở háng, thản nhiên nói: “Mẹ cũng biết con lớn hơn người bình thường rất nhiều. Đó là do tôi tiết ra hormone nam mạnh nên tôi đã cao siêu dài. Loại ham muốn này đã rất mạnh mẽ. Đó là phản ứng bình thường của cơ thể và sẽ không ảnh hưởng tới sức khỏe của tôi”.

Đôi má xinh đẹp của mẹ cô ửng hồng. Cô né tránh ánh mắt, ngập ngừng nói: “Dương Dương, mẹ hôm nay đã suy nghĩ rất lâu, cảm thấy làm như vậy không phải là ý kiến hay… Giữa mẹ con như vậy không nên như vậy.”

Nghe vậy, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết việc mẹ có giúp con hay không sẽ có ảnh hưởng gì không?”

Mẹ liếc nhìn tôi, lắc đầu và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi chỉ vào tờ bài thi và tờ ghi chú bên cạnh gối: “Em thật sự đã bình tĩnh lại. Tôi có thể học mà không bị phân tâm suốt cả ngày vì tôi biết bạn sẽ quay lại vào ban đêm. Chỉ cần có em ở bên cạnh, anh mới có đủ tự tin để đối mặt với bất kỳ khó khăn, thử thách nào!"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, rồi cắn môi dưới, nhẹ giọng thì thầm: “Che đầu lại.”

"Tuân lệnh!"

Tôi mừng quá, lập tức nằm xuống và trùm chăn lên đầu. Tôi thầm quyết định lần này tôi sẽ không bao giờ hành động như một người đàn ông xuất tinh nữa. 

Chẳng bao lâu, cảm giác nóng và ướt quen thuộc truyền đến từ con cặc to lớn. 

"Xì..."

Tôi không khỏi rên rỉ, sau đó tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc run rẩy, nhịp điệu chuyển động lên xuống cũng rối loạn. 

Tôi đoán mẹ tôi chắc chắn đã bị sốc trước tiếng hét nhẹ nhõm của tôi, và lẽ ra lúc này khuôn mặt bà phải hiện lên một vẻ quyến rũ. 

Nghĩ tới đây lòng tôi run lên, tôi vội vàng niệm A Di Đà, tạm thời xua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ra khỏi tâm trí. 

Mười phút sau, mẹ tôi ngập ngừng nói: “Con… sao con không ra ngoài?”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, lẩm bẩm trong chăn: “Mẹ ơi, đã bao lâu rồi nhỉ? Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng việc này thường mất nửa giờ. Cậu không nghĩ tôi đang khoe khoang đấy chứ?”

Mẹ không đáp lại tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc to của mẹ lại nhanh lên một chút. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi thở hổn hển nói: “Dương Dương, sao con không tự làm đi, tay mẹ đau quá.”

Nghe thấy giọng mẹ có chút oán giận, tôi không khỏi nuốt khan, đáp: “Có lẽ trời tối quá, con hơi căng thẳng, mẹ ơi, sao mẹ không để con đắp chăn lên?”

"Không! Ngươi không được phép nhìn!"

Mẹ vội vàng ngăn tôi lại, tốc độ vuốt ve trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Ba mươi phút sau, mẹ tôi rõ ràng đang lo lắng, giọng điệu cao lên một chút: "Con không ra thì cứ đợi đi, mẹ không quan tâm!"

Tôi bất đắc dĩ nói: “Không được đâu. Sao anh có thể thất hứa với em được? Anh đã dạy em làm theo lời anh nói mà!”

Mẹ phàn nàn: “Thật là mệt mỏi”.

"Như tôi đã nói, bóng tối khiến tôi lo lắng. Nếu bạn thực sự mệt mỏi, hãy cho tôi ánh sáng."

Tôi cố gắng nhưng không nghe thấy tiếng mẹ đáp lại, tần số trên tay tôi càng lúc càng nhanh, tôi có cảm giác như đang trút cơn giận. 

Nếu bạn không đồng ý hay không đồng ý thì đó có phải là sự ưng thuận của bạn không? 

Tôi lặng lẽ mở chăn ra nhìn sang, thấy khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng. Vẻ mặt cô có chút bối rối và có chút xấu hổ. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô ẩm ướt và sáng ngời, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đang bay lên trời trước mặt. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhận thấy điều gì đó. Cô ấy nhìn quanh và thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô ấy nhanh chóng quay đầu đi, để lại cho tôi một lọn tóc đuôi ngựa sau gáy. 

Tôi chỉ thoáng nhìn thấy một bên má đỏ ngầu như đám mây thiêu đốt, giây tiếp theo tâm trí tôi đã bị mái tóc đuôi ngựa không ngừng đung đưa thu hút. 

Ánh mắt anh lướt qua mái tóc đuôi ngựa và đến cánh tay được quấn trong bộ đồ ngủ màu hồng nhạt. Đôi chân mảnh khảnh và cân đối đang đung đưa qua lại. Mắt anh chuyển sang còng. Cổ tay của Kỳ Thượng Tái Tuyết cuối cùng cũng lộ ra. Những đường gân trên bàn tay nâng lên làn da trắng ngần của cổ tay chứng tỏ mẹ đã dùng hết sức lực vào lúc này. Nhìn dọc theo cổ tay, tôi thấy một bàn tay ngọc mảnh khảnh không xương đang ôm con cặc to dày khủng khiếp với những đường gân phồng lên của tôi và vuốt ve qua lại. Những ngón tay thon dài thanh tú, mịn màng và rõ ràng, móng tay màu hồng nhạt được cắt tỉa gọn gàng. Trên nền của con gà trống lớn hơi đen, nó mang lại cảm giác tác động và tương phản không thể so sánh được với tầm nhìn. 

Mắt tôi đờ đẫn và thẳng, sự kích thích mạnh ngay lập tức khiến bìu co giật dữ dội. Niềm vui sướng gần như chạm tới thiên đường ập đến với tôi ngay lập tức. Tôi không khỏi gầm gừ: “Sắp tới rồi! Mẹ ơi, nhanh lên… à… ra…”

Ngày thứ ba. 

“Mẹ ơi, dương vật của con dài quá, một tay có thể kích thích quá ít, hai tay chạm vào nhau thì sao?”

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi đút tay vào trò chơi. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa một tay và hai tay là khi cả hai tay cầm cặc và giật mạnh khiến mẹ tôi có cảm giác như một con đĩ. 

Ngày thứ tư. 

“Mẹ, dùng tay thế này chắc khó chịu lắm, sao mẹ không lên giường đi?”

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước hồi lâu, cuối cùng thở dài oán giận. Cô ấy ngồi xuống đối diện với tôi, dang đôi chân dài thẳng tắp rồi bước lên mép giường với hai bàn chân ngọc cách xa đùi tôi. Cô cúi đầu và uốn cong eo. Mặt cô hồng hồng và mũi cô đẫm mồ hôi. Cô giữ con cặc lớn trước mặt bằng cả hai tay và giật mạnh. 

Ngày thứ năm. 

Buổi tối, mẹ quay lại với hộp cơm, bưng đồ ăn nước uống cho tôi và trò chuyện về tiến độ học tập của tôi. Sau đó cô vào phòng tắm thay quần áo và tắm rửa. Nói xong, cô tựa lưng vào giường nghịch điện thoại di động chờ cuộc gọi của tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đã quen với việc giúp đỡ tôi bằng đôi tay của mình. Cô ấy thậm chí còn nói với cô ấy ngày hôm qua khi cô ấy yêu cầu tôi xuất tinh để không làm bẩn quần áo của tôi. Thỉnh thoảng, khi cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi, mắt cô ấy sẽ mờ đi và đờ đẫn. 

Tôi đếm thời gian và thấy rằng mình đã nằm viện được mười hai ngày và đã đến lúc mở khóa các bộ phận khác. 

"Mẹ."

Tôi vén chăn lên và hét lên với mẹ đang xem đoạn video ngắn. 

Mẹ miễn cưỡng đặt điện thoại xuống, cau mày nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của nàng, khiển trách: “Dương Dương, con làm việc này nhiều quá, thân thể sao có thể chịu đựng được một ngày một lần?”

Tôi đau khổ chỉ vào cái lều cứng ngắc giữa háng mình: “Tôi không thể làm gì được, phải trả một cái giá rất lớn”.

Mẹ không khỏi trợn mắt, không đi dép lê, mẹ nhẹ nhàng bước xuống sàn giữa hai chiếc giường bằng đôi chân trắng nõn thanh tú rồi đi thẳng đến giường tôi. Cô ấy ngồi xuống trên đôi chân dang rộng của tôi, hơi cong đầu gối, bước ra bằng chân trái phải và cởi quần tôi một cách dễ dàng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc của cô nắm lấy con cặc to lớn nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Mẹ cúi đầu, mái tóc đuôi ngựa thẳng đung đưa qua lại sau gáy. Một lúc sau, cô nhìn con gà trống to lớn đang đứng trước mặt, đột nhiên thở dài khe khẽ: "Ôi, mình đã làm ra tội lỗi gì vậy."

Tôi vội cười: “Mẹ, mẹ nói đúng, lỗi chỉ tại con, mẹ làm vậy là vì lợi ích của con thôi.”

Nghe vậy, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, lắc đầu với vẻ mặt phức tạp. 

Ba mươi phút sau, mẹ tôi rút bàn tay nhỏ bé đau nhức ra và vuốt mớ tóc xõa xuống trước trán. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giục: "Xuất nhanh lên, eo em đau quá."

Tôi cười khúc khích hai tiếng: “Mẹ ơi, hình như… hình như kích thích chưa đủ, con không cảm nhận được.”

Mẹ khẽ cau mày, cảnh giác nói: “Con muốn kích thích gì?”

Tôi sờ mũi, ngập ngừng nói: “Vậy… anh có muốn thử bằng chân không?”

Mẹ sửng sốt một lát, ôm lấy vầng trán mịn màng có chút bực bội: “Con thực sự mê chân à?”

Tôi không rõ ý mẹ là gì nên ngập ngừng nói: “Có nên… quên đi không?”

Mẹ rút tay còn lại ra khỏi con cặc, lo lắng nói: "Dương Dương, sao chúng ta không đi gặp bác sĩ tâm lý? Mẹ kiểm tra trên mạng thì phát hiện con không chỉ có khuynh hướng Oedipus mà còn mắc chứng cuồng chân. Nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện!"

Tôi sửng sốt: “Mẹ ơi, không có gì nghiêm trọng đâu! Chỉ là sở thích tương đối riêng tư, không ảnh hưởng đến người khác. Sao mẹ có thể khiến con nghe như kẻ tâm thần vậy?”

“Anh biến thái chưa đủ sao?”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi bối rối hỏi: "Chân con làm thế nào?"

Tôi sửng sốt tại chỗ: “Anh… anh đồng ý à?”

Mẹ bĩu môi: "Muốn đến thì nhanh lên. Nếu không đến thì quên đi. Mẹ mệt muốn ngủ."

Tôi vui mừng khôn xiết và liên tục nói: “Nào, cố lên, hãy tựa lưng và bám chặt vào”.

Mẹ làm theo hướng dẫn, chống hai tay sang hai bên, hơi ngả người về phía sau rồi thở ra thoải mái. Rõ ràng, tư thế này đã làm dịu đi phần eo đau nhức của cô rất nhiều.

Tôi nuốt khan, nắm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ bằng đôi tay run rẩy rồi nhẹ nhàng đưa chúng lại với nhau trước mặt. 

Tôi thực sự không ngờ rằng kể từ khi bị kích thích bởi đôi tất đen và đôi chân ngọc tối hôm đó, ước muốn ngông cuồng được chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn này của tôi lại dễ dàng thành hiện thực đến vậy! 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi bàn chân ngọc thanh tú trong tay mình, những ngón chân trong suốt như pha lê, móng tay màu hồng, đường cong hoàn hảo và mu bàn chân thanh tú với những mạch máu màu xanh lam nhạt. Tất cả đều toát ra sự cám dỗ chết người và khiến tôi sôi máu.

"Đứng yên làm gì thế?"

Mẹ sốt ruột giục tôi, đôi mắt to sáng như hoa đào của mẹ có chút tò mò.

Tôi cười khúc khích: “Không cần phải vất vả làm bằng chân đâu, cứ nghỉ ngơi đi.” 

Nói xong tôi từ từ đẩy con cặc cứng như sắt của mình ra, quy đầu to lớn của tôi cọ vào lòng bàn chân trắng đỏ của mẹ. 

Mẹ giật chân, nhẹ giọng nói: “Ngứa quá!”

Khi cô di chuyển, ống quần của bộ đồ ngủ trượt xuống từ mắt cá chân, để lộ phần lớn bắp chân dài và trắng của cô. 

Mắt tôi nóng bừng và tôi thở gấp, và con cặc của tôi, được phục vụ bằng bàn tay mềm và sáp trong nửa giờ, đã sẵn sàng xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tôi nhanh chóng khép hai chân mẹ lại tạo thành một lỗ để chân, thọc thẳng quy đầu vào đó và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc to và hung dữ di chuyển ra vào giữa đôi chân mảnh dẻ và thanh tú của mẹ tôi. Cảnh tượng tục tĩu mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu này hiện ra một cách trần trụi trước mắt tôi. Tôi thở hổn hển như một con bò, những khoái cảm về thể xác và tâm lý lần lượt ập đến, như những đợt sóng dữ dội ập vào ý thức của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên để tôi ôm chân và lao thật mạnh. Đột nhiên, nàng hơi mở miệng hỏi: "Dương Dương, ngươi thật sự có cảm giác như vậy sao?"

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ đẹp quá!"

Tôi đáp lại mẹ bằng giọng run rẩy. Mắt tôi rời khỏi đôi chân xinh đẹp đang bị con cặc to lớn tàn phá mà rơi thẳng vào mặt mẹ. 

Những mảng má hồng quyến rũ tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi lông mày liễu xinh đẹp của cô khẽ cau lại, đôi môi căng mọng mím chặt, đôi mắt to sáng như hoa đào chứa đầy nghi ngờ khi cô mơ hồ nhìn đôi chân tuyết đang chụm lại và quy đầu đang nhanh chóng đâm vào giữa chúng. 

Thấy vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lao mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc của tôi thò ra khỏi chân mẹ, hai hòn bi của tôi đập mạnh vào lòng bàn chân mẹ. 

"Ờ..."

Đôi chân đang ôm chặt của mẹ tôi co rút lại khi tôi đánh bà, và bà đột nhiên rên rỉ. 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi run lên dữ dội, tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt với một tiếng gầm trầm. 

Sau khi trút giận, tôi yếu ớt đặt chân mẹ xuống, tim vẫn đập dữ dội, thở dốc. 

"Ối! Thằng nhóc chết tiệt này! Cậu không cần phải tự giặt quần áo đâu, phải không?"

Mẹ tôi chợt giận dữ chửi rủa, vừa nghe thấy tiếng đó, tôi nhìn sang thì thấy tinh dịch màu trắng đục dính trên bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ, trên ống quần, bụng dưới, thậm chí có một chút ở đũng quần, tỏa ra một cỗ sa đọa không thể giải thích được. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tức giận của mẹ nở nụ cười ngốc nghếch, mẹ dùng tay đánh mạnh vào chân trái của tôi, tức giận nói: “Cút đi!”

Tôi nhanh chóng thu chân lại, mẹ tôi giơ hai chân lên, lòng bàn chân hồng hướng về phía tầm nhìn của tôi. Cô dùng tay đỡ cơ thể và xoay người chín mươi độ. Sau đó cô buông đôi chân dài của mình xuống và mang dép lê chạy vào phòng tắm...

Ngày hôm sau là thứ bảy, mẹ tôi được nghỉ. Tôi dùng dây chun ở cạp quần lót để buộc con cặc to sắp chuyển động của mình và ngoan ngoãn học suốt ngày. 

Trong tuần mẹ đi học cũng không sao, con có thể tập trung học một mình. Nhưng những ngày cuối tuần, khi ở cùng phòng với mẹ, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. 

Đặc biệt là sau màn kích thích bằng chân ngày hôm qua, tôi đã suy nghĩ rất lâu trong đêm, cố gắng phân tích động cơ của mẹ tôi để dễ dàng đồng ý với yêu cầu này. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi đã tìm ra được một lời giải thích hợp lý.

Nghĩa là trong suy nghĩ của người mẹ, việc dùng chân và dùng tay không có sự khác biệt. Bà thậm chí còn dễ dàng chấp nhận việc dùng chân để giúp con trai giải tỏa ham muốn hơn là dùng tay.

Đây là kết luận dựa trên sự hiểu biết của tôi về bố mẹ mình. Rõ ràng, có một điều có thể được xác nhận khi mẹ tôi hỏi tôi có cảm thấy thích footjob không. Cuộc sống hôn nhân của bố mẹ tôi lẽ ra rất đơn điệu. Tôi đoán ngay cả khi họ có quan hệ tình dục thì cũng sẽ chỉ có một người đàn ông truyền thống ở trên và một người phụ nữ ở dưới. Ngoài tình dục, niềm vui duy nhất có lẽ là với đôi tay. 

Trong trường hợp này, có lẽ trong suy nghĩ của mẹ, việc thủ dâm đối với tôi khiến mẹ nhớ đến đời sống tình dục giữa vợ chồng nhiều hơn nên sẽ tỏ ra phản kháng.

Nhưng việc sử dụng đôi chân của tôi là thói quen của tôi. Tôi e rằng cô ấy nghĩ rằng chỉ những người mắc bệnh tâm thần như tôn sùng bàn chân mới thích đôi chân, nên việc cho tôi footjob sẽ khó khiến cô ấy liên tưởng nó với tình dục, nên cô ấy sẽ không phản kháng như vậy. 

Đây là lời giải thích hợp lý duy nhất mà tôi có thể phân tích. Nếu không thì sao tôi lại muốn mẹ vất vả bằng tay, kéo qua kéo lại mạnh hơn kinh Phật của Đường Tăng mà mẹ lại dễ dàng đồng ý làm bằng chân?

Một điều nữa khiến tôi bối rối là từ khi đồng ý giúp tôi thủ dâm, dường như độ khó chinh phục mẹ tôi bỗng chốc trở nên thấp hơn rất nhiều. Giống như tôi đã cố gắng hết sức, cố gắng hết sức để cuối cùng cũng mở được chiếc khóa vô cùng vững chắc trong trái tim mẹ. Tôi tưởng còn vô số ổ khóa khó mở hơn, nhưng sau khi mở cánh cửa đầu tiên, tôi thấy thế giới bên trong thật phẳng. 

Ngày đầu tiên anh không cho em nhìn anh bằng một tay, nhưng ngày thứ hai anh nhìn vào, ngày thứ ba hai tay đặt giữa hai chân, ngày thứ tư anh trực tiếp bắt đầu footjob...

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ và tôi cảm thấy thật tuyệt vời! 

Đây có thực sự là người mẹ đã tát con trai đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy và chảy máu chỉ vì nói "giúp tay với"? 

Đó là Master Mie cổ điển, truyền thống và không cười?

Trực giác mách bảo tôi rằng có thể có bí mật nào đó ẩn giấu trong cơ thể mẹ tôi! 

Và điều tôi phải làm là khám phá từng bí mật của mẹ tôi từng chút một, giống như cha tôi đã khai quật được những bí mật được chôn giấu trong những ngôi mộ cổ hàng ngàn năm.

Buổi tối, sau một ngày dài học tập, tôi trò chuyện và ăn tối với mẹ. Khi đã hơn tám giờ, tôi nhìn mẹ đã thay bộ đồ ngủ màu xanh lam, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ, đến giờ rồi.”

Mẹ tôi hỏi thì không khỏi trừng mắt nhìn tôi: "Đến giờ đi chơi rồi! Cuối tuần đi làm phải nghỉ nên hôm nay không đến!"

Tôi chợt khóc và nói: “Nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi phải ôm nó”.

Mẹ tôi rút điện thoại ra, tức giận nói: “Không thoải mái thì cứ chê, xem con có cầm nổi đến chết không!”

“Tôi chắc chắn mình sẽ không chết nếu ôm nó vào, nhưng cảm giác không thoải mái thực sự rất khó chịu.”

Tôi vén chăn lên, đưa tay cởi quần, giơ con cặc to 20cm của mình lên trời: “Mẹ ơi, mẹ làm đi, con chịu không nổi.”

Mấy ngày nay mẹ đã dần quen với con cặc to của tôi. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn nó, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trước giữ lại, sau sẽ mềm ra."

Tôi trợn mắt bàn luận: “Mẹ ơi, nếu mẹ không báo trước cho con thì con sẽ không chuẩn bị. Hôm nay mẹ lại giúp con một lần nữa và ngày mai chúng ta nghỉ ngơi nhé?” 

Mẹ không trả lời, động tác vuốt điện thoại đột nhiên trở nên nhanh hơn, như thể mẹ đang trút bỏ sự khó chịu trong lòng.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng gọi: "Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ơi ~ Mẹ, Mẹ ~"

"Im đi! Cậu đang gọi Hun đấy!" 

Mẹ bất lực tắt điện thoại, vẻ mặt thẳng thắn đứng dậy khỏi ghế sofa, nhấc chân muốn ngồi lên giường.

Tôi vội ôm lấy cô ấy, mỉm cười nịnh nọt: “Dùng chân, dùng chân sẽ không mệt đâu”.

"Ngươi dùng cái gì không quan trọng, cứ đưa cho ta! Nếu quá hai mươi phút, ngươi có thể tự mình xử lý, ta không quan tâm!"

Mẹ đang lẩm bẩm chuẩn bị đi ngủ, nhưng tôi lại ngăn mẹ lại, trong đầu nghĩ đến bí mật, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ biết con chịu đựng được bao lâu, hai mươi phút nữa sẽ khó xuất tinh."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng: “Đó là việc của con, không liên quan gì đến mẹ.”

Tôi cười khô khan, ngập ngừng nói: “Ồ, để tiết kiệm thời gian, sao anh không mang đôi tất trắng vừa thay vào?”

Mẹ tôi sửng sốt, không thể tin được nhìn tôi bằng đôi mắt to như hoa đào: "Con vừa thay đổi à? Con điên rồi! Thật hôi quá!"

Tôi lắc đầu liên tục: "Không có hôi! Thật sự không có mùi! Tôi ngửi qua, toàn thân đều thơm!"

Người mẹ tỏ vẻ chán ghét: “Tống Dương, con trai của ta thật sự không có sở thích ghê tởm như con.”

"Mẹ ơi, con là con trai của mẹ."

Tôi cười tinh nghịch, duỗi thẳng thân trên, nghiêng người nắm lấy tay mẹ: “Mẹ, chúng ta thử một lần được không?”

Mẹ do dự một lúc, trợn mắt nhìn tôi rồi hất tay tôi ra, đôi chân dài bước về phía cửa ra vào. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi có cảm giác như vừa vén màn ra một góc tấm màn bí ẩn mà mẹ tôi đã giấu trong cơ thể. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy đầu tiên mẹ lấy từ trong đôi giày thể thao của mình ra một chiếc tất trắng ống ngắn bằng vải cotton sạch, đưa lên chóp mũi và ngửi. Sau khi xác nhận không có mùi, cô cúi xuống đeo vào, sau đó lại cầm một chiếc khác lên ngửi. 

Sau khi xỏ cả hai chân vào và đứng thẳng lên, tôi nhận ra mình đang quan sát cô ấy, khuôn mặt quyến rũ của tôi lập tức hiện ra.

Trên mặt cô ấy ửng hồng không tự nhiên, cô ấy cau mày và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, nhưng điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy quyến rũ chứ không có hại gì cả. 

Sau khi mẹ nằm ngửa trên giường bệnh với tư thế giống như ngày hôm qua, tôi liền đưa tay ôm đôi bàn chân thanh tú được bọc trong chiếc tất trắng nguyên bản, áp đầu vào sát mẹ, hít một hơi thật sâu, đầu mũi chạm vào lòng bàn chân. 

"Tống Dương! Ngươi đang làm gì vậy!?"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, không tin trên đời này lại có người ra vẻ say xỉn như vậy để ngửi tất của người khác. 

Tôi nhìn mẹ say đắm và khen: "Thơm quá! Thơm quá!"

Mẹ tôi nghe vậy liền tỏ ra vẻ mặt giống như ông già trên tàu điện ngầm, dường như muốn nói rằng tuy không hiểu nhưng bà đã vô cùng bàng hoàng. 

Tôi đang suy nghĩ xem mình sẽ nói gì tiếp theo. Lần đầu tiên tôi cởi nửa chiếc tất cotton ở bàn chân phải của mẹ, để lộ phần gót tròn và nửa phần đế trắng. Sau đó tôi cởi toàn bộ chiếc tất ở bàn chân trái ra và đặt nó lên cặc cứng như một cái chày sắt. 

Sau đó, tôi kéo bàn chân phải được bọc trong tất bông nhưng lộ ra ở gót chân lên miệng. Tay còn lại di chuyển con gà trống gần như bị chiếc tất trắng nhỏ nuốt chửng, cọ xát vào bàn chân trái trắng ngần trong suốt như pha lê của mẹ. Đồng thời, hắn nhìn về phía mẹ, run rẩy nói: "Mẹ, mẹ còn nhớ chuyện này sao?"

Mẹ tôi tò mò theo dõi từng cử động của tôi. Khi nhìn thấy con cặc to lớn được che bằng tất của mình, tâm trí cô lập tức nhớ lại cảnh tượng tôi thủ dâm đêm đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô quay đầu lại, nhỏ giọng chửi: “Biến thái!”

"Còn có những kẻ biến thái hơn nữa."

Tôi mỉm cười, há miệng đưa ngón chân phải có nửa chiếc tất bông vào miệng. 

"Ôi! Đừng... đừng liếm!"

Mẹ mất cảnh giác, miệng mấp máy và phát ra một tiếng rên khiến toàn thân tôi run lên. Cô ấy cố gắng dùng chân phải để rút chân ra khỏi miệng tôi. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân mềm mại như tuyết, há miệng liếm vào nửa lòng bàn chân lộ ra của mẹ. 

"Ừ... đừng làm nó... ngứa..."

Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, nhìn tôi với đôi mắt hoa đào quyến rũ có chút xấu hổ. 

"Mẹ, con xin lỗi, ngày đó con thực sự đã nói dối mẹ."

Trong lúc đang nói chuyện để đánh lạc hướng mẹ, tôi chụm hai bàn chân nhỏ xíu của mình lại và giẫm phải phần rễ chắc khỏe của đùi. 

Mẹ thực sự tò mò và hỏi: "Con nói dối mẹ khi nào?"

Thở hổn hển, tôi để hai bàn chân ngọc trắng như pha lê của mình kẹp vào đáy cặc. Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên quá đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và thon thả của mẹ. Sau đó tôi ấn con cặc đang cương cứng và nhét nó vào từ giữa. 

"À..."

Đôi bắp chân tròn trịa và mềm mại của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi. Tôi không khỏi rên rỉ nói: “Anh yêu đôi chân nhỏ nhắn của em nên đã mua trước cùng một kiểu tất rồi nhét vào trong giày của em. Vậy đôi tất anh dùng ngày hôm đó không phải là đôi tất em giặt trong tủ mà là đôi tất nguyên bản em đã mang suốt ngày đi học, mang theo hơi ấm và mùi chua.”

Tôi vừa nói vừa đẩy con cặc của mình lên xuống bắp chân mẹ. 

"Này... sao con có thể như thế này... biến thái quá... Vớ của mẹ không có mùi hôi... à ừ..."

Sau khi nghe những lời của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn, bà giải thích với vẻ như đang khóc trong giấc ngủ. 

Tôi cảm thấy hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại trên đùi mình đang không ngừng co giật, những ngón chân như pha lê như ngọc đang ôm chặt lấy da thịt tôi, trong khi mẹ tôi ngước đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhìn tôi, hai bàn tay ngọc đỡ cơ thể nắm chặt ga trải giường, hơi thở gấp gáp và mặt đỏ bừng. 

Thấy mẹ chỉ nghe tôi miêu tả mà cảm động đến thế, đầu óc tôi như nổ tung, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn tình dục không thể giải thích được nên định ôm chân mẹ mà đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Chiếc điện thoại di động mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến sẽ đặt cạnh gối đột nhiên reo lên! 

Tôi và mẹ tôi đều giật mình. Đôi mắt hoa đào mờ ảo ẩm ướt của mẹ tôi đã lấy lại được phần nào sự trong sáng, bà ngơ ngác nhìn tôi. Đôi chân ngọc thanh mảnh của cô ấy vẫn vô thức ấn vào gốc cặc tôi. 

Tôi tức giận đến mức nhấc điện thoại lên và nhìn vào ID người gọi. Sau đó, tôi cảm thấy rùng mình khắp cơ thể, và con cặc của tôi trở nên cứng hơn ba điểm. 

Tôi giơ ngón trỏ ra hiệu im lặng với mẹ rồi bắt máy: “Lão Tống, sao hôm nay mẹ nhớ gọi điện cho con trai vậy?”

Khi nghe đến tên tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, toàn bộ máu trên khuôn mặt đỏ bừng của bà chợt tan đi, trong đôi mắt hoa đào ẩm ướt của bà chợt hiện lên vẻ hoảng sợ tột độ. Cô vội vàng đứng dậy và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng, lòng bàn tay rộng của tôi cho phép tôi ôm chặt đôi chân thanh tú và thanh tú của mẹ chỉ bằng một tay. 

Thấy mẹ vẫn đang vùng vẫy, tôi bất ngờ dùng một lực kéo mẹ đang nằm nửa chừng trên giường. Trước ánh mắt giận dữ và giận dữ của mẹ, tôi nhẹ nhàng lắc đầu, rồi trực tiếp bật loa ngoài. 

"Thằng nhãi này! Sao cậu không cho tôi chút thời gian khi tôi gọi cho cậu?"

"Đúng vậy, ngươi đào mộ bằng cách nào? Có tìm được bảo bối gì tốt không?"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đặt chiếc điện thoại lên cái bụng phẳng lì của mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ lo lắng và cau mày nhìn tôi, nhưng tôi cảm nhận sâu sắc sự quyến rũ ẩn chứa trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng đó. 

“Mục đích của khảo cổ học là chứng kiến ​​lịch sử và văn hóa chứ không phải để đào bới kho báu”.

"Đúng đúng, ta không có trình độ tư duy cao như ngươi."

Tôi thản nhiên đối xử với bố, cởi chiếc tất trắng nhỏ trên cặc, dùng hai tay giữ chân mẹ tạo thành lỗ chân và đụ mạnh như hôm qua. 

"Bàn chân của bạn đã bình phục như thế nào rồi? Bác sĩ đã nói gì?"

Lời trăn trở của bố vang lên từ ống nghe điện thoại nằm trên bụng mẹ, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh nhưng đầy dục vọng. 

Tim tôi đập nhanh, hơi thở hơi ngắn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi trả lời: “Tôi đang hồi phục tốt và khoảng nửa tháng nữa tôi sẽ xuất viện”.

"Tốt lắm, mẹ ngươi đâu?"

Nghe vậy, mẹ tôi liên tục xua tay ra hiệu cho tôi không được nhắc đến mẹ. 

Nhưng tôi cong môi nói: "Mẹ tôi ở ngay cạnh tôi, chúng ta đang trò chuyện. Bạn có muốn nói chuyện với mẹ không?"

Nhìn thấy tôi như vậy, đôi mắt hoa đào của mẹ tôi chợt mở to, trên đôi má thường ngày không có chút máu của mẹ chợt hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

"Được rồi, để cô ấy trả lời điện thoại."

"Không, tôi đang bật loa ngoài. Tất nhiên, nếu hai người muốn thì thầm thì cứ giả vờ như tôi chưa nói gì nhé."

Tôi đang nói đùa, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngày càng quyến rũ của mẹ, háng tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc to lớn với những đường gân phồng lên di chuyển ra vào bàn chân pha lê của mẹ tôi. 

"Đừng nói nữa! Hãy để mẹ cậu nghe điện thoại."

Bố cười và chửi. 

Mẹ thấy không còn cách nào tránh khỏi, mẹ vội vàng hắng giọng, giọng hơi khàn khàn nói: “Lão Tống, hôm nay con không tăng ca à?”

"Không, tôi vừa hoàn thành một hố. Tôi sẽ tạm dừng nó trong hai ngày và bắt đầu hố tiếp theo vào thứ Hai."

"Chú ý nghỉ ngơi, đừng... ahem... đừng quá mệt mỏi."

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ bị tôi đụ, tôi không quên quan tâm đến bố. Mắt tôi tối sầm, tôi ấn mạnh vào chân mẹ để mẹ ôm con cặc lại. Quy đầu được nhét vào bắp chân tròn trịa và mịn màng của mẹ tôi. Tôi vòng tay quanh đôi chân thon thả của mẹ và đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô bị sốc và ho hai lần để che đậy. 

"Bạn bị cảm lạnh à?"

“Không, cổ họng tôi hơi khô.”

"Được rồi, Dương Dương gần đây rất tốt phải không?"

Tôi vội ngắt lời: “Đồng chí Lão Tống, đừng tò mò nữa. Tôi vẫn đang mở loa ngoài. Và tôi rất ngoan. Hàng ngày tôi nằm đọc sách, không tin thì hỏi thầy Lâm.”

Càng nói tôi càng hưng phấn, có cảm giác Kinh Quan sắp lạc lối. 

Mà khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đỏ, đôi mắt đào ẩm ướt nhìn tôi hung dữ nhưng cũng lộ ra một chút bối rối và phiền muộn. 

"Vạn Thanh, tiểu tử này không có nói dối chứ?"

"Ờ..."

Mẹ đột nhiên rên rỉ, nhìn thẳng vào con cặc hung dữ đang nhào lộn giữa hai chân mình, nhẹ nhàng nói: "Không, Dương Dương gần đây rất tốt..."

Nói xong, tôi phát hiện mẹ tôi đột nhiên đưa tay che miệng, hai má đỏ bừng, vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu, đôi chân còn đang giãy giụa đã hoàn toàn mất hết sức lực. 

“Tốt rồi, được rồi, hai người nhanh chóng nghỉ ngơi đi, tôi đi xem thông tin hố tiếp theo.”

"Được rồi... tôi xong rồi."

Mẹ vội vàng ấn điện thoại xuống, sau đó nhấc điện thoại ném về phía tôi, cau mày tức giận nói: “Tống Dương!

Bạn đang đi ngược lại quy luật phải không? ? "

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. Thay vào đó, tôi rút cặc của mình ra, kéo chân mẹ vào miệng rồi đưa vào miệng. 

"Thả tôi ra! Anh...ah...đừng...ngưng liếm..."

Lời đầu tiên của mẹ tôi vẫn đầy giận dữ, nhưng sau khi lưỡi tôi mút một vòng tròn trên những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ, giọng mẹ lập tức yếu đi, như thể mẹ đang hát khe khẽ, với sức quyến rũ vô bờ bến khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Tôi há miệng buông ngón chân ra, nhưng mẹ chưa kịp kịp định thần thì chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của tôi đã dính vào gót chân tròn trịa đáng yêu rồi tiến lên liếm lấy lòng bàn chân trắng hồng của mẹ, rồi quay lại hôn lên mu bàn chân trắng nõn mềm mại có những mạch máu xanh nhạt. 

"A... ừ hừ... đừng... Dương Dương... buông mẹ ra..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng quyến rũ hơn. Tôi lén nhìn qua thì thấy khuôn mặt xinh đẹp lại một lần nữa ửng hồng quyến rũ, chiếc cổ lộ ra dường như đang rỉ máu. Ánh mắt hung dữ nhìn tôi vừa rồi đã được thay thế bằng dục vọng sâu sắc, đôi mắt hoa đào quyến rũ đó lại một lần nữa tràn ngập hơi nước cảm động. 

Tôi liếm xong một chân rồi quay sang liếm chân kia. Tôi không buông mẹ ra cho đến khi đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ đầy nước bọt. 

Tóc mẹ rối bù và mắt mẹ mờ đi. Tôi cúi người xuống, duỗi tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang giữ ga trải giường của mẹ, kéo mạnh mẹ lên.

"À!" 

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, giây tiếp theo mẹ đã được ôm vào lòng tôi. 

Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể tao nhã của mẹ, cảm nhận cơ thể đầy đặn và săn chắc của mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa, vùi đầu vào cổ mẹ, lè lưỡi, liếm và hôn làn da non nớt một cách điên cuồng. 

"Ừm... Dương Dương... ừ-huh..."

Một tiếng rên mạnh mẽ đột ngột phát ra từ đôi môi đầy đặn của mẹ tôi. Cô ấy quấn lấy eo tôi, vòng đôi chân thon dài ra sau, hai chân đan vào nhau và móc thật chặt, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Khi tôi liếm và hôn, cô ấy không ngừng dùng sức, như muốn ấn cái lưỡi ngày càng to của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi vùng vẫy chống lại bàn tay của mẹ, cố ngước mặt lên tìm kiếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ nhưng mẹ tôi rất khỏe. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài há miệng cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của mẹ. Tôi thở hổn hển và ra lệnh: "Mẹ ơi, con sắp tới. Mẹ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của con để giữ cặc con được không?"

"Chà...đừng...đừng nói chuyện ngạo mạn như vậy...hôn mẹ đi..."

Mẹ tôi bối rối, bối rối, giọng nói có chút khóc lóc, có chút cầu xin. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi tai xinh xắn của mẹ, từ trong miệng phả ra hơi thở nặng nề và nóng hổi, ​​dùng giọng ra lệnh mạnh mẽ: "Mau lên! Mẹ hiền, con cặc to của con trai con đang cần mẹ! Hãy giữ nó bằng bàn tay nhỏ bé đã tát con!"

"Này..."

Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng the thé, buông đôi tay đang ôm tôi ra, đưa cánh tay mảnh khảnh của mẹ xuống, dùng đôi bàn tay mảnh mai đẫm mồ hôi nắm chặt lấy con cặc sắp phun ra của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, xòe lòng bàn tay ấn xuống đầu mẹ. Mẹ tôi lập tức rên rỉ và đưa đôi môi đỏ mọng lại gần.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tôi thú nhận từ tận đáy lòng và hôn lên mõm người mẹ tương lai. Chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của tôi mở răng, tôi bắt lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ, cắn và mút. Tôi cứ nuốt nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi, cổ họng mẹ không ngừng rên rỉ. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi và quấn chặt quanh cơ thể tôi. Tay trái của cô ấy ôm lấy tôi, còn tay phải của cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Tôi cảm thấy bìu của mình chợt co giật nên vội rời khỏi cái miệng ngọt ngào của mẹ, vùi má vào cổ mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, Dương Dương yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ có yêu con không? Mẹ có yêu con không?"

Ngực mẹ nhấp nhô dữ dội, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ áp sát vào ngực tôi. Tay phải đang ôm cặc tôi đột nhiên tăng tốc, mẹ nói với giọng quyến rũ: "Yêu... Mẹ yêu Dương Dương... Ờ... Con sẽ luôn là đứa con cưng của mẹ..."

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi chợt ôm mẹ thật chặt và khẽ hét lên. 

Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, rên rỉ trong nước mắt: “Kìa… con ơi, mẹ ở đây…”

Con cặc to 20 cm vừa thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi, bị kẹp giữa cơ thể ôm chặt của hai mẹ con chúng tôi. Tôi vô thức cử động dương vật của mình, dẫn cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên xuống trên giường bệnh. Tinh dịch đặc và nóng trào ra từ quy đầu và vào cơ thể gần như dính chặt vào nhau của chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đây là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua cho đến nay, như thể ngay cả tâm hồn tôi cũng bay lên mây khi tinh dịch phun ra. 

Tôi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, tôi cảm nhận được bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ đang áp vào mình, cặc tôi bỗng cứng lại. 

Tôi buông cơ thể mềm mại của mẹ ra, ôm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đã cho tôi bú qua bộ đồ ngủ bằng lụa, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, vừa rồi con thấy dễ chịu quá, còn mẹ thì sao?”

Nghe vậy, mẹ tôi chợt run lên, dùng lực đẩy người tôi ra rồi hoảng sợ chạy vào phòng tắm. 

Tôi không khỏi cười toe toét, nghĩ rằng mẹ tôi đang xấu hổ. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng có tiếng nức nở yếu ớt bị kìm nén phát ra từ phòng tắm. 

Tôi choáng váng đến mức không còn quan tâm đến điều gì khác. Tôi nhanh chóng nhặt quần lên và ra khỏi giường. Tôi nhảy tới cửa phòng tắm bằng một chân. Tôi nắm lấy cánh cửa và nhìn sang một bên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên nắp bồn cầu. Sắc mặt cô tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tự trách khó tả. Cô lấy tay che miệng và gần như gục xuống khi khóc.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, ngơ ngác nói: "Mẹ, mẹ... mẹ bị sao vậy?"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ngấn nước, tiếng khóc bỗng trở nên to hơn. 

Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ tôi. Tôi vội nhảy đến bên mẹ, khó nhọc cúi người ôm lấy đôi vai run rẩy của mẹ, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con đã đi quá xa rồi sao? Con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ dám làm như vậy nữa! Con nhất định sẽ học tập chăm chỉ để báo đáp mẹ!"

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Cô ấy chỉ lấy tay che mặt và lắc đầu, kêu lên đau đớn "woo woo". 

Tôi vừa bối rối vừa đau khổ khi nhìn thấy cảnh này, mắt không khỏi đỏ hoe: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, nếu không con sẽ không chịu nổi nữa…”

Đang nói chuyện, thấy mẹ đau lòng như vậy, không biết tại sao, bỗng nhiên có cảm giác buồn bã nơi mũi, nước mắt bất giác chảy xuống. Hai mẹ con chúng tôi cứ đứng và ngồi như vậy. Tôi nhìn mẹ khóc, mẹ ôm mặt khóc nức nở. 

Chúng tôi đã khóc như vậy khoảng mười phút và chân trái của tôi gần như mất hết cảm giác. Chỉ đến lúc đó mẹ tôi mới ngừng khóc và tâm trạng của bà mới bình tĩnh lại. 

Cô ấy dùng chiếc mũi đỏ mọng hít mạnh, thở ra một hơi dài, nhìn những dòng nước mắt dài ngắn trên mặt tôi, nở một nụ cười phức tạp, nhẹ giọng nói: "Thằng ngốc, sao con lại khóc? Đứng như vậy không thấy chán sao?"

Tôi giơ tay lên lau mặt, nghẹn ngào nói: “Anh không biết, nhìn thấy em buồn như vậy anh không cầm được nước mắt”.

Mẹ nhéo chóp mũi tôi một cách âu yếm, đứng dậy ôm lấy eo tôi: “Chân con tê à? Con còn đi được không?”

Cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ đang chủ động tựa vào người, trong lòng tôi không thấy có chút duyên dáng nào. Tôi gật đầu nói: “Nếu con đi được thì con tự đi mẹ ạ”.

Mẹ vỗ nhẹ vào người tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng bướng bỉnh, mẹ sẽ đỡ con quay lại giường, cẩn thận nếu con ngã.”

Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng không phê phán nên tôi đành phải đồng ý. 

Khi tôi trở lại giường bệnh, mẹ đỡ tôi ngồi dậy, rồi giúp tôi cởi chiếc áo dính tinh dịch, quay lại tủ đưa cho tôi một chiếc áo sơ mi ngắn tay rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi im lặng nhìn mẹ đang bận rộn không chớp mắt. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại không dám hỏi. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và thay bộ đồ thể thao mà mẹ chỉ mặc khi ra ngoài. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội hỏi: "Mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ mím đôi môi đã hồng hào lại thì thầm: “Mẹ muốn về nhà ngủ.”

Nghe vậy, tôi lo lắng đến mức suýt nhảy ra khỏi giường: "Tại sao!? Anh không muốn chăm sóc cho tôi sao? Anh thật sự muốn tốn tiền tìm người chăm sóc à? Tôi... Không! Tôi không đồng ý!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, mẹ bất lực lắc đầu, đi tới xoa đầu tôi: “Con ngốc, đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai mẹ sẽ đến đây.”

Vừa nói, cô vừa dừng lại, trên má lại hiện lên vẻ đau khổ và tự trách, cô nhẹ nhàng thở dài: "Dương Dương, con có thể để mẹ yên một lát được không?"

Tôi do dự một lát, ôm tay mẹ lên đỉnh đầu đưa lên miệng, hôn nhẹ lên mu bàn tay mềm mại thanh tú của mẹ, nhìn mẹ van xin: “Mẹ ơi, con biết vừa rồi con đã đi quá xa, con có lỗi với mẹ, nhưng mẹ đừng phớt lờ con, nếu không con sẽ thật sự phát điên mất!”

Mẹ mỉm cười, gỡ tay tôi ra, dùng bàn tay ngọc mềm mại dịu dàng chạm vào má tôi, nghiêm túc nói: "Dương Dương, sao mẹ lại không quan tâm đến con? Mẹ hứa sáng mai sẽ đến sớm, được không?"

Nghe mẹ nói, tôi liền yên tâm và cảnh báo: “Vậy đi đường hãy cẩn thận và khi đến nơi hãy nhắn tin cho mẹ nhé”.

Mẹ nhẹ gật đầu, hất thẳng đuôi ngựa, quay người rời khỏi phòng bệnh.

Tôi lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ hồi lâu, hít một hơi thật sâu, tựa lưng vào giường trầm ngâm suy nghĩ…

Tôi đã từng phân tích tính cách của mẹ tôi để thay đổi chiến lược của mình và tôi đã thành công khiến bà đồng ý giúp đỡ tôi bằng chính đôi tay của mình. Tôi đã hình thành thói quen này nên mọi việc tôi làm tối nay đều được lên kế hoạch từ đầu đến cuối. Điều bất ngờ duy nhất đến từ cuộc điện thoại của bố tôi, nhưng tai nạn này khiến tôi càng chắc chắn hơn về kết luận của mình.

Trên thực tế, về cơ bản tôi có thể xác nhận được bí mật ẩn giấu trong cơ thể mẹ tôi.

Trên đời này không có vị thánh thực sự nào cả. Mỗi người đều có một mặt tối ẩn sâu trong lòng, không ai được miễn trừ. 

Chẳng hạn, đối với thế giới bên ngoài, tôi là con của người khác. Khi mọi người xung quanh nhìn thấy tôi, họ khen ngợi sự xuất sắc của tôi. Khi họ nhìn thấy mẹ tôi, họ khen ngợi mẹ tôi học giỏi. Ngay cả tôi cũng luôn nghĩ như vậy.

Tôi ngưỡng mộ mẹ, kính trọng mẹ và biết ơn mẹ. Nếu không có những lời nói và việc làm vất vả của mẹ, tôi sẽ không bao giờ lớn lên thành đứa con của gia đình người khác. 

Nhưng kể từ khi mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ tối hôm đó, điều này thực sự đánh thức ý thức tình dục của tôi và bắt đầu thấy mẹ tôi là một người phụ nữ với đôi mắt đàn ông, mặt tối của tôi dần lộ rõ. 

Lấy được thân thể của mẹ chỉ là bản năng đàn ông khao khát đàn bà, nhưng điều tôi thực sự muốn là đảo ngược vai trò mẹ con, để mẹ tôi, người đã đánh mắng tôi từ nhỏ, đã dạy tôi một cách nghiêm khắc và lớn tiếng, nằm trên háng tôi, rên rỉ và nức nở khe khẽ để chịu đựng sự chinh phục. 

Điều này không có nghĩa là tôi không yêu mẹ. Ngược lại, tôi yêu mẹ đến mức điên cuồng, nhưng mặt tối của tôi lại mong chờ cảnh mẹ đầu hàng trước mặt tôi. 

Tôi có thể thoải mái thừa nhận rằng mặt tối trong tôi chính là con người thật của tôi, và tôi là một người có ham muốn bạo dâm và chinh phục đã khắc sâu vào xương tủy. 

Còn mặt tối của mẹ thì sao? 

Mẹ tôi cũng như tôi, cũng là một người vô cùng nổi bật trong mắt người ngoài. 

Cô yêu thương chồng con, hết lòng vì gia đình, nghiêm túc, có trách nhiệm và tận tâm với công việc. Cô ấy tuân thủ đạo đức của phụ nữ và chưa bao giờ tỏ ra kiêu ngạo với người khác giới ngoài tôi và bố tôi. Cô thậm chí còn mặc đồ thể thao bó sát khi đi ra ngoài. Cô ấy là người truyền thống, đoan trang và ngay thẳng, làm việc gì cũng nghe theo lương tâm bên trong của mình. Ngay cả khi xúc phạm người khác, cô ấy cũng vô tội khi nhìn vào đúng sai ban đầu của sự việc, bất kể góc độ con người. 

Nếu người mẹ thực sự là một người phụ nữ như vậy, liệu bà có đồng ý làm hành động nực cười như thủ dâm con trai mình không? 

Ngay cả khi tôi tuyệt vời, tôi đã thiết kế thành công mẹ mình bằng cách phân tích đặc điểm tính cách của bà. Nhưng sau này, trước những yêu cầu ngày càng quá đáng của tôi, tại sao mẹ tôi lại luôn lưỡng lự rồi lại im lặng đồng ý? Thậm chí mấy ngày gần đây, tôi còn phát hiện mẹ tôi luôn ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của tôi, đôi mắt hoa đào mờ ảo đầy ươn ướt.

Điều này chứng tỏ mẹ tôi cũng rất xúc động! 

Tôi đã phân tích sự nghiệp vận động viên của mẹ tôi. Dù không phải là người giỏi nhất thế giới nhưng cô đã giành được huy chương trong các cuộc thi thể thao liên lục địa và được coi là người phụ nữ mạnh mẽ được kính trọng trong thế giới thể thao chú trọng vào sức mạnh. 

Hãy phân tích cuộc hôn nhân của mẹ tôi. Cuộc hôn nhân giữa hai con người truyền thống và cứng nhắc tuy ổn định nhưng lại nhàm chán. Bố tôi trông như một học giả già mất đi gen lãng mạn nhưng lại nghe lời mẹ. 

Rồi còn việc của mẹ nữa, chưa kể học sinh sợ mẹ, còn thầy cô và lãnh đạo nhà trường thì sợ mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi, người đã đạt danh hiệu cấp quốc gia, đang dạy ở trường Trung học cơ sở số 6, nơi cũng giữ danh hiệu Trường Trung học cơ sở số 6. Là một trường tư thục, ban giám hiệu cũng cần có mẹ như một tấm gương thể hiện sức mạnh của người thầy. 

Cuối cùng, đến với con trai tôi, có thể nói, trước đêm cha thăng chức và tổ chức tiệc cưới, trong suốt mười bảy năm cuộc đời của tôi, lời nói của mẹ chắc chắn là một chỉ dụ đối với tôi. Lúc nhỏ thì không dám không nghe, nhưng lớn lên thì quen. Nói thẳng ra thì tôi là con trai của mẹ. 

Sau khi phân tích vòng tròn này, tôi ngạc nhiên phát hiện ra rằng mẹ tôi hầu như luôn ở vị trí vững chắc trong cuộc đời! 

Trong trường hợp này, tại sao mẹ tôi lại nhượng bộ tôi hết lần này đến lần khác? 

Chẳng lẽ mẹ tôi vốn đã quen mạnh mẽ, mặt tối của bà lại khao khát được chinh phục? 

Thế là tối nay tôi cố tình xin mẹ mang tất vào. Quả nhiên, mẹ tôi do dự một lúc rồi cũng đồng ý. Tôi xỏ tất vào cu của mình trước mặt cô ấy để tái hiện lại cảnh cô ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm. Tôi nói thẳng với cô ấy rằng tôi đã nói dối cô ấy và thực ra tôi đang sử dụng đôi tất bốc mùi mà cô ấy đã mang cả ngày. 

Nhớ lại vẻ mặt duyên dáng và đôi mắt mờ ảo của mẹ vừa rồi, những ngón chân co quắp bồn chồn và bàn tay nắm chặt ga trải giường, tôi tin chắc rằng mẹ tôi đã bị kích thích rất nhiều. 

Đặc biệt là khi bố tôi gọi điện cho tôi và cô ấy định bỏ chạy nhưng tôi đã cưỡng bức cô ấy ngăn lại. Cô bị con trai đụ khi đang nói chuyện điện thoại với chồng và khen con trai mình là người nhạy cảm. Phản ứng của mẹ tôi đặc biệt dữ dội. 

Mẹ phải che miệng để che đi tiếng rên rỉ, má đỏ bừng, eo vặn vẹo, chân yếu ớt, trông rất giống cao trào được miêu tả trong tiểu thuyết, nhưng thực tế tôi không hề chạm vào bất kỳ bộ phận quan trọng nào của mẹ, thậm chí tôi còn không cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Về phần hành vi sau đó chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau cuồng nhiệt thì không còn gì để nói. Một khi niềm đam mê đã hình thành, nó sẽ đến một cách tự nhiên. 

Qua cảnh mẹ con làm tình tối nay, tôi thấy mình đã chạm vào mặt tối của mẹ. 

Cô đã mạnh mẽ quá lâu và trong thâm tâm cô khao khát cảm giác phấn khích khi được chinh phục. 

Nói cách khác, vốn dĩ cô thích cảm giác phấn khích khi bị chinh phục, nhưng lại bị tính cách truyền thống và cứng nhắc của mình cưỡng bức. Chồng cô không biết mùi vị nên không thể giúp cô mở được xiềng xích này nên cô luôn kìm nén mặt tối của mình. 

Điều này có thể giải thích tại sao mẹ tôi luôn rút lui khi đối mặt với tôi, thậm chí vừa rồi bà dường như đã đạt đến cao trào trong bộ đồ ngủ mà không có bất kỳ tiếp xúc sâu sắc nào. 

Không biết trên đời này còn điều gì thú vị hơn việc được chính con trai mình chinh phục? Đặc biệt là đứa con trai này từ nhỏ đã bị ông đánh mắng, lớn lên coi ông như thần tượng? 

Tôi chắc chắn ít nhất 80-90% về dự đoán của mình, nhưng tôi không có tâm trạng hào hứng cho lắm. Vụ mẹ gần như suy sụp vừa rồi vẫn khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi không hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

Thực ra sẽ dễ dàng giải quyết hơn nếu bạn giận tôi và mắng tôi, nhưng thái độ sau đó của mẹ tôi lại cực kỳ dịu dàng, khiến tôi khó hiểu và thậm chí còn khiến tôi có chút sợ hãi. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, ghi nhớ từ tiếng Anh và đợi mẹ, trong khi nghĩ về lý do khiến tối qua mẹ mất kiểm soát. 

Khoảng 8h30, mẹ tôi cuối cùng cũng mang đồ ăn sáng đến phường. 

Tôi đặt sách xuống nhìn sang thì thấy mẹ mặc một bộ đồ thể thao màu đen, khuôn mặt xinh đẹp đầy hốc hác, một đôi mắt hoa đào sưng húp không còn sáng như thường ngày, môi tái nhợt, cả người bơ phờ như mất hồn.

"Dương Dương, chúng ta ăn sáng trước đi." 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, giọng điệu dịu dàng và nở một nụ cười gượng gạo.

Tôi không khỏi cau mày. 

Có điều gì đó rất không ổn với mẹ tôi, không chỉ bên ngoài mà cả bên trong. 

Cô dường như đã mất đi sự tự tin lạnh lùng luôn đồng hành cùng mình, trở nên hơi thận trọng và run rẩy. Tuy ánh mắt cô ấy dịu dàng nhìn tôi nhưng lại có chút lảng tránh, với cảm giác áy náy và tự trách không thể giải thích được, như thể cô ấy là một tội nhân đã phạm phải một tội lỗi nghiêm trọng nào đó.

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?" 

“Mẹ đã ăn rồi, con ăn nhanh đi.”

"Được rồi, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi."

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, chỉ lặng lẽ ăn xong bữa sáng và tiếp tục chăm chỉ học tập. 

Đây không phải là lúc để nói chuyện trong ngày, vì các bác sĩ và y tá có thể đi thăm và thay băng bất cứ lúc nào. Tôi thầm suy nghĩ trong khi đọc và làm câu hỏi, thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi cư xử rất kỳ lạ. Mặc dù cô ấy đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động nhưng rõ ràng sự chú ý của cô ấy đều đổ dồn vào tôi. Cô ấy sẽ hỏi tôi có khát không và tôi có mệt không. Nếu tôi bắt chuyện, chắc chắn cô ấy sẽ phản hồi ngay lập tức. Cô ấy không hề tự nhiên và giản dị như thường lệ khi ở bên tôi mà trái lại còn tâng bốc một cách khó hiểu. 

Tôi chỉ không thể hiểu được nó. 

Cuối cùng, sau khi thức đến tối, mẹ tôi ra ngoài mua một bữa tối thịnh soạn, ba món một canh. Cô còn mang cốc trà sữa tới, chủ động nhét ống hút vào rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ của tôi. 

Ăn cơm xong, dọn dẹp xong, mẹ tôi chợt đứng cạnh giường bệnh, ánh mắt đầy lo lắng và bối rối, nhìn tôi mà ngại ngùng không nói nên lời. 

Nhìn thấy ánh mắt thận trọng của mẹ, tôi cảm thấy khó chịu liền hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn về nhà ngủ tiếp không?”

Mẹ im lặng gật đầu. 

Tôi thở dài và cuối cùng hỏi: "Anh bị sao vậy? Nếu tôi làm anh không vui bằng cách nào đó, anh có thể đánh tôi và mắng tôi, nhưng hành vi của anh thực sự khiến tôi sợ hãi và lo lắng."

Mẹ lắc đầu phủ nhận và nói: “Không có gì đâu, con đừng nghĩ nhiều về điều đó.”

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

Vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc: "Mẹ, từ khi con còn nhỏ mẹ đã dạy con cách nhận biết và giải quyết vấn đề khi gặp phải. Tại sao bây giờ mẹ lại né tránh vấn đề?"

Mẹ dừng lại và không trả lời. 

Tôi vỗ nhẹ mép giường: “Muốn thì về nhà ngủ đi. Ngồi xuống nói chuyện rõ ràng đi. Nếu không anh sẽ không để em đi. Tệ nhất là anh sẽ nhảy lên một chân và cùng em quay về.”

Mẹ thận trọng ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. Thấy tôi không có vẻ gì là đang nói đùa, đôi mắt cô ấy đỏ hoe, đôi môi căng mọng khẽ run lên, cô ấy ngập ngừng chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ con chúng ta không thể nói chuyện gì? Mẹ từ nhỏ đã giải quyết cho con vô số rắc rối, rắc rối. Lần này đến lúc con trai con giúp mẹ rồi. Mẹ có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Mẹ tôi cụp lông mày xuống, trông có vẻ đau khổ. Một giọt nước mắt pha lê lặng lẽ trượt ra khỏi khóe mắt cô. Cô mím môi nghẹn ngào: "Tôi... tôi chợt nhận ra mình không phải là một người mẹ có tư cách, tôi không xứng đáng làm mẹ của anh."

Tôi tỏ vẻ căng thẳng, vội vàng nói: "Sao mẹ lại nghĩ vậy? Trong lòng con, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời!"

Người mẹ tự cười: "Haha, trên đời có bà mẹ nào lại dụ dỗ con trai mình nói chuyện điện thoại với chồng? Rồi ôm con trai mình làm chuyện đó?"

"Đây là lỗi của tôi! Là tôi ép mẹ tôi làm, không liên quan gì đến anh!"

Mẹ tôi nghe vậy thì bất ngờ rút tay lại và tỏ ra xúc động. Cô che miệng nức nở: “Không phải lỗi của mẹ, là lỗi của mẹ… Là lỗi của mẹ. Là con… Con không thể kiềm chế được bản thân! Nhưng con không biết tại sao! Con thực sự không muốn điều đó!”

Mẹ tôi đang khóc, đôi mắt dần trở nên trống rỗng, bà nhìn tôi với vẻ mặt gần như suy sụp và buồn bã, tự ti nói: "Có lẽ vốn dĩ tôi là loại người này, một người phụ nữ xấu xa ghê tởm, hèn hạ và vô liêm sỉ, sau lưng chồng dụ dỗ con trai mình. Dương Dương, mẹ không xứng đáng với lòng con, huống chi là tình yêu của con, mẹ... mẹ thật không còn mặt mũi nào để nhìn thấy con..."

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Tim tôi như bị ai đó nắm lấy và xé nát. 

Hiểu rồi, tôi hiểu hết rồi. 

Mẹ tôi tưởng đêm qua bà đã khuất phục trước ham muốn xác thịt và thể hiện hành vi dâm đãng và xấu xa trước mặt con trai mình. Đây có thể là lần đầu tiên mẹ cô phát hiện ra mặt tối của cô, nhưng mẹ không hiểu điều này, giống như trước đây tôi không biết rằng điều tôi thực sự muốn bấy lâu nay là chinh phục hoàn toàn mẹ. 

Mặc dù dạo này mẹ hứa sẽ giúp đỡ tôi bằng cả đôi tay, cả đôi chân nhưng lúc đó mẹ dường như luôn chủ động, hoặc cho rằng mẹ là người chủ động, tự lừa dối mình rằng mọi việc đều là vì việc học của tôi. 

Thật không may, sau sự việc xảy ra tối qua, sự tự lừa dối này của tôi đã bị vạch trần, mẹ tôi rơi vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được. Trong thâm tâm, mẹ tôi, một người trưởng thành, một người lớn tuổi coi trọng lời nói và việc làm, không nên dễ dàng bị dục vọng khống chế. Cô ôm hôn con trai rồi quên mất chuyện đó. Điều này khiến cô cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ chút nào. Sau khi tỉnh dậy, cô sẽ cảm thấy rất tự trách mình và có lỗi. 

Về việc cô ấy đột nhiên thận trọng với tôi, tôi đoán rất có thể cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ coi thường cô ấy, coi thường cô ấy, thậm chí sợ tôi trực tiếp chế nhạo cô ấy. Tôi đã nói rằng mẹ tôi là nữ thần của tôi ngày hôm đó. Dù lúc đó mẹ tỏ ra lúng túng, khó chịu nhưng tôi nghĩ trong lòng mẹ chắc chắn phải vui mừng và tự hào. Bất quá, tối hôm qua thần nữ lọc đã hỏng, mẹ nghĩ ta sẽ thất vọng về nàng, cho nên không khỏi có chút nịnh nọt. 

Nghĩ xong tất cả những chuyện này, tôi đau khổ nhìn mẹ đang nức nở, lại một lần nữa nắm chặt bàn tay xinh đẹp của mẹ, đặt vào lòng mình: "Mẹ, theo lời mẹ, dựa vào những việc xấu con đã làm với mẹ, con là một tên khốn vô liêm sỉ! Một con lợn sinh sản có tinh trùng trong não! Một con thú đáng phải xuống địa ngục tầng thứ mười tám!"

"Dương Dương! Đừng nói về mình như vậy!"

Mẹ tôi nghe xong lời này, không nhịn được nữa, lớn tiếng ngăn cản: “Con thật tuyệt vời và xuất sắc, con sẽ luôn là niềm tự hào của mẹ mẹ! Con chỉ còn quá trẻ, thiếu kinh nghiệm, vô tình mắc phải một số sai lầm. Mẹ tôi chưa bao giờ trách móc con.”

Sự áy náy trong đôi mắt đào hoa đỏ thắm của mẹ càng mạnh mẽ hơn, mẹ vô cùng hối hận nói: “Thà đêm đó con không tùy hứng thay bộ quần áo đó. Tất cả những chuyện này xảy ra đều là do con, Dương Dương, là mẹ làm con tổn thương.”

Vừa nói, khóe miệng mẹ tôi giật giật, mẹ lại sắp khóc. 

Tôi cảm thấy đau khổ và bất lực, và tôi không cảm thấy hạnh phúc chút nào. Dù một người mẹ như vậy có thể khiến tôi dễ dàng tấn công hơn nhưng tôi cũng rất yêu mẹ. Nếu tôi dùng sự mặc cảm, tự trách của mẹ để buộc mẹ phải khuất phục, để mẹ phải sống trong hối hận, đau đớn vì dục vọng trong lòng thì tôi thực sự không khác gì một con vật. 

Tôi đã đưa ra một quyết định khó khăn là thú nhận hoàn toàn với mẹ mình. Điều này không hề dễ dàng. Sở dĩ mặt tối là mặt tối là vì nó không nhân đạo với người ngoài. Tôi có thể tìm mọi cách để thỏa mãn những ý nghĩ xấu xa trong bóng tối của mình, nhưng nếu thật sự muốn nói ra, khó tránh khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng bây giờ không có sự lựa chọn tốt. Cảnh ân ái mẹ con ám ảnh đêm qua khiến mẹ tôi hoàn toàn phủ nhận bản thân. Dưới nhiều áp lực từ thân phận nhạy cảm, tính cách truyền thống và tư tưởng cổ hủ của mẹ, nếu nút thắt của mẹ không được giải quyết nhanh chóng, tôi sợ mẹ sẽ càng lún sâu hơn vào vực thẳm hối hận và tự trách mình. 

Sau khi đưa ra quyết định, tôi đang suy nghĩ xem nên nói như thế nào. Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi nghiêm túc nói: "Bà Lâm Vãn Thanh, xin bà hãy bình tĩnh. Việc này không giải quyết được vấn đề đâu."

Nghe thấy cái tên táo bạo của tôi, mẹ tôi sửng sốt, ngạc nhiên nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ đào: "Con... con gọi mẹ là gì?"

Tôi cong môi: “Chính ngươi nói rồi, ngươi không xứng làm mẹ của ta, ta liền gọi tên ngươi.”

Nghe đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt: "Mẹ thật... thật coi thường con."

Tôi hỏi lại: “Vậy em còn muốn anh nhận em là mẹ ruột của em không?”

Mẹ cười buồn: “Tất nhiên là mẹ muốn… nhưng… nhưng mẹ không có tư cách hỏi con. Là lỗi của con, tất cả là lỗi của mẹ. Con đáng bị như vậy nếu con coi thường mẹ…”

Tôi nắm lấy tay mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, từ đầu đến cuối con chưa bao giờ coi thường mẹ, cũng không nghĩ rằng mẹ không có tư cách làm mẹ của con. Con ngưỡng mộ và kính trọng mẹ hơn bất kỳ ai khác, kể cả cha con. Con đã nói mẹ là nữ thần của con! Mãi mãi! Cho đến hết cuộc đời!"

Sau khi nghe những lời dứt khoát của tôi, mẹ tôi đột nhiên quay đầu đi, vai bà run lên, nước mắt lại chực trào ra. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, siết thật chặt, cao giọng: "Đừng khóc! Hôm nay con đã mạo hiểm mạng sống của mình để thành thật với mẹ, mong mẹ có thể bình tĩnh và chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc của mình, cô ấy di chuyển mông và nghiêng người lại gần tôi. Cô ấy nhìn tôi, kiên quyết nói: “Được rồi, mẹ hứa với con, chúng ta nói chuyện đi.”

Tôi hỏi: “Anh có nhớ trước đây anh đã cảnh báo tôi rằng con người nên đối mặt với những điểm yếu, khuyết điểm và mong muốn của mình, nỗ lực thay đổi những gì có thể thay đổi và dũng cảm đối mặt với những gì không thể thay đổi. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể thực sự tự tin”.

Mẹ gật đầu nói: “Hãy nhớ rằng, chính vì con không thể cải thiện điểm tiếng Anh của mình và suốt ngày cáu kỉnh, lo lắng nên mẹ đã đặc biệt nói với con điều này.”

"Đúng vậy, ta vẫn luôn ghi nhớ lời nói của ngươi. Mấy ngày nay, ta dần dần phát hiện ra một bí mật sâu trong lòng. Đó là một loại dục vọng, cũng là loại dục vọng không được phép tiết lộ với bất kỳ ai, bởi vì ngay cả ta cũng cảm thấy nó quá tà ác." 

Khi tôi nói những lời đó, tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Mẹ mím môi, do dự một lúc rồi tò mò hỏi: "Con... con có thể nói cho mẹ biết không?"

Tôi giả vờ thoải mái nói: "Tất nhiên, nhưng không phải bây giờ! Tôi muốn hỏi mẹ tôi vài câu trước. Một số câu hỏi nghe có vẻ thái quá và sẽ chạm đến những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng tôi, nhưng tôi hứa với bạn rằng hoàn toàn không có ý định giễu cợt bạn. Sau khi bạn trả lời nghiêm túc tất cả các câu hỏi, bạn cũng có thể hỏi tôi bất kỳ câu hỏi nào. Tôi sẵn sàng cắt trái tim mình ra cho bạn xem."

Mẹ tôi thấy tôi nghiêm túc tiêm phòng trước như vậy, mẹ không khỏi nuốt nước bọt, lắp bắp: “Mẹ…con sẽ cố gắng hết sức…”

Tôi lắc đầu nói: “Không, anh phải trả lời những suy nghĩ thật lòng nhất của mình, giữ lời và làm những gì anh nói. Đây là điều anh đã dạy tôi”.

Mẹ do dự một chút, cuối cùng gật đầu: "Được... Mẹ hứa với con."

Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhanh, đầu tiên tôi hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ sau khi lấy bố sẽ hạnh phúc không?”

Mẹ không ngờ tôi lại hỏi một câu đơn giản như vậy, mẹ liền khẳng định: “Hạnh phúc”.

Tôi nhướng mày hỏi: "Thật sao? Tôi thừa nhận cuộc sống của gia đình chúng tôi từ trước đến nay ổn định bình thường, có thể coi là hạnh phúc, nhưng anh... có thực sự hạnh phúc không?"

"Tôi..."

Mẹ khẽ mở miệng, ánh mắt hiện lên chút bối rối. 

Tôi hỏi: “Anh có nghĩ… tối qua anh vui không?”

"Dương Dương..."

Mẹ lập tức xấu hổ, bàn tay nhỏ bé tôi cầm cũng khẽ run lên. 

Nhưng tôi miễn cưỡng: "Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con là sẽ làm theo cảm xúc thực sự bên trong của mẹ. Con có thể thô tục và bộc trực hơn. Tối qua mẹ có thoải mái không? Mẹ có thích không? Mẹ có bao giờ hạnh phúc như thế này sau khi ở bên bố nhiều năm như vậy không?"

Hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, trên khuôn mặt tái nhợt của mẹ hiện lên một chút ửng hồng. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng trái tay. Một lúc sau, cô cúi đầu, khó nhọc nói: "Tôi... tối qua tôi... rất vui vẻ. Đó là... một trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua."

Nói xong, mẹ vội vàng lấy tay còn lại che đi gò má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, con cặc giấu trong áo bệnh viện của tôi lập tức sưng lên và cứng lại. Tôi dùng tay nhéo vào đùi, chưa kịp tỉnh lại, tiếp tục hỏi: “Trước đây tôi muốn anh giúp tôi bằng tay, nhưng anh đánh tôi mạnh đến nỗi mũi và mặt đều bầm tím. Tại sao lúc đó anh lại đánh tôi mạnh như vậy?”

Mẹ tôi run lên, hơi thở càng gấp, đột nhiên ngước đôi mắt hoa đào long lanh lên, đáng thương nhìn tôi: "Dương Dương, con có thể đừng hỏi nữa được không? Mẹ... Mẹ không hỏi con nữa."

Tôi kiên quyết từ chối: “Không, mẹ, con không có ý giễu cợt mẹ. Con thực sự muốn giúp mẹ giải quyết khúc mắc trong lòng. Sau này mẹ sẽ hiểu.”

Thấy thái độ kiên quyết của tôi, mẹ tôi dùng răng cắn chặt môi dưới rồi bất ngờ rút tay ra khỏi tay tôi. Cô dùng hai bàn tay thanh tú che kín đôi má xinh xắn hồng hào của mình, lắp bắp: "Tôi... không biết tại sao lúc đó, nhưng tôi cảm thấy có một cảm giác... kích thích kỳ lạ, và cơ thể tôi... cũng... có phản ứng. Cho nên tôi không chỉ giận anh mà còn tức giận với chính mình, tâm trạng đột nhiên có chút mất kiểm soát..."

"Vậy dạo này cậu đang nghĩ gì khi giúp đỡ tôi một tay?"

"Tôi không... không nghĩ gì cả..."

"Mẹ, mẹ thật không trung thực, con hỏi mẹ lần nữa, mẹ nghĩ gì khi giật con cặc to của con?"

"Cái... cái loại gà gì vậy... đừng nói thế!"

"Trả lời câu hỏi của tôi trước."

"Tôi...huh...tôi đang nghĩ làm thế nào...làm thế nào để nhét nó vào khi nó...dày và dài như vậy..."

"Vậy tại sao anh luôn đồng ý với những yêu cầu ngày càng tăng của tôi?"

"Tôi không biết...Tôi thực sự không biết...Tôi chỉ không thể từ chối..."

"Tối qua tôi đã kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bạn. Bạn đã nghĩ gì khi nói chuyện với bố?"

"Lúc đầu thì thật đáng sợ...sau đó...sau đó thật thú vị...đặc biệt...à...đặc biệt là khi em nắm lấy chân anh và không chịu để anh ra khỏi giường..."

Với những câu hỏi và câu trả lời liên tục, giọng mẹ tôi có vẻ như đang khóc, đầu bà cúi xuống, mái tóc đuôi ngựa khẽ run lên, bàn tay bạch ngọc che trên má bà đỏ bừng.

Con cặc to lớn của tôi cứng đến mức gần như nổ tung. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ. Tôi kéo đôi tay trần của cô ấy ra, để lộ khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô ấy. Tôi khàn giọng nói: "Mẹ, mẹ không hiểu sao? Mẹ là người phụ nữ luôn khao khát sự kích thích trong nội tâm! Học sinh của mẹ không hiểu mẹ, đồng nghiệp của mẹ không hiểu mẹ, ngay cả bố mẹ cũng không hiểu mẹ, nhưng con hiểu! Bởi vì con cũng giống như mẹ!"

Tôi ôm lấy đôi má đỏ bừng nóng bừng của mẹ, nhìn vào đôi mắt đào ngấn nước của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ, hưng phấn gầm lên: "Mẹ có biết bí mật xấu xa của con là gì không? Đó là chiếm hữu mẹ! Lấy thân xác của mẹ đi! Hãy biến mẹ thành người phụ nữ của con! Không chỉ vậy, con còn muốn ôm mẹ, người đã vỗ mông và tát tôi từ khi còn nhỏ, nhưng đã trở thành nữ thần trong lòng con, dưới thân con để chào đón con cặc to! Con muốn mẹ quỳ trước mặt con và bị đánh đòn tôi ơi tôi muốn khóc thật nhiều cho bạn!”

"Này...đừng...đừng nói những lời tục tĩu...Mẹ...Mẹ sẽ không cho phép con làm điều này đâu..."

Mẹ vẫn đang nói một cách gay gắt, nhưng cơ thể thanh tú của mẹ hơi run lên, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở, thở ra như xanh.

Tôi không quan tâm, tôi nghiêng đầu hôn thẳng vào miệng mẹ. Bàn tay nhỏ bé của mẹ ấn mạnh vào ngực tôi, tôi rên rỉ phản đối nhưng hàm răng của tôi dễ dàng bị đánh bật ra bởi chiếc lưỡi ướt và nóng của tôi, chiếc lưỡi mềm mại mỏng manh đầy dục vọng. Anh ấy không chịu chào đón tôi, có lúc anh ấy tránh mặt tôi và trốn vào miệng anh ấy, có lúc anh ấy chủ động tìm đến tôi và xâm nhập vào miệng tôi. Hai mẹ con vừa hôn nhau say đắm, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng lại tiếp tục dâng cao.

Năm phút sau, mẹ con tôi cuối cùng cũng buông nhau ra. Có lúc, mẹ tôi cởi giày thể thao, mang đôi tất cotton đen vào đôi chân nhỏ bé của mình rồi quỳ vào lòng tôi. Cô ấy ôm lấy gáy tôi bằng hai cánh tay thon thả và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự thích những ngày bình thường ngày xưa không? Chúng không nhàm chán sao? Hãy bình tĩnh chấp nhận mặt tối của mẹ như con. Đó không phải là vấn đề gì to tát cả." 

"Em yêu anh nhiều như vậy, anh cũng yêu em nhiều như vậy, em khao khát được chinh phục, anh cũng nóng lòng muốn chinh phục em. Chúng ta thuộc về nhau và cần nhau. Đây là chuyện đã định sẵn khi em mang thai anh!"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đào ẩm ướt, với ánh mắt trìu mến và yêu thương sâu sắc. Một lúc sau, mẹ đột nhiên tiến tới hôn nhẹ lên trán tôi, giọng run run nói: "Dương Dương, mẹ cần thời gian, mẹ đừng ép buộc được không? Đây không phải chuyện có thể dễ dàng quyết định. Chúng ta sống trong xã hội này, luôn phải cân nhắc hậu quả. Con... con thực sự không thể vượt qua được rào cản trong lòng lúc này."

Tôi gật đầu hiểu ý và trìu mến nói: "Mẹ ơi, con không chỉ cố gắng thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. Mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, vất vả nuôi con, nhưng mẹ chưa từng trải qua niềm hạnh phúc bình thường của một người phụ nữ. Những năm tháng tươi đẹp của mẹ đã bị lãng phí. Làm sao con có thể bỏ qua được?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Đừng nói bậy, mẹ không góa chồng đâu”.

Tôi cười khúc khích: “Ngày hôm đó anh đã nhìn thấy rồi, anh đã chăm sóc bố em trong vòng ba phút chỉ bằng đôi tay của mình, em không tin ông ấy có thể làm anh hài lòng.”

Khi nhắc đến bố, vẻ mặt mẹ tối sầm lại, mẹ thở dài: “Làm sao chúng ta có thể xứng đáng với bố con như thế này được?”

Tâm trạng của tôi bỗng trở nên căng thẳng, tôi mắng: “Anh luôn nghĩ đến chúng ta và tôi trước tiên, cha tôi làm sao có thể xứng đáng với anh? Bình thường tôi ở nhà nghiên cứu tài liệu trong thư phòng, cũng không có gì để nói với anh. Tôi phát hiện sau khi rời mộ cổ, hai ba tháng tôi không thể ở nhà, cũng không có hứng thú với chuyện tình cảm. Tại sao lúc đó anh lại dự định cưới anh ta?”

Mẹ ngồi vào lòng tôi, đưa tay vỗ nhẹ vào tôi, giận dữ nói: "Sao con lại kích động thế? Đừng nói về bố con như vậy, ông ấy rất tốt với chúng ta, ông ấy rất thành thật, rất phù hợp với cuộc sống."

Tôi chợt thấy hứng thú và hỏi: “Mẹ ơi, thật đấy, mẹ sẽ không cưới bố chỉ vì sự trung thực của mình phải không?”

Trong mắt mẹ hiện lên một tia hoài niệm, mẹ nhẹ nhàng nói: “Bố con và mẹ tính cách giống nhau, nhưng tinh thần của mẹ mạnh mẽ hơn, lúc đó cũng có một số thành tích nên mẹ không nghĩ đến việc cưới một người đàn ông tốt bụng và giàu có. Ngoài ra, mẹ còn tham gia thể thao và giới văn học. Khi còn trẻ, mẹ thấy quá nhiều thứ ghê tởm nên chỉ muốn tìm một người thực tế, lương thiện, không bừa bộn để kết hôn và sống một cuộc đời. Yêu cầu của tôi rất tốt, và anh ấy vẫn như vậy sau ngần ấy năm."

Tôi cười khẩy nói: “Bố, bề ngoài bố cũng vậy, nhưng mẹ ơi, bố giấu rất sâu. Nếu không có sự táo bạo và thông minh của con, con trai, kiếp này con đã chết rồi!”

Mẹ tôi nghe xong liền dùng tay vặn tai tôi, chế nhạo: "Con đúng là dũng cảm. Vừa rồi sao con dám nói như vậy với mẹ? Về sau đừng nói nữa! Tuổi còn trẻ như vậy trông như thế nào!?"

Tôi nhăn mặt đau đớn hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi vừa nói nhiều như vậy, anh đang ám chỉ câu nào?"

Mẹ trừng mắt, tức giận nói: “Con tự biết mà!”

Tôi giả vờ sửng sốt: “Ồ, nghĩa là tôi muốn ôm em vào lòng và đụ em thật mạnh…”

"Im đi! Đồ khốn kiếp!"

Mẹ lo lắng, trong đôi mắt sáng như hoa đào hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, mẹ dùng sức kéo tai con.

"Ôi, tôi sai rồi! Buông ra!" 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi tay mẹ, nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, mỉm cười hiểu ý: “Mẹ ơi, lý do hôm nay con nói chuyện với mẹ là vì con muốn nhìn thấy mẹ như bây giờ, tự tin, kiêu hãnh và rạng rỡ. Người cẩn thận ban ngày không thể nào là nữ thần trong lòng con được”.

Mẹ bĩu môi nhỏ, bực bội nói: "Con nói nhảm. Mẹ giống như một người phụ nữ điên cuồng không thỏa mãn dục vọng của mình. Tại sao mẹ phải làm nữ thần?"

Tôi cau mày: "Anh nói vậy là có ý gì? Anh bận làm việc với tôi lâu ngày mà không có kết quả? Anh không tin lời tôi nói à?"

Mẹ thở dài: “Mẹ... mẹ không biết. Nghe có vẻ hợp lý nhưng cũng có vẻ vớ vẩn.”

Tôi nghĩ nghĩ, chợt cười tà: “Mẹ, chúng ta thử xem sao?”

Mẹ tôi sửng sốt, bối rối hỏi: “Bài kiểm tra gì?”

Tôi chỉ vào giường bệnh: “Đêm nay anh sẽ ngủ ở đây, dù sau này anh có làm gì đi nữa, tôi hứa sẽ không bao giờ ép buộc mình làm điều đó. Nếu anh nói dừng lại, tôi sẽ dừng ngay lập tức, nhưng anh phải hứa với tôi, chỉ cần anh cho rằng mình có thể tiếp nhận thì không thể dừng lại. Để tôi xem anh có thể chịu đựng được bao nhiêu kích thích, đồng thời anh cũng có thể xác nhận xem mình có thích loại kích thích này hay không.”

"Ồ, bạn nghĩ thật đẹp!"

Mẹ tôi cười khẩy và ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Cô lăn ra khỏi giường và bước vào phòng tắm với mái tóc đuôi ngựa thẳng đung đưa. "Mau đi ngủ đi! Quần áo của ta còn chưa tắm rửa, ngày mai còn phải đi làm!"

Tôi lập tức sửng sốt, cái này... kịch bản này sai rồi!

“Mẹ, nếu không nhìn qua tình trạng hiện tại của bảo bối của mẹ, mẹ thật sự có thể nhịn được sao?” 

Tôi cởi quần chỉ vào con cặc to đang đứng thẳng, vẻ mặt bất bình.

Mẹ bước vào phòng tắm với bộ đồ ngủ. Một lúc sau, cô nghiêng người, lộ ra cái đầu nhỏ, trên môi mang theo vẻ vui tươi: "Dương Dương, ngày hôm qua chính anh đã nói rồi, hôm nay anh được nghỉ ngơi, cứ nói như vậy đi."

Nghe xong tôi bất lực nằm trên giường. Boomerang đến quá bất ngờ.

Nhưng tôi cảm thấy khá thoải mái và có chút phấn khích. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã nghe lời tôi. Cô ấy được hướng dẫn bởi những câu hỏi của tôi để xác nhận bản chất đen tối của cô ấy trông như thế nào, và cô ấy cũng xác nhận rằng tôi không đánh giá thấp cô ấy vì điều này. Để rồi, đối mặt với ước muốn đen tối và không có tính nhân văn này, tôi không khỏi băn khoăn về lựa chọn của mẹ. 

Người con mà mẹ dạy đã dũng cảm đối mặt và chấp nhận, vậy người mẹ với tư cách là một người mẹ làm sao có thể tránh né và lùi bước? 

Điều này có thể thấy qua việc mẹ tôi dần dần trở lại phong thái và giọng điệu như trước sau khi chúng tôi ôm hôn nhau say đắm. Chỉ là mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, mẹ tôi nhất thời không thể chấp nhận được. 

Tối hôm đó mẹ đi ngủ sớm, tôi cũng không ép buộc gì cả. Tôi hiểu rằng mẹ tôi vẫn cần phải tiếp thu lý thuyết về mặt tối này, nhưng tôi tin rằng cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ hoàn toàn chấp nhận được mặt tối của mình. 

Ngày hôm sau, bác sĩ mang đến một thông điệp trái chiều trong các đợt khám của mình. 

May mắn thay, tôi còn trẻ và có nền tảng tốt. Xương gãy cơ bản đã lành lại. Tôi có thể tháo bột vào buổi chiều và đi bộ chậm rãi. Tôi sẽ được xuất viện sau ba đến năm ngày theo dõi nữa. 

Điều tôi lo lắng là tôi sắp phải rời khỏi căn phòng đã thay đổi cuộc đời của hai mẹ con chúng tôi. Không phải tôi hoài niệm về khu chăm sóc đặc biệt, mà tôi biết rằng mẹ tôi đã hứa sẽ tận tay giúp đỡ tôi ngay từ đầu cho đến khi bà từng bước rơi vào đó những ngày này. Điều này không chỉ nhờ vào mối quan hệ của tôi mà còn nhờ sự đóng góp của phường này. 

Có một nam một nữ ở chung một phòng, trong một môi trường xa lạ và khép kín, vô hình chung đã hạ thấp khả năng phòng thủ của người mẹ, khiến mặt tối tiềm ẩn của cô dễ dàng bị vạch trần hơn. Khi tôi trở về nhà, có trời mới biết môi trường quen thuộc sẽ mang đến những thay đổi gì? Vì vậy, tôi dứt khoát từ bỏ kế hoạch từng bước ban đầu của mình và quyết định đẩy nhanh tiến độ. 

Buổi tối, tôi đứng bên cửa sổ phòng bệnh, nhìn con đường lát gạch yên tĩnh bên ngoài và hàng cây sung tươi tốt phía xa, cảm nhận được cảm giác chân mình bước đi trên nền đất cứng đã lâu không thấy. 

Cửa phòng vang lên, tiếng bước chân của mẹ vang lên, sau đó là tiếng cảm thán: "Dương Dương! Tại sao con lại xuống đất!?"

Tôi quay lại mỉm cười, nhấc chân phải lên lắc lắc: “Bác sĩ nói khả năng hồi phục tốt hơn nhiều so với dự đoán, sau ba đến năm ngày theo dõi nữa sẽ xuất viện.”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng đặt túi đựng bữa tối xuống, bước hai bước đến gần tôi: "Tuyệt! Bây giờ em cảm thấy thế nào? Đi bộ có đau không? Bác sĩ có yêu cầu em kiểm soát mức độ hoạt động của mình không? Mấy ngày nay em chắc hẳn đã rất ngột ngạt. Sao em không ra ngoài đi dạo với anh?"

Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy ngạc nhiên và lo lắng. Mẹ nói xong, tôi tiến lên một bước, dang hai tay ra ôm mẹ thật chặt: “Mẹ, cảm ơn mẹ, mấy ngày nay mẹ vất vả rồi.”

Mẹ tôi sững sờ tại chỗ, nhưng cũng ôm tôi lại, mỉm cười dịu dàng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ không làm khó con đâu.”

Tôi tham lam ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ rồi nói: “Chúng ta ra ngoài ăn đi. Bác sĩ bảo con đi bộ nhiều cho quen để con nhanh khỏi bệnh hơn”.

"Được rồi, mẹ, đãi Dương Dương một bữa thịnh soạn để chúc mừng!"

Mẹ tâm trạng rất tốt, nắm tay tôi bước ra khỏi phòng bệnh. 

Tôi và mẹ chậm rãi bước ra khỏi khu vực bệnh viện như thể chỉ đi dạo rồi đi đến khu mua sắm đối diện để ăn lẩu. Mẹ tôi cũng bảo tôi mua một đôi giày thể thao chuyên nghiệp có khả năng bảo vệ cao. Khi tôi trở lại phòng bệnh thì đã hơn tám giờ tối. 

Sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ đồ ngủ, tôi nhanh chóng đi tắm. Mặc dù mẹ tôi sẽ lau ngực và lưng cho tôi bằng khăn hai ngày một lần nhưng nó không sảng khoái như khi tắm. 

Tắm xong, tôi bước ra ngoài chỉ mặc một chiếc quần rộng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, cầm điện thoại di động và gõ phím với nụ cười trên môi. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai vậy?”

"Cha ngươi, báo cho hắn một tin tức tốt."

Nghe được câu trả lời của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị không thể giải thích được, liền nhấc chân đi đến bên giường mẹ. 

"Bố cậu không có động tĩnh gì, chắc ông ấy còn đang bận ở hiện trường, chỉ sợ tối nay không đợi được câu trả lời."

Mẹ đặt điện thoại xuống, thở dài, tức giận nói: "Khảo cổ học, cứ ngủ trong mộ cổ và đừng quay lại!"

Nói xong, cô ấy chợt nhận ra tôi đã chạm vào giường cô ấy, hoảng sợ nói: "Dương Dương, anh đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn đôi chân nhỏ bé đan vào nhau của mẹ mà tôi mê mẩn. Nghe vậy, tôi nhấc hai bàn chân mềm mại thơm tho lên cười với mẹ: “Chúng ta làm một thí nghiệm đi. Hôm qua chẳng phải chúng ta đã thống nhất rồi sao?”

Mẹ xấu hổ và lo lắng. Cô vặn eo, đá chân để giằng chân ra khỏi tay tôi: "Ai bảo anh? Tôi không đồng ý!"

Tôi phớt lờ, giơ hai cái đế trắng và đỏ lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt đó, hai tay ôm lấy thân trên, vòng eo thon hơi duỗi thẳng, hai chân dài đá loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt to như hoa đào lo lắng nhìn tôi: "Dương Dương, cho mẹ một chút thời gian."

"Mẹ, hôm qua con nghỉ ngơi rất tốt, nhưng hôm nay con phải làm bài kiểm tra!"

"Từ chối! Tôi muốn từ chối! Dừng lại!"

Tôi cười khúc khích: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Phạm vi từ chối hiệu quả là bộ phận con chưa chạm vào. Đôi chân nhỏ bé của mẹ không đủ tư cách để từ chối.”

"Con... con đang lừa dối! Hãy để mẹ đi... à... ừm..."

Lời đáp trả ngượng ngùng của mẹ bị gián đoạn bởi động tác đưa năm ngón chân trong suốt vào miệng của tôi. Khi lưỡi tôi liếm và mút, những tiếng rên rỉ quyến rũ của tôi vang vọng khắp phòng bệnh. 

"Dừng...đừng liếm...ngứa quá..."

Mẹ nói với giọng rụt rè, pha chút van xin. 

Tôi bịt tai và chuyển từ liếm này sang liếm khác. Mẹ tôi liên tục liếm con, thở hổn hển và không còn vùng vẫy nữa. Cô nằm trên giường và rên rỉ thảm thiết. 

Sau khi liếm đôi chân trắng nõn nà của mẹ, tôi cởi quần lót, khỏa thân áp sát vào người mẹ. Con cặc to và nóng bỏng của tôi áp vào cái bụng mềm và phẳng trong bộ đồ ngủ bằng lụa. Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng trong tầm tay rồi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ. 

Mẹ lúc này đã yêu rồi, vặn eo từ trái qua phải, dùng bụng dưới cọ xát cặc tôi, đôi chân thẳng thon dài quấn quanh chân tôi trượt lên trượt xuống, hai cánh tay thon dài của mẹ cũng ôm lấy cổ tôi. Đôi mắt cô ấy hơi hé mở, những tiếng thở hổn hển quyến rũ không ngừng thoát ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương, lọt vào tai tôi như lông hồng và giật mạnh nhịp tim tôi. 

Tôi hôn mẹ một cách trìu mến, từ trán đến thái dương, từ tai đến mắt, từ mũi đến miệng, cuối cùng đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của mẹ để đạt được điều mẹ muốn. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ càng lúc càng nóng, toàn thân mẹ vặn vẹo khó chịu, cánh tay ôm tôi càng ngày càng cứng. 

Không lâu sau, lưỡi tôi tách ra khỏi lưỡi thơm của mẹ, tôi hôn lên chiếc cổ thon và trắng của mẹ. Hương thơm cơ thể tao nhã của mẹ tôi say đắm. Tôi đi xuống hết, dùng miệng cắn mở cúc áo ngủ rồi dùng tay kéo chúng, thân trên trắng nõn và sáng bóng của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Hai xương xương mảnh khảnh, gợi cảm nhô ra dưới bờ vai mịn màng, bộ ngực thẳng tắp được che đi bởi chiếc áo ngực màu trắng bảo thủ. Bụng mềm mại, mịn màng, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương phập phồng theo nhịp thở. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó và tôi liếm nó. 

"À..."

Mẹ ngay lập tức phát ra một tiếng rên mà bà đang cố gắng kìm nén. Cô bối rối và mê đắm đến mức nhận ra mình thực sự đã mở ngực. Cô ấy bị sốc. Cô ấy kẹp đầu tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra. Thật bất ngờ, đầu lưỡi của tôi trượt và đột nhiên bắt đầu tạo thành những vòng tròn quanh rốn và bụng dưới của cô ấy. 

"Ờ hả... Dương Dương... ừm... đừng... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng ngọt ngào hơn. Tay cô ấy không còn đẩy tôi nữa mà thay vào đó giữ đầu tôi, ấn chặt mặt tôi vào bụng cô ấy. Đôi chân thon và thẳng của cô ấy quấn quanh eo tôi, và cô ấy cố ý hoặc vô ý đẩy mông lên trên. 

Tôi vui mừng đến mức đưa một tay xuống để cởi quần của mẹ, tay kia đưa lên để mở áo lót của mẹ. 

Ngay khi sắp thành công, mẹ tôi đột nhiên lay động cơ thể mảnh khảnh của mình và bất ngờ hét lên: "Từ chối! Dừng lại!"

Tôi choáng váng một lúc. Đây chẳng phải là quá đau khổ sao? 

Nhưng dù sao tôi cũng đã thỏa thuận trước nội quy nên đành phải tức giận ngẩng đầu lên nhìn mẹ không hài lòng: “Mẹ cố tình làm con khó chịu phải không?”

Khi mẹ tôi thấy tôi đã thực sự dừng lại, bà thở phào nhẹ nhõm. Cô đổ sụp xuống giường và thở dốc dữ dội. Cô yếu ớt nói: "Không...không...Mẹ ơi, giúp con một tay..."

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú không ngừng nhấp nhô, cong môi nói: "Anh cố ý đấy! Tôi không quan tâm, nếu nửa giờ nữa tôi không xuất tinh được thì cứ để tôi xem ngực của anh. Hồi nhỏ tôi đã quên cách cho con bú. Tôi muốn ăn nữa!"

"Đứa trẻ chết tiệt, đó gọi là ngực, ngực thì có sao chứ? Học những từ bẩn thỉu này ở đâu vậy?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, xoay người ngồi dậy, đẩy tôi xuống cuối giường, trói tôi vào tư thế như trước, khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng hai bàn tay thon dài, uốn cong chiếc eo thon và bắt đầu vuốt ve nó với mái tóc đuôi ngựa đung đưa. 

Mười phút sau, tôi nhìn người mẹ mặt đỏ bừng, tai đỏ, tóc bù xù của mình với nụ cười trên môi: “Con muốn bú mẹ!”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, rồi nhìn con cặc to lớn đang được mẹ cầm trên tay với một phần lộ ra ngoài. Cô đột nhiên rút chân lại và dang rộng sang trái phải, dùng đôi chân nhỏ bé kẹp chặt phần dưới của con cặc. 

Tôi chợt há hốc mồm nhìn mẹ dùng tay chân cùng lúc, đưa tay lên xuống và xoa chân qua lại. Cô ấy trông giống như một con thú thèm khát trong cơn động dục. 

Tôi nhịn không được hừ một tiếng, khàn khàn nói: "Mẹ, bộ dáng bây giờ của mẹ... thật dâm đãng..."

Mẹ tôi rõ ràng cũng bị phân tâm bởi sự phấn khích của cảnh tượng này. Nghe tôi nói xong, mẹ khẽ rên rỉ, nhìn tôi bằng đôi mắt mượt mà, đáng thương nói: "Dương Dương, mẹ mệt quá, con xuất tinh sớm được không? Con trai... ra... ừ hừ... đừng nhịn nữa... mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ giúp mẹ mỗi ngày nhé?"

"Suss... Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đừng cho con trai ăn! Tôi sẽ đụ... uhh..."

Đối mặt với một người mẹ như vậy, tôi thừa nhận mình đã thất bại. 

Đêm tiếp theo. 

Tôi nhìn hai viên bánh to tròn béo ngậy, thẳng đứng và những nốt mụn hồng trên bánh. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và gặm nhấm chúng như hổ đói vồ lấy thức ăn. 

"A... ừm... Dương Dương Thanh... cắn nhẹ... đau quá mẹ ơi..."

Mẹ ấn đầu tôi vào ngực mẹ và rên rỉ một cách quyến rũ.

Tôi ngậm một cái trong miệng và xoa một cái trong tay. Tôi chỉ cảm thấy ngực mẹ thơm, mềm, trắng và dịu dàng. Tôi không thể có đủ chúng, không thể có đủ chúng, không thể có đủ chúng, không thể có đủ chúng và không thể có đủ chúng. 

Sau khi tàn phá bộ ngực đã cho tôi bú hơn mười phút, tôi cảm thấy chuyển động vòng eo của mẹ ngày càng nhanh nên tôi lại đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Kết quả là tôi mới kéo được nửa chừng, chưa kịp chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại với vẻ mặt chật vật: "Từ chối...tôi...tôi từ chối."

Tôi đành phải dừng lại, quỳ lên ngực mẹ, cúi đầu nhìn mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con không cần tay chân, con muốn đụ ngực mẹ!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mẹ tức giận nói: "Mẹ đã bảo con đừng dùng lời lẽ xấu xa! Và... làm sao con có được bộ ngực?"

"Chuyện này cậu không cần lo lắng, nhưng quy tắc vẫn là như vậy, trong vòng ba mươi phút nếu cậu không xuất tinh, tôi sẽ cởi quần của cậu. Đừng lo, tôi chỉ cởi bộ đồ ngủ thôi."

Trước ánh mắt tò mò và ngạc nhiên của mẹ, tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của mẹ vào giữa. Ngực của mẹ chắc chắn không nhỏ nhưng cũng không lớn. Tôi có thể cầm hầu hết chúng bằng một tay, điều này hoàn hảo theo sở thích của tôi. Sau khi chuẩn bị xong bộ ngực, tôi đẩy con cặc to nóng bỏng của mình và đưa nó vào bộ ngực mỏng manh và đàn hồi. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn con cặc to ra vào giữa ngực mình, lẩm bẩm: “Còn… điều này còn có thể sao?”

Nói xong tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Con cặc của tôi đã quá dài. Sau khi xuyên qua bầu ngực, nó dũng mãnh tiến về phía trước, vượt qua chiếc cằm nhọn của mẹ tôi, cọ vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của mẹ. 

Mẹ vội kêu lên rồi quay đầu sang một bên. Cô ấy định mắng tôi nhưng nhận thấy sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ núm vú hồng hào và vui tươi của cô ấy. Cô ấy nhìn sang với đôi mắt hoa đào thì thấy tôi đang ôm ngực bằng cả hai tay, đẩy cặc về phía trước, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp hai nụ hoa rồi xoay qua xoay lại. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" 

Mặt tôi cũng đỏ bừng, tôi hỏi mẹ.

"嘤咛......."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và hỏi ngắt quãng, "Con...con học những điều này ở đâu...Hmm..."

Tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ đừng lo lắng con học ở đâu. Hãy trả lời câu hỏi trước. Con trai của mẹ có làm mẹ vui không?”

"Đừng... đừng nói thế..."

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ, đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên đầu gối tôi, quay đầu lại nói: "Con... con... xuất tinh nhanh đi, mẹ con thực sự rất... ahem... khó chịu..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Chính mẹ là người chuốc lấy sự khó chịu này cho mình! Đúng rồi! Mẹ cởi quần ra, con trai con sẽ cho mẹ thoải mái ngay! Được không mẹ?"

Mẹ lắc đầu liên tục: “Không… không ổn… ra nhanh con ơi… ra cho mẹ…”

Thấy mẹ lặp lại chiêu cũ, tôi vội giảm tần suất đút, cười nham hiểm: “Mẹ ơi, chiêu này không còn tác dụng với con nữa. Nếu mẹ thật sự muốn con xuất tinh thì cứ nói lời tử tế đi.”

Mẹ lắc đầu, thở hổn hển và nhìn tôi một cách đáng thương: "Cái gì... có gì hay à?"

"Nếu nó có thể kích thích tôi và khiến tôi xuất tinh nhanh hơn."

"Mẹ...Mẹ sẽ không..."

“Vậy tôi hỏi cậu một câu, cậu chỉ cần trả lời thôi, được chứ?”

"Được rồi... ừm... cứ hỏi đi..."

Tôi từ từ tăng tần suất đẩy và sử dụng nhiều lực hơn một chút trong chuyển động ngón tay của mình. Cơ thể của mẹ cực kỳ nhạy cảm, mẹ lập tức rên rỉ, có chút muốn khóc. 

“Mẹ ơi, con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?”

"Này...thoải mái..."

"Thoải mái ở đâu? Là ngực à?"

"Hmm... không... đó... là ngực..."

"Không! Chỉ là ngực mà thôi! Nói cho tôi biết, đó có phải là ngực không!?"

Tôi chợt buông ngón tay đang véo núm vú của mình. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo khó chịu như con rắn, mặt đỏ bừng đến đáng sợ, mẹ nghiến răng kiên trì một lúc mới khóc: “Ừ… là ngực… a… ngực mẹ thoải mái quá…”

Theo lời mẹ, tôi lại mân mê hai núm vú của mình, tiếng rên rỉ của mẹ bỗng trở nên dữ dội. Cô ấy dùng hai tay ấn vào đầu gối của tôi, vòng eo thon thả không khỏi hướng lên trên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt quyến rũ đến tận xương tủy của mẹ, đồng thời tôi bơm mạnh, hai quả trứng đen đập vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tay tôi thả núm vú ra, nắm lấy những chiếc bánh tròn và đàn hồi rồi nhào nặn một cách bừa bãi. Tôi khàn khàn nói: "Mẹ ơi, ngày mai con có thể cho con trai con đụ mẹ được không? Địt mẹ đi! Địt mẹ đi! Làm mẹ thoải mái! Làm mẹ vui! Cho mẹ lên trời!"

Mẹ tôi lắc mạnh đứa con gái nhỏ của mình, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng xấu hổ, dùng hai bàn tay nhỏ bé đập mạnh vào đầu gối tôi, vừa khóc vừa chửi: “Đừng nói bậy… ugh… đừng nói… ờ… kỳ quặc quá… à! Tè… tè…”

Buổi tối ngày thứ ba.

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, thân hình mảnh mai thanh tú trắng nõn như được làm từ ngọc bích béo ngậy. Cô đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh rộng thùng thình. Đôi chân thon và thẳng của cô ấy được đặt trên vai tôi, hai tay cô ấy giữ chặt ga trải giường, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ mờ đi, và một dòng rên rỉ quyến rũ không ngừng tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tôi quỳ xuống dưới mẹ, con cặc to và nóng bỏng của tôi xuyên qua cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ, sát vào phần quần lót che kín xương mu, từ từ cọ xát và bơm. Thỉnh thoảng, ông xoay đầu súng và chọc nhẹ vào cái lỗ bí ẩn nhất, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lập tức trở nên to hơn. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Mắt tôi đỏ hoe và tôi nhìn vào vết ướt trên chiếc quần lót cotton của mình. Tôi thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có để con cởi nó ra không?"

"Không... không... từ chối... ừm..."

"Nó làm bạn khó chịu và tôi cũng cảm thấy không thoải mái. Tại sao phải bận tâm?"

"Từ chối...từ chối...tôi từ chối..."

“Tôi sẽ chỉ chà xát nó thôi.”

"Không... không..."

“Vậy thì giúp tôi với bộ ngực của anh đi.”

"Được rồi..."

"Tôi đổi ý rồi. Xin hãy giúp tôi về ngực và tay của bạn."

"Được rồi...cậu...ngồi dậy đi."

"Anh vẫn muốn bắn vào mặt em."

"Dương Dương..."

"Mẹ..."

"Sao cậu lại tệ thế?"

"Bởi vì ngươi quá xinh đẹp, ta không khỏi muốn phỉ báng ngươi, được không?"

"..."

"Mẹ ơi, mẹ có cho phép con trai nhắm con cặc to lớn của nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắn tinh dịch không?"

"Ừ...đừng...ngưng nói đi..."

Buổi tối ngày thứ tư.

Tôi ngơ ngác nhìn khu vườn bí mật ẩn sâu trong chân mẹ. Phần mu cao, mềm mại và ẩm ướt, môi lớn bên ngoài trắng trẻo và sạch sẽ pha chút hồng hấp dẫn. Chỉ có một khoảng trống mỏng manh ở giữa đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Môi bé thu nhỏ lại trong khoảng trống. Toàn bộ âm đạo mịn màng, trắng trẻo và sạch sẽ như cô gái chưa trưởng thành mà tôi từng gặp khi còn nhỏ. Không có lông mu chút nào!

Tôi thở hổn hển như một con bò và mắt tôi đỏ hoe. 

Phải chăng đây chính là... Hang Bánh Bao Bạch Hổ huyền thoại! ? 

"Dương Dương... con đọc xong chưa? Đọc xong thì giúp mẹ mặc quần lót nhé?"

Mẹ tôi hỏi tôi với giọng run run vì xấu hổ nhưng hồi lâu tôi không nghe được gì. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập như trống và đầu óc trống rỗng. Tôi mở rộng đôi chân đang cố gắng khép lại của mẹ và vươn đầu ra gần mẹ. 

"Chi lụi chi lụi..."

Tôi là người tự học và ngửi âm đạo của mẹ có mùi tanh thoang thoảng. Máu trong cơ thể tôi dường như đang bốc cháy. Tôi há miệng liếm cái lỗ búi tóc trơn tuột và mềm mại. Chiếc lưỡi của tôi di chuyển khéo léo, bóp mở lỗ ra và đưa vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp. 

"Ừ! Đừng! Dương Dương bẩn thỉu! Đừng... ừ... ừ ừ... ừ..."

Mẹ tôi hét lên và vội vàng ngăn tôi lại, nhưng khi lưỡi tôi cọ vào thành trong gấp khúc của âm đạo, mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng the thé. Vòng eo thon gọn đang định lùi lại và thoát ra của cô ấy đột nhiên bị đẩy về phía trước, đôi chân trên vai tôi cũng bóp cổ tôi mạnh đến mức như muốn nhét đầu tôi về quê hương ẩm ướt và ấm áp. 

Trong khi tôi đang dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ một cách điên cuồng, tôi đang mút thứ nước mật ong không ngừng chảy trong miệng. Còn mẹ tôi, tôi không còn nhìn thấy biểu cảm hiện tại của mẹ nữa. Tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi chân quanh cổ cô ấy càng ngày càng cứng hơn, hơi thở ngọt ngào và nhẹ nhàng của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Tôi chợt nhớ đến âm vật được miêu tả trong tiểu thuyết, vội vàng rút lưỡi ra quét qua quét lại cái lỗ đầy đặn và mềm mại. Một lúc sau, tôi thấy một cục thịt sưng tấy, tôi lập tức dùng đầu lưỡi sờ vào. 

"A! Đừng chạm vào chỗ đó! Dương Dương...Mẹ...ừm...Mẹ không chịu nổi..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng của mẹ đột nhiên trở nên dữ dội, mẹ rên rỉ như khóc. Tôi chắc chắn rằng mình đã tìm đúng vị trí. Ngay lúc đó, đầu tôi chủ động tác dụng lực, cằm tôi đã ấn vào âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ tôi mất dạng. Tuy nhiên, miệng của tôi cũng đã tiến tới phía trước âm vật. Tôi há miệng mút thật mạnh, khi tôi rút ra để hít một hơi, tôi lại thè lưỡi liếm, không cho mẹ tôi cơ hội thở. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô hét lên liên tục, vòng eo thon thả lắc lư điên cuồng, cô thút thít và phát ra những tiếng nức nở vô nghĩa. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, đôi chân dài đang ôm lấy cổ tôi bỗng mất hết sức lực, mềm mại rơi xuống người tôi. Trên vai, thân trên đột nhiên nâng lên, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ, đôi mắt hoa đào mờ ảo chứa đầy nước mắt trong suốt. Tan há miệng, vừa hoảng hốt vừa vội vàng kêu lên: "Mau... tránh ra... Mẹ... Mẹ lại muốn đi tiểu... Dương Dương... a!"

Tôi bất ngờ và cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ mềm mại của mẹ và chảy vào miệng tôi. Nửa mặt tôi ướt đẫm mật ong nóng. 

Phun... phun! ? 

Tôi không thể không đập nó và nếm nó trong miệng. Nó tanh và mặn, có vị giống mẹ tôi! 

Mẹ có bao nhiêu bí mật? ? 

Tôi không khỏi kinh ngạc trong lòng. 

Tôi có thể khẳng định lần này mẹ tôi thực sự đạt cực khoái, tôi đã tận mắt chứng kiến! 

Nhưng sau khi mẹ xuất tinh, cô nằm ngửa như hôn mê, da đỏ bừng và đẫm mồ hôi, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng phập phồng, hai chân đung đưa nhè nhẹ, như thể là hậu quả của một cơn cực khoái. 

Con cặc của tôi đã cứng đến mức có thể dùng nó như một cây dùi cui. Khi nhìn thấy khuôn mặt ngơ ngác của mẹ, tôi nhanh chóng nhân cơ hội bế đôi chân dài của mẹ lên, dang rộng thành hình M Like, ôm con cặc to dày, dài và hung dữ áp vào miệng cái lỗ ướt và nhờn của mẹ, dùng sức nhẹ, quy đầu co lại một chút, đột nhiên cảm thấy một cảm giác bóp mạnh từ mọi hướng. Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng dường như có chút sợ hãi vị khách không mời mà đến đột nhiên xông vào này, không ngừng giãy dụa muốn đuổi nó đi. 

"Xì..."

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời đến từ quy đầu khiến tôi rùng mình và không khỏi rên rỉ.

"Đây chính là cảm giác tình dục sao?" ” Trong lòng tôi cảm động lẩm bẩm, sau đó thẳng eo, thẳng hông, định đột phá vòng vây và trở về nhà trong vinh quang.

Lúc này, bà mẹ phát hiện âm hộ mềm mại của mình đang bị con cặc lớn xâm phạm, đột nhiên tỉnh táo lại, hét lên: “Từ chối! Dương Dương, mẫu thân cự tuyệt!"

Khi nghe tiếng mẹ dừng lại, trong lòng tôi chợt giằng co.

Để mất trinh thì không nên nói gì, nhưng dù sao tôi cũng đã tuân thủ nguyên tắc làm theo lời mình nói bao nhiêu năm rồi, đối mặt với mẹ, người luôn dạy tôi như vậy, tôi thực sự đã do dự một lúc.

Ngay lúc tôi đang giằng co giữa trời và người, mẹ tôi vừa kiệt sức đã mượn sức lực từ đâu đó, nhấc chân lên và giẫm lên ngực tôi. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cô ấy đã đá tôi rất mạnh khiến tôi ngồi bệt xuống cuối giường.

“Mẹ ơi, mẹ tốt, con trai con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Cậu đưa nó cho anh ấy thì thế nào?”

Tôi van xin, cố gắng xin mẹ đột phá nhưng không ngờ mẹ tôi đã nhanh chóng đứng dậy, tôi chưa kịp điều chỉnh tư thế thì mẹ đã dùng tay chân trực tiếp trèo lên háng tôi. Sau đó cô ấy hơi cúi đầu xuống, há miệng nhỏ ra để ngậm lấy con cặc nóng bỏng, cương cứng của tôi.

"Xì..."

Toàn thân tôi như hóa đá, cảm nhận được sự thoải mái ẩm ướt và ấm áp trên quy đầu và sự liếm khắc nghiệt của chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho. Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ, đầu gối khép lại, thân trên nghiêng về phía trước, tôi cảm thấy tâm hồn mình không khỏi run rẩy. Tôi ngây người hỏi: “Mẹ ơi, mẹ… sao mẹ có thể làm được điều này?” 

Mẹ tôi dừng lại một chút, ngẩng mặt đỏ bừng lên, ngượng ngùng nói: “Ừ… mẹ đọc được trong tiểu thuyết.”

"Bạn thực sự đọc những cuốn tiểu thuyết đó!"

Tôi kêu lên.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn đỏ bừng, bà chớp chớp đôi mắt hoa đào quyến rũ, lẩm bẩm: “Con thấy được, sao mẹ lại không thấy được?”

Nghe thấy điều này, máu tôi dồn lên đầu, và một ánh nhìn dục vọng mạnh mẽ hiện ra từ mắt tôi. Tôi trừng mắt nhìn mẹ, cười lạnh: “Đương nhiên là mẹ có thể xem, nhưng mẹ đã nói với con là mẹ không xem. Ngươi nói dối, ta muốn trừng phạt ngươi!"

Mẹ cảm nhận được trong mắt tôi tràn đầy khát vọng chinh phục, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong mắt lập tức phủ một tầng sương mù, trong mơ gần như hỏi: "Con trai, con... con định trừng phạt mẹ như thế nào?"

"Nếu ngươi không cho ta đụ âm hộ của ngươi, ta sẽ địt cái miệng nhỏ của ngươi!"

Tôi nói lớn, vươn tay phải vòng ra sau đầu mẹ, giữ bím tóc đuôi ngựa thẳng không ngừng rung lên, sau đó ấn đầu mẹ vào dương vật to lớn đang cương cứng ra lệnh: “Mở miệng ra. Nếu không đồng ý thì không được phép phun ra!"

"Này...đừng nói những lời không hay...con trai hư..."

Giọng mẹ tôi đầy mê hoặc, mẹ nhìn tôi với ánh mắt oán hận, rồi cúi đầu nuốt chửng cái quy đầu to tròn, sáng bóng của tôi vào miệng…

Buổi tối ngày thứ năm.

Tôi sắp được xuất viện rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Suy cho cùng, tôi vẫn chưa thể hoàn toàn chinh phục được mẹ trong khoảng thời gian nằm cùng phòng với mẹ trong bệnh viện, nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì được. Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho thể lực của chính mình. Ban đầu, bác sĩ đánh giá rằng tôi phải nằm viện ít nhất một tháng, nhưng về cơ bản tôi đã bình phục sau 20 ngày. 

Tất nhiên, tiến độ đạt được chỉ sau 20 ngày cũng khá đáng hài lòng. 

Ai có thể ngờ rằng đêm trước khi nhập viện, tôi lại bị chảy máu mũi chỉ vì muốn mẹ đỡ tay. Nhưng vào đêm trước khi tôi xuất viện, để bảo vệ âm hộ mềm mại của mình, mẹ tôi đã thực sự chọn cách đưa cái miệng anh đào nhỏ bé của mình vào quanh con cặc to lớn của tôi để giảm bớt cơn đau cho tôi. 

Ngay cả tôi cũng có ảo tưởng ngớ ngẩn rằng mình đang có một giấc mơ đẹp. Phòng chăm sóc đặc biệt dường như đã trở thành một nơi mộng mơ chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi. 

Khi tôi cùng mẹ trở về, mang theo những túi hành lý lớn nhỏ, về khu cấp dưới nơi tôi đã sống mười bảy năm, ảo ảnh này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hầu như mọi khung cảnh quen thuộc hiện ra trong nhà đều gợi lên những kỷ niệm sâu sắc trong lòng tôi. Đó là những kỷ niệm thuộc về gia đình ba người chúng tôi. Trong ký ức, tôi chỉ là một đứa con trai, còn mẹ tôi chỉ là một người mẹ.

Tôi lo lắng một cách không thể giải thích được về được và mất. Lúc mẹ vừa đóng cửa chuẩn bị thay giày, tôi bất ngờ đặt hành lý xuống, lao tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi giật mình và cho rằng tôi đang cố làm điều gì xấu. Cô giãy giụa, tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Về lại có thể sống yên ổn một lát được không? Tôi phải dọn phòng! Buông ra!"

Tôi ôm mẹ ngày càng chặt hơn, như muốn xoa mẹ vào cơ thể mình và hòa làm một, tôi nói với giọng lo lắng: “Mẹ ơi, con chỉ muốn ôm mẹ thôi.”

Như biết được tôi có chút chán nản, mẹ lập tức bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, đưa tay xoa tóc tôi hỏi: "Sao vậy Dương Dương? Con xuất viện không vui sao?"

"Không vui."

Tôi cong môi, vùi đầu vào cổ mẹ, đáng thương nói: “Mẹ ơi, con luôn cảm thấy chuyện xảy ra ở bệnh viện số 3 giống như một giấc mơ. Bây giờ về đến nhà, con có cảm giác như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, có chút sợ hãi.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi quàng đôi tay mảnh khảnh quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích và hiểu rằng đây là lời nói thầm của mẹ, nhưng tôi vẫn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ vẫn sẽ yêu con nhiều như lúc ở bệnh viện thứ ba phải không?”

Vòng tay mẹ đang ôm tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, ôm lấy cơ thể tôi thật chặt. Cô ấy dụi đầu vào ngực tôi và mỉm cười dịu dàng nói: “Để xem em cư xử thế nào nhé”.

"Tôi nhất định sẽ thể hiện tốt và tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng!"

Tôi hét lên phấn khích và không nhịn được hôn lên chiếc cổ dài thơm tho của mẹ. 

Nhưng đầu mẹ tôi lóe lên, mẹ đẩy tôi ra, tức giận nói: “Chúng ta có thể không nói về hành vi giống nhau! Con tránh xa mẹ ra trước, mẹ muốn thay ga trải giường và mền, còn con đi quét lau sàn nhà. Nhớ kỹ, mẹ muốn xem con biểu diễn.”

"Tuân lệnh ngài, thưa ngài!"

Tôi không vội mà vội vàng chào rồi nhận lệnh. Hai mẹ con chúng tôi dọn dẹp căn phòng bỏ trống hơn 20 ngày từ trong ra ngoài. 

Khi chúng tôi làm xong công việc thì đã gần chín giờ tối. Mẹ và tôi đều hơi mệt. Tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ từ phòng ngủ đi ra, tôi đứng dậy cúi người cười nói: “Mẹ, con giặt cùng mẹ được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi: "Con ngồi đó đợi đi, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe."

Lòng tôi rung động trước đôi mắt sáng như hoa đào của mẹ. Tôi nghĩ mẹ hơi ngại khi tắm chung với tôi nên tôi gật đầu nói: "Được, mẹ đợi con. Con tắm rửa sạch sẽ nhé."

"Đứa trẻ chết tiệt! Cậu đang nói cái gì vậy!"

Mẹ giũ bộ đồ ngủ và quất nhẹ vào người tôi rồi lắc lư vào phòng tắm.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không thể không cảm thấy ngớ ngẩn. Vẻ mặt dễ thương pha chút giận dữ của mẹ khiến tôi cuối cùng cũng xác nhận được sự thật rằng mối quan hệ giữa mẹ con đã rạn nứt. Tôi bồn chồn chờ đợi trong phòng khách một lúc. Cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi bước ra trong bộ đồ ngủ dài sọc trắng trơn, đôi dép đế bằng trong suốt và chiếc khăn choàng dài để tóc. 

Như người ta vẫn nói, hoa dâm bụt ra khỏi nước sạch và tự nhiên loại bỏ các hình chạm khắc. Người mẹ vừa tắm xong là đại diện hoàn hảo cho câu nói này.

Tôi lo lắng nhảy tới, dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ. 

Đôi má ửng hồng của mẹ tôi hiện lên vẻ ghê tởm. Cô ấy tránh xa tôi và giục: "Đừng bôi nó lên người tôi khi anh đầy mồ hôi hôi hám. Đi tắm đi!"

"Không được, mẹ đẹp quá, ôm con trước đi."

Tôi nài nỉ mẹ làm như một đứa trẻ hư. 

Mẹ tôi bất lực liếc nhìn tôi, giữ cánh tay tôi ngăn tôi cử động, rồi kiễng chân lên hôn nhẹ lên trán tôi, sau đó vỗ nhẹ vào vai tôi: "Được chứ? Đi tắm nhanh đi, mẹ có mùi mồ hôi!"

"KHÔNG!"

Tôi lắc đầu, dùng hai tay ôm lấy đôi má trắng nõn mềm mại của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ, không ngừng khen ngợi tôi: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá!”

Má tôi nhăn nhó đến mức tôi không nhịn được mà đá tôi một cái, nhướng mày giận dữ nói: “Ra khỏi đây đi tắm đi!”

Tôi cười lớn, lao vào phòng tắm, chưa đầy mười phút đã tắm rửa xong và mặc một chiếc quần lót đi ra. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, bắt chéo đôi chân dài, khuôn mặt xinh đẹp trông có vẻ trầm tư, mũi chân phải lơ lửng trên không móc vào đôi dép và cử động một cách vô thức. Mắt tôi trợn lên, tôi bước hai bước để lao vào cô ấy.

Mẹ tôi chú ý tới động tác của tôi, nghiêm mặt nói: “Dương Dương, mẹ muốn nói chuyện với con.” 

"Được rồi, anh sẽ ôm em và nói chuyện."

Tôi thản nhiên đồng ý rồi chồm tới ôm mẹ nhưng mẹ giơ tay lên nói lớn: "Dừng lại! Ngồi xuống trước nghe mẹ nói đã."

Tôi không còn cách nào khác đành gãi đầu và ngồi cạnh mẹ.

Đôi mắt của mẹ quét qua thân hình khỏe mạnh và cân đối của tôi, rồi liếc nhìn vào háng của Lão Cao đang bị con cặc lớn đẩy ra. Mặt cô hơi đỏ lên, cô giả vờ bình tĩnh nói: “Trước đây khi con muốn nói chuyện với mẹ, mẹ luôn nghiêm túc và suy nghĩ kỹ về lời nói của con. Hôm nay mẹ muốn nói chuyện với con, con có phải nghiêm túc hơn không?”

Tôi nghe xong không khỏi gật đầu, tâm trạng bồn chồn của tôi cũng dần dần bình tĩnh lại. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại dịu dàng của mẹ và nói: “Không sao đâu, cứ nói đi, con sẽ nghe”.

Mẹ cười và tát vào mặt tôi một cái: “Dương Dương, sau này mẹ có thể giúp con nhưng không quá hai lần một tuần.”

Nói xong, anh ấy đã đoán trước phản ứng của tôi, không đợi tôi thắc mắc nói tiếp: "Đừng lo lắng, hãy nghe mẹ giải thích. Khi con nằm viện cả ngày, con nằm trên giường cả ngày, không làm được gì ngoài học và nhìn vào điện thoại. Mẹ biết con khó chịu nên dù ngày nào cũng cần mẹ cũng khó hiểu."

"Nhưng hiện tại con đã bình phục, ngoài việc tập trung vào việc học trong ngày, con còn phải quản lý các mối quan hệ xã hội của mình. Thỉnh thoảng ra ngoài với các bạn cùng lớp để thư giãn. Đây là cuộc sống mà một học sinh cấp ba bình thường nên sống. Mặc dù mẹ con luôn có yêu cầu về điểm số của con, nhưng bà sẽ không giúp con bằng cách nâng cao điểm số như một phần thưởng."

"Nếu con đến trường chuyên tâm vào việc học, sau giờ học chỉ nghĩ đến việc về nhà với mẹ, mà tâm trí đều chỉ vào hai thứ này, con sẽ dần dần tự cô lập mình. Mẹ mong con không chỉ có thành tích xuất sắc mà còn có tính cách khỏe mạnh, vui vẻ, vui vẻ và rộng lượng. Nếu con xa lánh bạn bè cùng trang lứa quá lâu, chắc chắn con sẽ ngày càng cô đơn. Sau này, có thể con sẽ trở thành một kẻ lập dị trong mắt người khác khi bước vào xã hội. Mẹ không muốn con trở thành như vậy."

Nghe được lời nói nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không biết phản bác thế nào, đành phải giữ mặt im lặng. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi do dự một chút, rồi nói tiếp: "Còn nữa... Dương Dương, đối với mặt tối mà ngươi nhắc đến, mẹ ta vẫn có chút khó chấp nhận. Cho nên... cho nên mẹ ta đồng ý giúp ngươi, nhưng ngươi không thể tùy tiện chạm vào thân thể của mẹ ta được nữa."

"Cái gì!?"

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà hét toáng lên: "Tại sao!? Anh vừa hứa với em là sẽ yêu em như trước, sao giờ lại không được chạm vào em? Anh lại lừa dối em!"

"Ồ, làm ơn hạ giọng xuống! Bạn có thể bình tĩnh lại trước được không?"

Mẹ tỏ ra bất lực như thể mẹ đã biết chuyện này sẽ xảy ra. 

Tôi hất bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, vừa tức giận vừa tủi nhục: “Không! Con không thể bình tĩnh được!”

"Hãy quên nó đi nếu bạn không thể bình tĩnh lại!"

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cũng trừng mắt nhìn hoa đào, nhướng mày giận dữ nói: "Con nói chuyện với mẹ thì để mẹ bình tĩnh mà nghe lời con. Nếu con nói chuyện với con mà không bình tĩnh được thì nói chuyện kiểu gì thế này? Mẹ không nói nữa! Đừng đến với mẹ nữa!" 

Nói xong, mẹ tôi giận dữ đứng dậy định quay về phòng ngủ.

Tôi giật mình, máu trên đầu tôi nhanh chóng tan đi. Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lần nữa với vẻ mặt ngượng ngùng. Lờ đi sự vùng vẫy của bà, tôi cưỡng bức mẹ tôi quay lại ghế sofa. "Ôi mẹ ơi, mẹ đừng giận, con sai rồi, con bốc đồng quá! Mẹ nói tiếp đi, con sẽ cẩn thận nghe đây." 

Mẹ tôi khoanh tay và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời.

Với vẻ mặt cay đắng, tôi chắp tay không ngừng xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ gặp nhiều chuyện rồi, xin hãy tha thứ cho con. Con…con yêu mẹ quá nhiều và con không kiềm chế được cảm xúc của mình. Con sai rồi, con thực sự sai rồi”.

Những suy nghĩ phức tạp đang dâng trào trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng của mẹ cô. Một lúc sau, cô đột nhiên thở dài: "Dương Dương, sao con không thể quan tâm đến mẹ? Mẹ nói con chưa chuẩn bị tinh thần."

Tôi cãi lại: “Tôi hiểu anh chưa sẵn sàng, nhưng tôi không hiểu tại sao anh không cho tôi chạm vào anh? Mấy ngày trước tôi cũng cảm thấy rất khó chịu, nhưng khi anh không đồng ý, tôi cũng không ép mình làm điều gì mà anh không thể chấp nhận. Sau tất cả, anh vẫn không tin tôi sao?”

Đôi má xinh đẹp của mẹ tôi chợt ửng hồng. Cô hơi cúi đầu, dùng giọng như gặm nhấm nói: “Không phải là tôi không tin anh, mà là… Tôi không tin vào chính mình. Thật sự… rất khó để kiềm chế sự xúc động đó.”

Hơi thở của tôi nghẹn lại, và tim tôi đột nhiên đập thình thịch. 

Hóa ra... mẹ tôi không cho tôi chạm vào mẹ không phải vì sợ tôi mất kiểm soát mà vì mẹ sợ tôi sẽ là người đầu tiên khuất phục trước những ham muốn thể xác trước khi sẵn sàng về mặt tinh thần. 

Mẹ tạm thời không thể vượt qua điều cấm kỵ huyết thống giữa mẹ và con, nhưng cũng khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc của khoái cảm thể xác. Chính vì thế mà những ngày trước khi xuất viện, đêm nào cô cũng mất đi một bộ phận nhạy cảm. Đây thực sự là lý do mẹ cô chống lại ham muốn của mình. Lý trí không thể đánh bại dục vọng nên mẹ tôi đành nhượng bộ từng bước. Mỗi lần nhượng bộ, cô đều có thể tự an ủi mình rằng đây là chuyện đã xảy ra hôm nay và không thể tiếp tục. 

Giống như con ếch nhảy xuống nước ấm, biết trước kết quả nhưng không thể cưỡng lại nhiệt độ nước ấm, thậm chí còn chủ động thêm củi xuống đáy. 

Tôi chợt cảm thấy mình đã bỏ lỡ cả thế giới. Theo nhịp điệu này, nếu ở lại bệnh viện thêm một ngày nữa, chắc tôi đã thành công từ giã trinh tiết bằng cách dựa vào chiếc bánh bao hấp bạch hổ hồng của mẹ. 

Đúng lúc tôi đang bực bội, tôi chợt cảm thấy mẹ chủ động bám vào bên cạnh tôi, dùng bàn tay ngọc ấm áp chạm vào một bên mặt tôi, dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Dương Dương, mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai mẹ con chúng ta lại đi đến nước này. Như con vừa nói, mẹ cũng cảm thấy mọi thứ giống như một bi kịch. Nằm mơ. Nhưng sự thật là nó đã xảy ra. Con đã thấy những gì không nên thấy, đã chạm vào những gì không nên thấy, và chúng ta đã làm điều không nên làm, mẹ đang cố gắng thuyết phục bản thân chấp nhận sự thật vô lý này, mẹ cũng sẽ có dũng khí đối mặt với mặt tối của mình, nhưng nếu con thực sự yêu mẹ thì đừng ép mẹ vội như vậy, được chứ?

Tôi ngơ ngác nhìn đôi mắt hoa đào tràn đầy cưng chiều và yêu thương, không khỏi gật đầu.

Giống như tôi biết cách đối xử với mẹ bằng những nụ hôn và vuốt ve, mẹ cũng biết cách đối xử với tôi.

Mỗi khi mẹ tôi trông như thế này, tôi không thể từ chối bất cứ yêu cầu nào của bà.

Thấy tôi gật đầu đồng ý, mẹ mỉm cười vui vẻ rồi chủ động tiến lại gần, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng tôi. Ban đầu cô ấy muốn chạm vào cô ấy một chút, nhưng tôi không muốn. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, giơ tay phải lên ấn nhẹ vào đầu mẹ. Mẹ tôi lập tức rên rỉ và răng bà bị lưỡi tôi cạy ra. 

"Chậc, chậc... ừm... ừm..."

Âm thanh mút của môi và lưỡi lan khắp phòng khách cùng với tiếng thở hổn hển. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ dần dần bắt đầu đáp lại, một đôi bàn tay mảnh khảnh cũng vòng qua cổ tôi. 

Tôi nhấc chân và trực tiếp đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa. Miệng tôi rời khỏi khuôn miệng anh đào nóng hổi, ​​ẩm ướt và ngọt ngào của mẹ, rồi quay sang liếm cái cổ và bờ vai thon thả của mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay xuống ấn xuống bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi.

"Đừng... ngăn cản Dương Dương..."

Mẹ sờ được lòng bàn tay tinh nghịch của tôi, vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, thở hổn hển nói: “Con vừa hứa với mẹ là không chạm vào người mẹ mà”.

Tôi hơi ngẩng đầu lên, há miệng nắm lấy dái tai hồng như pha lê của mẹ, hơi thở nóng hổi nói: “Mẹ, lời con nói hôm đó không thể có hiệu lực trong ngày được sao? Con đồng ý mọi yêu cầu của mẹ, nhưng phải bắt đầu vào ngày mai.”

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hoảng sợ nói: "Không... không, Dương Dương... Mẹ không nhịn được..."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý, hehehe nói: "Mẹ, mẹ cũng biết yêu cầu của mẹ đối với con tàn nhẫn đến mức nào phải không? Cho nên hôm nay con sẽ nhân cơ hội này trừng phạt mẹ một lần nữa. Đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ cản đường, cho dù mẹ có nhờ con giúp đỡ. Chỉ cần cố gắng chịu đựng."

"Không...Tôi từ chối...À!"

Mẹ tôi lắc đầu, trên đôi má vốn đã dịu dàng và quyến rũ của bà có chút phản kháng và ngượng ngùng, nhưng tôi không nói gì nữa. Tôi chợt đứng dậy ôm lấy chân mẹ. Tôi dùng eo và bụng kéo mẹ vào lòng ôm như công chúa. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi vội vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu thật sâu vào ngực tôi. Đôi chân nhỏ nhắn trắng ngần của cô ấy bồn chồn gấp lại với nhau, đung đưa lên xuống khi tôi bước vào phòng ngủ, vẽ nên những đường cong bắt mắt. 

Bế mẹ vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, sau đó cởi quần lót của mình áp mẹ vào người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt đào có chút mờ mịt, nhìn thẳng vào thân hình cường tráng và con cặc to lớn đang nằm trên người tôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Tôi không vội, cúi xuống hôn từ vầng trán mịn màng của mẹ đến tận đôi mày lá liễu và đôi mắt đào. Tất nhiên, chiếc mũi xinh xắn và thanh tú đang đổ mồ hôi cũng phải chịu số phận. Sau đó đến má, tai và cổ, khắp nơi đều có những vết hôn nông và vết nước liếm.

Cùng lúc đó, tay tôi đã cởi cúc bộ đồ ngủ sọc trắng trơn, cởi chiếc áo lót bảo thủ màu xanh đậm, để lộ bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. Nụ hôn ướt át và đầy dục vọng từ từ di chuyển từ cổ đến xương quai xanh gợi cảm, sau đó dùng đầu lưỡi vòng tròn trên bầu ngực, liếm lên từng vòng một. 

"Hmm...Dương Dương...uh huh..."

Cuối cùng, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy ấn đầu tôi bằng cả hai tay và muốn tôi nhanh chóng nuông chiều núm vú hồng hào đang cương cứng của cô ấy. Tuy nhiên, tôi lắc đầu. Khi môi tôi sắp chạm vào núm vú, tôi có thể dễ dàng đưa vào miệng và cắn. Tôi quay lại hôn lên cánh tay trắng nõn và mảnh khảnh của mẹ. 

"Ừ... Dương Dương... về nhanh đi... về với mẹ con đi..."

Mẹ nài nỉ bằng một giọng quyến rũ. 

Tôi cười nham hiểm và nói: “Mẹ ơi, nó ở đâu thế?”

“Vú… liếm ngực mẹ đi…”

"Cái gì? Ngực ở đâu?"

"Ờ ờ..."

Người mẹ rên rỉ có chút muốn khóc, bà đổi lời: "Liếm... vú... à... con ơi, liếm vú mẹ đi..."

"Tôi không, đừng quên đây là hình phạt của bạn."

Tôi từ chối mẹ một cách tàn nhẫn, đồng thời đưa tay kéo cánh tay mẹ ra khỏi bộ đồ ngủ. Tôi liếm dọc theo cánh tay trên, qua cẳng tay và dọc theo mu bàn tay. Tôi đưa năm ngón tay mềm như hành lá vào miệng, mút từng ngón một. Sau đó tôi liếm từ phía bên kia và miệng tôi lại quay trở lại bầu vú. Sau đó, tôi lặp lại thủ thuật tương tự quanh vú bên kia và hôn toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái hoang mang, mê đắm. Thấy tôi không muốn chạm vào núm vú của mình, cô ấy không nỡ dùng lòng bàn tay chạm vào chúng. 

Cổ họng tôi khô khốc vì bị kích thích bởi cảnh tượng này, và tôi nuốt khan. Tôi vội cúi đầu hôn lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. Đầu lưỡi của tôi cũng làm theo kiểu đó, vẽ một vòng tròn quanh cái rốn nhỏ nhắn dễ thương. Khi đạt đến vòng eo thon gọn, tôi móc tay vào cạp quần pyjama và thì thầm: “Mẹ ơi, nhấc mông lên đi”.

Mẹ ngoan ngoãn duỗi thẳng eo, tôi cởi trần của mẹ, kể cả nội y, để lộ toàn bộ cơ thể hấp dẫn như bạch ngọc béo ngậy. 

Tôi cúi người xuống, cúi đầu, đặt môi lên vùng mu hơi nóng. Tôi chậm rãi liếm đầu lưỡi dọc theo đùi, tiến lại gần cái hố Bạch Hồ Mãn Đầu đã tràn ngập mật ong. 

"Hmm...hmm...Dương Dương...nhanh lên...nhanh lên..."

Mẹ cảm nhận được đầu lưỡi nóng hổi của tôi và ngay lập tức đưa ngực ra. Cô ấy nắm tóc tôi bằng hai tay và ấn chúng vào âm đạo của tôi. Hai chân dài trắng nõn của cô ấy cũng chủ động nhấc lên móc vào cổ tôi, đẩy tôi xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi quỳ xuống ngồi trên giường, eo và bụng cùng thân trên dùng sức cạnh tranh với mẹ, nhưng lưỡi tôi như một con rắn nhỏ nghịch ngợm, trườn qua bộ phận mềm mại và ẩm ướt của Xuân, liếm tới liếm lui dọc theo môi lớn màu hồng hai bên âm đạo, không đến gần nửa lỗ. 

"A...ừm...ừm...Dương Dương...Mẹ khó chịu quá...Cứu mẹ với..."

Mẹ không nhịn được mà đẩy mông, bị ham muốn khống chế, mẹ muốn đưa lỗ của mình vào miệng tôi, nhưng tôi nghiến răng chống cự lại sự cám dỗ, quay má, đặt miệng lên đùi mẹ.

Cuộc tra tấn lại bắt đầu. Tôi hôn dọc theo cặp đùi săn chắc và đầy đặn đến bắp chân thon và thẳng, hôn mắt cá chân thon dài, hôn đôi bàn chân trắng nõn hấp dẫn, đưa năm ngón chân pha lê vào miệng mút thật mạnh, sau đó hôn dọc theo con đường ban đầu ở bên kia trở lại gốc đùi, quanh lỗ bánh bao ngày càng đầy mật đến đùi bên kia, và làm lại từ đầu đến cuối. 

Đến khi tôi liếm xong toàn bộ nửa thân trước của mẹ, mẹ tôi không còn sức để rên rỉ nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển dữ dội và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng, cô vặn vẹo qua lại khó chịu như một con rắn. Đôi má của cô ấy được bao phủ bởi một vẻ đẹp thót tim. 

Tôi quỳ xuống với con cặc to cứng như sắt của mình, nắm lấy hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ rồi ra lệnh: “Mẹ ơi, nằm xuống đi”.

Mẹ dường như đã mất khả năng suy nghĩ. Cô ấy ngước đôi mắt hoa đào đang sắp khóc lên và nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Cô quay người lại và ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Mắt tôi quét qua cơ thể hoàn hảo và duyên dáng này từ trên xuống dưới, và con cặc to dưới háng tôi dựng đứng. 

Mái tóc dài xõa ngang vai sau, toàn bộ tấm lưng mịn như gương và trắng như tuyết. Hai đường cong hoàn mỹ kéo dài từ đôi vai thẳng tắp xuống, thu hẹp ở vòng eo thon thả mềm mại, sau đó mở rộng thành hình vòng cung, nở ra ở cặp mông tròn trịa và đầy đặn, cuối cùng lại thu nhỏ về phía sau, biến thành một đường thẳng mảnh khảnh, thẳng tắp, hoàn mỹ, chạy dọc xuống chân cho đến khi chạm đến bàn chân ngọc. 

Đây là mẹ tôi!

Đây là cơ thể của tôi! 

Không ai có thể lấy nó đi! 

Tôi gầm lên trong lòng, tính chiếm hữu trong lòng chợt bùng nổ. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào cô ấy, lưỡi tôi thè ra sau và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

Đúng, tôi định liếm phần dưới của mẹ tôi từ đầu đến cuối lần nữa. 

Đồng thời, tôi đặt con cặc to lớn như con rồng giận dữ của mình vào giữa hai mông mẹ, từ từ bơm theo vết nứt sâu và căng của mông. 

"Ừm... ừm... ugh... mẹ... mẹ khó chịu quá..."

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng khe khẽ, lý do bà ôm chặt đến thế và chút dự trữ còn sót lại đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi nghiền nát. Cô ấy đột nhiên dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và đẩy ra khỏi cơ thể tôi. Cô quỳ trên giường với hai chân thon dài thẳng tắp, mông tròn trịa thẳng tắp ra sau, làm tư thế doggy như một con chó cái đang động dục. 

"Nhanh lên... Dương Dương... đưa cho mẹ... đưa cho mẹ, con yêu..."

Mẹ nài nỉ bằng một giọng quyến rũ trong khi lắc lư cái mông béo của mình để tìm kiếm con cặc to và nóng bỏng đó. 

Tôi cảm giác như sắp nổ tung nhưng tôi không muốn làm mẹ thỏa mãn như vậy. Nếu bạn nói bạn không muốn làm thì đừng làm. Nếu làm thì bây giờ thì không sao, có thể ngày mai cũng không ổn, nhưng khi mẹ tỉnh dậy, chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy khó chịu, còn tôi sẽ trở thành kẻ ác không giữ lời. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ đều là cùng một loại người, và sự kiên trì tưởng chừng như vô lý này chính là điểm chung của chúng tôi. 

Dù không liếm được phần thân dưới của mẹ như dự định nhưng tôi không dám tiếp tục duy trì tư thế này. Đối mặt với thân hình hoàn hảo chủ động nâng mông ra sân này, ngay cả một vị thần cũng không thể cầm cự được lâu. 

Tôi vội cúi xuống nằm dưới mẹ, nằm ngửa trên giường, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù và dục vọng của mẹ, rồi hỏi: “Mẹ, mẹ có hài lòng với sự trừng phạt của con trai mẹ không?”

Mẹ tôi mắt mờ đi, nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng buồn bã, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Dương Dương... con thật tệ... Mẹ ghét con... Mẹ khó chịu quá... Đưa con đi Dương Dương... Con sẽ sớm đưa mẹ đi..."

Tôi không khỏi thở dốc, khàn giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có biết về tất trơn không?”

"Cái... cái gì?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu Zhen, tóc tung bay.

"Nhìn xuống." 

Mẹ tôi nghe vậy liền cúi đầu nhìn sang. Tôi đang ấn chặt quy đầu to như quả trứng bồ câu của mình và ấn chặt con cặc to 20 cm vào bụng dưới của mình. 

"Nào mẹ, ngồi xuống và đưa con vào trong âm hộ của mẹ."

"Này..."

Mẹ khẽ rên lên, cơ thể thanh tú mềm nhũn, mẹ ngã thẳng vào người tôi. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu: "Không được chửi thề!"

Tôi phớt lờ lời cảnh báo không ngăn cản của mẹ và ra lệnh: “Con ngồi sai tư thế rồi, con hãy dùng môi âm hộ của mình để kẹp con cặc to của mẹ”.

Trong lúc đang tìm gà, mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé tát mạnh vào tôi một cái, giận dữ nói: “Con khốn kiếp! Đừng nói những lời tục tĩu… à… ừm… nóng quá… à…”

Những lời nói giận dữ được thay thế bằng một tiếng rên rỉ the thé đột ngột trước khi tôi nói xong. Tôi lập tức cảm thấy cặc mình bị một cái miệng ướt, nóng và trơn trượt cắn vào, tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. 

Mẹ không cần tôi dạy nữa. Cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay và quỳ xuống. Cô theo sự dẫn dắt bản năng của cơ thể, di chuyển eo qua lại, trượt lên xuống trong lỗ bao hổ trắng đang ôm con cặc lớn. 

"Hmm... à... ừm... thoải mái quá... dày quá... ừm... nóng quá..."

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt thở hổn hển. 

Tôi hối tiếc một chút. Mẹ tôi quả thực rất vui nhưng tôi lại thấy khó chịu. Nhưng như tôi đã nói, tôi không thể chèn nó nếu không chèn nó. Tôi phải nghĩ cách nào đó để kích thích bản thân xuất tinh nhanh, nếu không tôi nghĩ khả năng cao là tôi sẽ thất hứa và béo lên. 

Để biết hai mẹ con chúng ta có thể đột phá được bước cuối cùng hay không, mấu chốt không nằm ở mẹ mà nằm ở em. Chỉ cần tôi buông tay ấn vào quy đầu, mẹ tôi vốn vốn đã bối rối và mê đắm, có thể lập tức nuốt chửng con cặc to lớn với lỗ bánh hấp bạch hổ chảy đầy mật ong của bà.

Tôi suy nghĩ một lúc, tay kia vươn ra ôm lấy bộ ngực ngọc đang không ngừng run rẩy của mẹ, hỏi: “Mẹ, phương pháp này có tốt cho con trai không?”

Mẹ vừa gật đầu vừa đỡ người tôi lắc mông, ngắt quãng đáp: “Mẹ ơi, dễ chịu quá… Dương Dương, con giỏi quá…”

Tôi dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp rồi hỏi tiếp: “Bố đã bao giờ chơi với con như thế này chưa?”

"Ờ-huh...ah..."

Thân thể mẹ run lên, tiếng rên rỉ càng lớn hơn, mẹ tức giận nói: “Đừng… đừng nhắc đến bố con vào lúc này… ừm…”

Tôi nhéo núm vú càng ngày càng mạnh, giọng điệu càng cứng rắn hơn: "Sao mẹ không nhắc đến? Con chỉ muốn biết con có nịnh nọt trước mặt bố như vậy không, bây giờ hãy nói cho mẹ biết!"

"Hmm...uhhh..."

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, khóc lớn: "Không...Con không phải là kẻ làm tình...Mẹ không phải là kẻ làm tình...bố con...ah...bố con không dám chơi với mẹ như thế này..."

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn sau khi nghe điều này, tôi tiếp tục hỏi: "Bao nhiêu lần, bố và mẹ quan hệ tình dục? Hãy kể cho con nghe!"

Thân thể mẹ lắc qua lắc lại càng lúc càng nhiều, tần số càng lúc càng nhanh, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng càng ngày càng mãnh liệt: "Trước đây... ừm... Mẹ từng làm hai ba lần một tháng... bây giờ... bây giờ hai ba tháng một lần... ừm..."

“Có phải vì bố không thể giúp con không?”

"Ừ... hmm... anh ấy không thể thỏa mãn được tôi..."

"Tại sao?"

"Bởi vì... Ô ô... Hừ... Bởi vì hắn chưa đủ lớn... Mẹ thích dày và dài... Ờ... Mẹ thích Dương Dương như thế này..."

"Anh thích điều gì ở tôi?" 

"Tôi thích...ừm...Tôi thích con cặc nhỏ vui tươi..."

"Nói lại đi! Cậu thích gì ở tôi?" 

"Hmm... tôi thích... ừm... tôi thích con cặc to... to..."

"Đổ vỡ!" 』Tôi đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên, giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ!

"À!"

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên, mông run rẩy, trên cặp mông trắng nõn của mẹ lập tức xuất hiện những dấu tay đỏ tươi.

"Nói lại đi! Cậu thích gì ở tôi?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cuối cùng mẹ cũng nói ra điều tôi muốn nghe và cuối cùng đã khóc. Hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống đôi mắt hoa đào mờ ảo của cô, nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô gần như biến thành hiện thực.

Đột nhiên, mẹ tôi dừng mọi cử động, vòng eo cong của mẹ đung đưa, đôi chân thon dài quỳ hai bên người tôi đột nhiên dùng lực kẹp chặt tôi. Cô hét lên: “A! Con tè... Mẹ tè nữa..."

Giây tiếp theo, anh dang rộng vòng tay lao tới ôm tôi thật chặt. Đôi môi đầy đặn, ẩm ướt của anh áp vào mặt tôi và hôn tôi một cách ngẫu nhiên, như thể tôi bị điên.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị hút nhẹ, một dòng mật ấm áp lập tức đổ xuống. Bìu của tôi đột nhiên bắt đầu co giật. Tôi ôm chặt mẹ bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu bằng tay kia. Tôi vùi đầu vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của mẹ mà gầm gừ: “Mẹ ơi! Hãy để con trai bạn đụ bạn bằng con cặc to lớn của nó nhanh chóng, được không? Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu nữa. Bạn có thể để con trai bạn làm tình với bạn mỗi ngày trong suốt quãng đời còn lại không?"

Mẹ tôi quỳ trên đùi tôi, nửa thân trên của mẹ và tôi áp chặt vào nhau. Hai thớ thịt tròn trịa mềm mại trên ngực cô bị bóp méo. Cô ấy quàng đôi tay mảnh khảnh của mình quanh đầu tôi và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. Cô thở ra như tái xanh, lắp bắp lắp bắp: "Tốt... con ngoan... Mẹ sẽ cho con đụ con mỗi ngày... Để con cặc to của con đụ mẹ..."

"Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi! Kiêm cho bạn! Hãy xuất tinh cho bạn, bà mẹ đĩ điếm! Rít..."

"Ừ...nhanh lên...con trai...mẹ đang ở đây..."

Tôi cảm thấy xương cụt của mình run lên, khoái cảm dâng trào lập tức xuyên thấu bầu trời, tinh dịch nóng hổi tuôn ra...

Trên mạng có câu nói rằng đàn ông muốn phụ nữ của mình ra khỏi giường như một quý cô và lên giường như một con đĩ. Giờ đây bản thân tôi đã hiểu sâu sắc về câu nói này.

Kể từ khi tôi trừng phạt mẹ tôi đêm đó, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi dần trở lại bình thường. Tôi đã bắt đầu lại cuộc sống học đường, hàng ngày đưa mẹ đi học và học tập chăm chỉ hơn trước.

Thái độ của mẹ đối với tôi đã hoàn toàn thay đổi. Nhất là khi về nhà, việc ôm hôn đã trở thành thói quen. Tuy nhiên, ở trường, mẹ tôi vẫn lạnh lùng và nghiêm khắc, mẹ vẫn là giáo viên thể dục nổi tiếng không cười, không cười.

Mỗi khi nghe các học sinh khác nói về người đã được Thầy Miejie dạy lại bài học, hay anh chàng kém may mắn trong lớp bị Thầy Miejue bắt chạy vòng quanh sân chơi, tôi luôn cảm thấy vui thầm. Bởi vì tôi là người duy nhất trên thế giới biết mẹ chồng có biệt danh Diệt Giải Thị Thái của trường cấp 6 quyến rũ như thế nào trên giường. Tôi nóng lòng được đến lớp thể dục mỗi ngày để có cơ hội nhớ lại thái độ lạnh lùng và kiêu hãnh của mẹ mà mẹ không còn có khi đối mặt với tôi. Có lẽ đây được gọi là tâm lý chó cái. 

Ngày xưa, khi mẹ còn là một người mẹ nghiêm khắc, tôi luôn mong mẹ sẽ đối xử tử tế với tôi hơn. Giờ đây, mẹ luôn dịu dàng như nước, tôi thầm muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài nghiêm túc và lạnh lùng của mẹ. Thật không may, với tư cách là những sinh viên sắp tốt nghiệp, chúng tôi chỉ có một lớp thể dục mỗi tuần.

Tôi đã rất bình tĩnh trong những ngày qua. Tôi chăm chú lắng nghe các bài giảng ở trường và chăm chỉ làm bài khi về nhà. Ngoài việc thỉnh thoảng ôm mẹ hôn kiểu Pháp thật lâu, tôi chưa bao giờ làm điều gì khác thường. Cho đến 9h30 tối thứ năm, tôi tắm xong ra phòng khách thì thấy mẹ tôi đang ngồi xem TV với đôi chân dài bắt chéo, trên lưng đi dép. Tôi chợt cảm thấy có chút lo lắng. 

"Mẹ."

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, dùng hai tay ôm lấy cánh tay mềm mại của mẹ, giọng điệu có chút nũng nịu.

Mẹ đã tắm rồi. Cơ thể thanh tú trong bộ đồ ngủ dài màu xanh nhạt của cô tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười yếu ớt. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ: "Sao vậy Dương Dương?"

Tôi cười khúc khích chỉ vào bộ đồ ngủ bị con cặc lớn đẩy lên: “Anh nói tuần trước sẽ giúp tôi hai lần, nhưng tuần này tôi chưa dùng một lần, anh giúp tôi được không?”

Mặt mẹ đỏ bừng: “Vậy…đợi một chút, mẹ xem xong tập này được không?”

Tôi không có gì để làm, tôi đã nhịn bốn ngày rồi, chỉ biết ôm mẹ xem một bộ phim đạo đức gia đình Trung Quốc hơn 20 phút không đầu không cuối. 

Khi đoạn giới thiệu tập tiếp theo xuất hiện, tôi vội vàng cầm điều khiển tắt TV rồi kéo mẹ vào phòng. 

"Ồ, chậm lại!"

Má mẹ hơi ửng đỏ, được tôi kéo ra khỏi ghế sofa, khe khẽ phàn nàn. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi."

"Đứa nhỏ chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Mẹ tôi nghe vậy càng xấu hổ hơn, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên vai tôi. 

Tôi không gầy như mẹ tôi. Khi vào phòng, tôi cởi hết quần áo, nằm xuống giường, nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vì mẹ không cho con chạm vào nên việc còn lại là của mẹ. Con hứa không chạm vào mẹ”.

"Tôi không xấu hổ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn như hoa đào, trên má có chút ửng hồng. Cô cởi dép rồi leo lên giường. Cô dang đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của mình sang hai bên chân tôi như lúc ở trong phòng bệnh. Nàng hơi cúi eo, hạ thấp thiếp xuống, vươn đôi tay thon dài ra ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi. 

Tôi tựa lưng vào đầu giường, cảm nhận sự vuốt ve nhẹ nhàng êm ái của mẹ trên cặc tôi. Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, trong lòng không khỏi cảm thấy thỏa mãn vô cùng. 

Tuy nhiên, tôi đã nếm thử nó trên mẹ tôi trước đây. Việc mẹ tôi muốn làm tôi xuất tinh chỉ bằng đôi tay của bà chỉ là ảo tưởng. 

Mười phút sau, hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú cũng bị kẹp chặt vào con cặc. Mồ hôi thơm đã đổ ra trên chóp mũi mẹ nhưng tôi cảm thấy mình vẫn còn ở rất xa. 

Hai mươi phút sau, lưng mẹ tôi đau đến nỗi mẹ nghiêng người sang một bên và tựa đầu vào bụng dưới của tôi. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng ấm áp. Cô liếm qua lại quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình. 

Đây là lần quan hệ bằng miệng thứ ba trong đời của mẹ tôi và cũng là lần thứ ba trong đời tôi được quan hệ bằng miệng. Không biết kỹ năng nói của mẹ tốt đến đâu nhưng tôi có thể cảm nhận được sự nghiêm túc và tận tâm của mẹ. 

Nhưng sự kích thích này vẫn chưa đủ đối với tôi. 

Ba mươi phút sau, tôi đưa tay vuốt mái tóc đen mượt của mẹ rải rác trên bụng, bất lực nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con chạm vào, con có làm thế này cả đêm cũng không xuất tinh được.”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhổ cái quy đầu lấp lánh mà bà đã liếm ra. Cô ấy đỡ đùi tôi và duỗi thẳng phần thân trên của mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt như hoa đào ngấn nước và giận dữ nói: “Đàn ông chỉ cần có được thứ gì đó thì sẽ không trân trọng. Đây là sự thật.”

Tôi bối rối: "Anh...ý anh là gì?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Lúc mẹ ở bệnh viện số 3, lần đầu tiên mẹ giúp con, mẹ ôm con trong tay là xuất tinh ngay. Bây giờ thì tuyệt rồi. Mẹ ơi… con hôi hám của con thậm chí còn không cảm nhận được bằng miệng!”

Tôi sắp khóc nhưng không còn nước mắt: “Mẹ ơi, mẹ không thể trách con được, vậy… mẹ không cảm nhận được thì cũng không cảm nhận được. Sao mẹ không thương xót để con chạm vào?”

"KHÔNG!" 

Mẹ tôi ngay lập tức từ chối.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy anh nói bậy bạ…”

"Tống Dương! Câm miệng!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn Lưu Dạ Mi, ngắt lời tôi: “Mẹ đã bảo con bao nhiêu lần là không được chửi thề rồi? Con đừng nghĩ tới nữa!”

"Được rồi."

Tôi nhún vai. Thực ra mẹ tôi cũng thích nói bậy nhưng đó là lúc mẹ đang trong trạng thái ham muốn, si mê. Bây giờ tôi không thể chạm vào mẹ, không thể tạo ra sự kích thích, cũng không thể thoát khỏi lớp vỏ truyền thống và dè dặt của mẹ. Nếu tôi muốn nghe những lời nói bậy bạ thì tôi không thể tin được.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Điều này không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Tôi chỉ đứng dậy và nằm xuống giường, làm tư thế để anh muốn làm gì thì làm. 

Mẹ do dự một lúc rồi đột nhiên trèo xuống giường, xỏ dép đi ra ngoài.

Tôi gần như khóc: “Mẹ ơi, mẹ… mẹ có chịu làm điều này với con không?”

Nhưng mẹ tôi lại quay lại, trừng mắt nhìn tôi với vẻ nũng nịu: “Chờ một chút, cứ nằm im đừng cử động!” 

Đây là... Đang nghĩ tới Triệu Nhi sao?

Tôi chợt tò mò và thầm đoán xem mẹ tôi định làm gì. Đợi khoảng mười phút thì mẹ tôi quay lại. Tôi nhìn qua ngay lập tức và choáng váng. 

Áo cổ chữ V, váy dài đến đầu gối, tất đen mờ...

Đây chẳng phải là nguồn gốc của mọi thứ, bộ trang phục đã khiến tôi thức tỉnh ý thức tình dục của mình sao? 

Ngoại trừ việc thiếu giày cao gót, mọi thứ khác đều giống hệt nhau! 

"Dương Dương, ngươi cảm thấy như vậy sao?"

Mẹ tôi dựa vào khung cửa, lông mày thoáng chút xuân, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi lăn ra khỏi giường, nhìn mẹ xinh đẹp của mình, gật đầu như gà mổ thóc. 

Nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, mẹ liền nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy chậm rãi bước đến trước mặt tôi với thân hình lắc lư, giơ đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen lên, đưa đôi bàn chân ngọc lụa đen lộ ra vô tận sự cám dỗ bí ẩn đối với tôi: "Con không bao giờ quên đêm đó sao? Thôi, hôm nay mẹ sẽ mặc lại cho con."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay ôm đôi chân nhỏ mang tất đen lại gần mình rồi đặt lên mặt, hít thật sâu rồi từ từ liếm một cách say sưa. Mẹ mỉm cười duyên dáng, ngồi tựa lưng vào giường, nhấc chân còn lại lên dẫm lên cặc cứng như thanh sắt của tôi, dùng đế lụa đen của mẹ xoa nhẹ. 

Cảm nhận được đôi chân đen tuyệt đẹp đã mê hoặc tôi không biết bao ngày đêm, hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp, tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống giường và quỳ xuống đi”.

"Bảo Dương Dương, ngươi muốn làm gì?"

Mẹ đang tựa vào cuối giường, hai tay chống trên người, nhìn tôi đùa giỡn với đôi chân ngọc lụa đen và đôi chân nhỏ nhắn bằng đôi mắt đào mơ hồ ngấn nước. Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng hồng hào hơn, cô ấy hỏi với giọng kinh tởm, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã xoay thân hình mảnh mai và thanh tú của mình lại, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên rồi quỳ xuống giường. 

Tôi nhìn cảnh này, mắt tôi hơi đỏ, tôi nghiêng người vén phần sau váy ngắn lên, để lộ cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen của mẹ, sau đó tóm lấy hai chân tất đen của mẹ thọc vào lỗ chân, hung hăng đưa con cặc to lớn của tôi vào tận cùng...

Chín giờ tối thứ Bảy, trong phòng tôi, trên giường, đôi má xinh đẹp của mẹ tôi lúc phồng lúc hóp, một con cặc dày 20 cm đang ra vào cái miệng tô son nhẹ nhàng của mẹ.

Việc hóa trang vào ngày thứ Năm đã có tác dụng thần kỳ. Trong vòng năm phút, tôi bị kích thích bởi đôi tất đen tuyệt đẹp có gia cố ở ngón chân và xuất tinh khắp mông mẹ. Vì thế khi tôi đưa ra yêu cầu thứ hai trong tuần này, mẹ tôi đã chủ động mặc chiếc váy lụa đen vào. Tuy nhiên, sự thật có thể đúng như cô nói, đàn ông sẽ không còn trân trọng điều đó sau khi có được nó. Hôm nay, tôi phải đối mặt với dịch vụ miệng và lưỡi đầy đủ trên mẹ lụa đen, và tôi không thể xuất tinh trong gần ba mươi phút. 

"Dương Dương, con có thể để mẹ nghỉ ngơi được không? Miệng con đau quá."

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, nhổ cặc ra, xoa xoa má rồi nói với tôi với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi bất lực và có chút đau khổ, vội vàng ngồi dậy ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đầy dịch quy đầu của mẹ rồi hỏi: “Khi nào mẹ mới hiểu ra? Chúng ta phải hành hạ nhau như thế này sao?” 

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xin lỗi, cô cúi đầu nhẹ giọng nói: "Đã đến lúc rồi, Dương Dương. Mẹ có thể cảm nhận được, ngày đó sắp đến rồi."

"Được rồi."

Tôi thở dài, biết rằng với tính cách của mẹ, những lời này không hề chiếu lệ, nên tôi ôm mẹ và hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, "Mẹ ơi, hôm nay hãy quên nó đi. Nhìn mẹ mệt mỏi như vậy, con khó chịu lắm. Mẹ không dễ gì được nghỉ ngơi đâu, mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt vài ngày đi."

Mẹ tôi nghe vậy khẽ lắc đầu, tay trái cầm con cặc to lớn còn cứng ngắc của tôi vuốt ve, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hứa với con sẽ giúp con. Hơn nữa, Dương Dương cứ mãi cương cứng như vậy, thật khó chịu.”

Tôi gãi đầu, cố ý cười tà ác nói: “Quên đi, ta trước lưu lại cho ngươi, khi ngươi phát hiện ra sẽ báo đáp xứng đáng.”

"Người trẻ tuổi tội nghiệp!"

Mẹ tôi đỏ mặt và vỗ nhẹ vào tôi. Biểu hiện của cô có chút không chắc chắn. Im lặng hồi lâu, cô mới chậm rãi nói: "Mẹ đã nghĩ ra một phương pháp nhất định sẽ kích thích con, nhưng mẹ không thể đảm bảo có hiệu quả hay không. Cho nên nếu có tác dụng thì con có thể xuất tinh nhanh chóng. Nếu không có tác dụng thì hôm nay chúng ta hãy quên nó đi. Con thấy ổn không?"

"Điều đó... không có vấn đề gì! Tôi nghe lời bạn!"

Tôi không khỏi tò mò và quyết định hứa với mẹ.

Bởi vì có thể mẹ tôi sẽ nói “Nếu hôm nay không thành công thì hãy quên đi”, điều này tương đương với việc thất hứa, chứng tỏ cái gọi là phương pháp của bà chắc chắn không hề đơn giản, thậm chí có thể phải hy sinh một chút. 

Tôi nhìn kỹ mẹ, nhưng thấy mẹ vẫn tiếp tục vùng vẫy một lúc, rồi thở dài thật sâu, rồi nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên.

Đôi mắt tôi nheo lại, trong đầu không khỏi có chút suy đoán. Có thể nào...

"Mẹ kiếp!" “Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, dương vật của tôi không khỏi ngửa lên.

Mẹ nhận thấy phản ứng kích thích của con cặc to, liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, nhấn nút quay số, một tay đưa điện thoại lên tai, tay kia giữ con cặc của tôi trước miệng mẹ.

Bây giờ tôi đã hiểu mẹ tôi đang nói về điều gì. Thấy mẹ đang đợi cuộc gọi được kết nối, tôi không tự chủ được nuốt khan và nhìn mẹ không chớp mắt.

Phương pháp này có hiệu quả hay không còn tùy thuộc vào việc điện thoại có thể kết nối được hay không.

Tôi và mẹ hồi hộp chờ đợi. Tim tôi đập thình thịch, mồ hôi túa ra trên trán mẹ tôi. Khoảng sáu bảy giây sau, ngay lúc tôi tưởng không còn cơ hội nữa thì giọng bố tôi đột nhiên vang lên từ ống nghe.

"Này, Vạn Thanh."

"Anh đang bận gì vậy? Tôi đã mất rất nhiều thời gian để trả lời điện thoại."

Mẹ đáp lại, sau đó há miệng nhỏ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, thậm chí còn mút thật mạnh, phát ra tiếng bốp.

Tôi trợn mắt, mẹ chủ động gọi chồng trong lúc đang ngấu nghiến cặc của con trai. Cảnh tượng thú vị này ngay lập tức khiến toàn thân tôi run rẩy, và tiếng mẹ tôi mút và liếm con cặc không hề nao núng khiến sự phấn khích này càng trở nên đáng sợ hơn.

"Tôi vừa họp xong. Hiện tại có điều gì đó không ổn với cái hố này. Bạn đang làm gì thế? Bạn định ăn gì?"

Nghe những lời của bố, tôi nén lại hơi thở nặng nề và nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch với tôi, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và nói: “Ăn kem đi. Con trai bà đòi một ít nên tôi mua một ít và cho vào tủ đá. Chậc, chậc."

Mẹ tôi giải thích xong, mẹ quấn môi quanh quy đầu tôi và mút thật mạnh hai lần.

"Được rồi được rồi, mùi thơm quá phải không? Cậu bao nhiêu tuổi vẫn có thể ăn kem?”

Bố nói không nên lời ở đầu bên kia điện thoại.

Mẹ nhổ ra cặc, cười lạnh: “Ăn kem que thì có gì sai? Anh một mình chạy ra chợ Tây và để hai chúng ta nương tựa vào nhau. Tôi thậm chí còn chưa giải quyết các tài khoản với bạn. Cậu vẫn quan tâm tôi ăn gì à? Mình được nghỉ lễ là vui nên ăn cũng vui. Chậc chậc... mút đi... ừm... thơm quá!"

Nói xong mẹ ngậm cặc tôi vào miệng liếm rồi mút qua lại. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô quấn quanh quy đầu. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, ánh lên nét quyến rũ sâu lắng và mùa xuân.

Bây giờ tôi không thể nghe được câu trả lời của bố tôi. Tôi chỉ cảm thấy đầu ong ong, máu sôi lên, trong lòng chợt dâng trào ham muốn tình dục quen thuộc.

Tôi chợt siết chặt eo và rút cặc ra khỏi miệng mẹ, rồi đứng dậy nhìn xuống mẹ.

Mẹ vốn dĩ đang nằm vắt chéo chân, nhưng bây giờ mẹ thấy tôi đứng trên giường nhìn thẳng vào mẹ. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đột nhiên khẽ run lên, cô ấy nhận thức sâu sắc được khao khát chinh phục đang bùng phát ra khỏi tầm mắt của tôi.

"À, con trai tôi vẫn đang đọc sách trong phòng. Gần đây anh ấy cư xử rất tốt."

Vừa đáp lại sự quan tâm của bố dành cho tôi, mẹ vừa chậm rãi duỗi thẳng chiếc eo thon, khép đôi chân tất đen xinh đẹp lại rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở ngay trước con cặc to và nóng bỏng của tôi.

Tôi dùng một tay giữ con cặc vào miệng mẹ, tay kia ấn nó vào đầu mẹ. Mẹ tôi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ lên, với đôi mắt hoa đào ẩm ướt mờ ảo, nhìn tôi với vẻ mặt vừa đáng thương vừa oán hận, rồi chậm rãi mở miệng. Tôi dùng hai tay cố định đầu mẹ, nâng eo và hông lên, dùng cái miệng anh đào của mẹ như cái lỗ mềm mại của hổ trắng, đưa con cặc hung dữ vào từng chút một.

Lúc này mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi như một nô lệ, đầu bị tôi giữ lại, miệng bị con cặc to chặn lại, tay phải áp điện thoại vào tai, tay trái suýt chút nữa ôm lấy đùi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương nhưng đầy quyến rũ, trò chuyện với bố trong lúc tôi đang ra vào trong cặc: “Ồ… Dương Dương chỉ có ngày nghỉ cuối tháng 7 thôi… Hmm…”

"Hơn nữa, ít nhất chúng ta phải đợi cho đến khi đứa trẻ... à... ahem... đợi cho đến khi đứa trẻ học xong."

“Tôi đang kể cho bạn nghe về một ít kem que. Con trai tôi... à... con trai tôi đặc biệt nhờ tôi mua chúng... mút... tsk... rẻ và hợp túi tiền, to và dày và có thể ăn được lâu dài... ahem... không sao đâu, tôi nghẹn ngào."

Tôi rất thích thú trước vẻ ngoài của mẹ, một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng cũng vô cùng lăng nhăng. Tôi nhanh chóng nháy mắt với mẹ. Mẹ tôi hiểu ý liền nói vào điện thoại: “Đừng nói chuyện đó nữa, Lão Song. Tôi sẽ treo quần áo sau khi giặt xong.”

Sau khi cúp điện thoại, mẹ lập tức cất điện thoại, hai tay ôm lấy đùi tôi, dùng đôi mắt hoa đào mềm mại quyến rũ của tôi, nói với giọng mệt mỏi: “Con trai, đi thôi, mẹ đã sẵn sàng rồi.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức nắm lấy mái tóc buông xõa của mẹ và hơi kéo đầu mẹ lên, rồi bắt đầu di chuyển hông thật nhanh. Con cặc to lớn màu đen nhạt ra vào giữa đôi môi đỏ mọng, kèm theo tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ tôi cố gắng chịu đựng.

Là người mới bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, tất nhiên mẹ tôi không thể hoàn toàn chấp nhận con cặc to 20 cm. Tôi chỉ có thể nhét nhiều nhất một nửa vào, nhưng tôi đã nhận được đủ sự kích thích. Sau khoảng hai phút đẩy mạnh, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi vội đỡ lấy con cặc bằng hai bàn tay thon dài của mẹ đang ôm đùi, khàn giọng nói: “Mẹ ơi, nhanh lên! Di chuyển nhanh chóng! Con trai tôi sắp xuất tinh, con trai tôi sắp xuất tinh, chuẩn bị sẵn sàng đi!”

"Hmm... thôi nào, con trai... bố con thậm chí còn dặn cụ thể là phải chăm sóc con thật tốt. Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của mẹ không? Hả? Con trai yêu quý của ta..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa buông tay ra, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp lần lượt bắn thẳng vào đôi má đỏ bừng của mẹ tôi. Lông mày, mắt, mũi, cằm và thậm chí cả khóe miệng của cô gần như bị tinh dịch cuốn trôi hoàn toàn, tỏa ra một cảm giác dâm đãng khó tả...

Bắt đầu từ tháng 7, mẹ tôi được nghỉ hè hai tháng, nhưng vì sắp tốt nghiệp nên tôi phải đi học thêm một tháng nữa. Điều này có nghĩa là tháng 7 tôi phải đi học một mình và cũng có nghĩa là mẹ tôi hoàn toàn rảnh rỗi. 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về mối quan hệ xã hội của mẹ tôi, khả năng cao là mẹ tôi sẽ dành kỳ nghỉ hè này với tôi, bởi vì bà không có nhiều bạn bè ở trường cấp 6 số 6, và các đồng đội của bà trong đội thể thao mà tôi từng có mối quan hệ tốt trước đây đều đến từ những nơi khác nhau. 

Vì vậy, để tránh cho mẹ tôi ban ngày ở nhà buồn chán và cô đơn, đồng thời để mẹ mất cảnh giác và chuẩn bị sớm hơn, tôi đã đặc biệt liên hệ với Tưởng Phi, người đang vui vẻ ở bên kia thế giới. Tôi lấy cớ điện thoại rơi xuống sàn, bị nước vào trong khi lén lút thủ dâm dưới vòi sen.

Tưởng Phi quả thực là anh em cùng cha khác mẹ của tôi. Lần này anh ấy trực tiếp gửi cho tôi ba mươi bốn mươi tài liệu mới. Anh còn để lại lời nhắn nói rằng tất cả chỉ là tình yêu trong sáng, nói rằng anh hiểu những từ ngữ khó hiểu như thuần xanh và không tuân thủ. Anh ấy cũng đưa cho tôi một số URL với những nụ cười tự mãn và biểu cảm im lặng. 

Tôi bí mật lưu địa chỉ trang web vào trình duyệt, rồi chuyển tất cả tiểu thuyết cho mẹ tôi. Lúc đầu mẹ tưởng tôi lại nghiện, suýt nữa vẫy dép cho tôi sống lại “tình mẫu tử”. May mắn thay, tôi đã giải thích kịp thời và xóa hết file trên điện thoại trước mặt cô ấy. Mẹ cũng nói rằng mẹ không thích nhìn thấy những thứ này và không muốn nhìn thấy chúng. Thái độ của tôi đối với việc này là tùy thuộc vào bạn.

Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu rồi. Đó là sinh nhật của tôi vào cuối tháng 7 và cũng là bài kiểm tra cuối cùng của tôi trước năm thứ hai trung học. Tôi quyết định không đợi mẹ nữa. Dù cô ấy có vượt qua được rào cản đó khi nào thì tôi cũng sẽ phải mất trinh trước cuối tháng Bảy. 

Trong suốt tháng Bảy, tôi đắm chìm trong biển chủ đề. Tôi không bao giờ rời khỏi cửa và thậm chí còn đi ngủ lúc 11 giờ. Dù bài kiểm tra lần trước được thực hiện tại phường và kết quả của tôi không được công bố nhưng việc xếp thứ 130 có thể gọi là nỗi xấu hổ đối với tôi và mẹ tôi nên lần này tôi quyết tâm báo thù cho sự xấu hổ đó. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự cố gắng không ngủ của tôi. Bà không tiếc công sức khi tôi nhờ đến sự giúp đỡ của bà, và tôi có thể nói rằng mẹ tôi chắc chắn đang đọc những cuốn tiểu thuyết đó, bởi vì bà ngày càng có nhiều chiêu trò. 

Có lần, mẹ tôi chuẩn bị bữa tối và đặt lên bàn, bảo tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ăn. Tuy nhiên, cô ấy đã chui xuống gầm bàn trong bộ đồ ngủ và tạp dề, quỳ xuống đùi tôi, vùi đầu vào đuôi ngựa vào háng tôi và di chuyển lên xuống. 

Một lần khác, mẹ dẫn tôi đến phòng làm việc của bố. Trong căn phòng cổ kính chứa đầy tài liệu và đồ cổ đủ loại, tôi ngồi dang chân trên chiếc ghế gỗ nơi bố tôi thường ngồi. Cô ấy quỳ dưới chân tôi và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với ánh mắt ngưỡng mộ nhìn người chủ gia đình. 

Lần gần đây nhất, mẹ tôi mặc bộ đồ thể thao màu trắng mà mẹ thường mặc nhất ở trường, trên ngực có tấm bằng giáo viên dạy cấp 6 treo trên ngực. Cô ấy đang hướng dẫn tôi thực hiện các bài tập giãn cơ và khởi động trong phòng khách với vẻ mặt nghiêm túc. Nếu tư thế sai, bạn phải mang tất cotton màu trắng liếm vào đôi chân nhỏ của cô ấy hoặc cởi quần của cô ấy và bị cô ấy đánh đòn. Nhưng nếu bạn làm tốt, Giáo viên Tailin sẽ thưởng cho bạn thủ dâm, footjob hoặc oral sex tùy thuộc vào mức độ hoàn thành hành động. 

Nghiêm túc mà nói, nó đã giúp tôi mở rộng tầm mắt! 

Dù mẹ tôi đã làm việc rất vất vả và muốn kích thích tôi nhiều hơn để tôi trút hết nỗi lòng để không chạm vào mẹ nhưng mẹ tôi rõ ràng là người ham chơi hơn tôi, hay nói đúng hơn là mẹ dám chơi hơn tôi. Chỉ là trước đây tôi luôn bị đè nén, chưa bao giờ hiểu rõ các cách làm tình giữa nam và nữ. Bây giờ, qua sự kích thích của mình, tôi đã bắt đầu dần dần biến thành một mỹ nhân hiếm có trên đời. Thật trùng hợp khi chính mẹ tôi là người đã đánh thức ý thức tình dục của tôi ngay từ đầu, còn bây giờ tôi đã đánh thức bản năng bản năng nhất của mình trong mặt tối của mẹ. Từ góc độ này, chúng ta, hai mẹ con, ngày càng giống một cặp trời sinh. 

Ngày tháng trôi nhanh trong sự đan xen của buồn tẻ và đam mê. Chẳng mấy chốc, cuối tháng bảy đã đến. Ngày hôm nay, với đầy tự tin, tôi bước vào phòng thi cho kỳ thi cuối cùng của năm thứ hai trung học...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chiều thứ Tư, tôi đã hoàn thành xuất sắc môn học cuối cùng và tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mình lần này. Ít nhất việc trở lại top 10 của lớp không phải là vấn đề lớn đối với tôi. Tôi sẽ còn hai ngày học nữa và kết quả sẽ có vào thứ Sáu. Đồng thời, tôi cũng sẽ bắt đầu kỳ nghỉ hè kéo dài một tháng của mình. 

Khi tôi tan học trên chiếc xe đạp điện, mẹ tôi đã đợi ngoài cổng trường rất lâu. Sau một tháng học tập chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành kỳ thi. Chúng tôi đã hẹn hôm qua để đi mua sắm vào chiều nay. 

Mẹ mặc một chiếc quần legging giản dị màu xám nhạt và một chiếc áo khoác dài tay cùng kiểu dáng, dưới chân là một đôi giày thể thao màu trắng và buộc tóc đuôi ngựa cao mượt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rạng rỡ khi không trang điểm. Mặc dù phong cách ăn mặc tổng thể của cô tương đối bảo thủ nhưng cô lại toát ra khí chất trẻ trung không phù hợp với độ tuổi. 

Cô đứng vô cảm ở bên đường. Dù có thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo khiến người lạ tránh xa nhưng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình cao ráo, mảnh khảnh của cô vẫn thu hút sự chú ý của người qua đường. Bây giờ tan học, các bạn cùng lớp quen biết cô đều vội cúi chào khi nhìn thấy mẹ cô với thái độ rất kính trọng. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi đi xe đạp điện đến gần, mẹ tôi mới mỉm cười trong đôi mắt đào lạnh lùng, vẫy tay chào tôi và nhẹ nhàng nói: “Dương Dương, đây.”

“Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy.”

Tôi đỗ xe điện cạnh mẹ và vui vẻ khoe. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Ở cổng trường con đang nói nhảm cái gì thế!”

Tôi tỏ vẻ tự hào: “Sợ gì cơ? Nếu tôi khen mẹ tôi đẹp thì ai lại phiền tôi?”

Mẹ tôi có chút bất lực. Cô được coi là đơn độc ở trường trung học số sáu. Lúc này, nhiều bạn cùng lớp đang tập trung vào chúng tôi, hai mẹ con. Dù đôi mắt này không chỉ có kính sợ mà còn ghen tị nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu nên nhanh chóng ngồi xuống ghế sau và giục: “Chúng ta đến Joy City đi dạo nhé.”

"Được rồi!"

Cảm nhận bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tôi cảm nhận được cảm giác hạnh phúc khi được yêu mà không thể giải thích được. Tôi nhanh chóng vặn tay lái và chở mẹ ra khỏi đám đông đông đúc sau giờ học. 

"Dương Dương, lần này kiểm tra của ngươi thế nào?"

Trên đường đi, mẹ tôi hỏi tôi. 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu thì trả lời: "Mẹ ơi, con có một yêu cầu nhỏ. Mẹ có thể vui lòng không hỏi trước giáo viên chủ nhiệm về điểm số của con trong hai ngày tới được không?"

Mẹ siết chặt tay, bàn tay nhỏ nhắn đặt trên eo mẹ chuyển từ nắm sang nhéo, hỏi: "Ý con là gì? Con sợ mẹ biết trước con thi không tốt à?"

Tôi cười khúc khích: “Anh có thể tin tưởng đứa con trai yêu quý của mình được không? Nói thật với anh, lần này tôi biểu hiện rất tốt, nhưng không thể nói chính xác là tốt đến mức nào, nên tôi nghĩ tạm thời giữ bí mật, sau đó tôi có thể đích thân làm cho anh một bất ngờ.”

“Hmph, đại khái là thế.”

Mẹ thủ thỉ, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ chuyển từ véo sang đỡ tôi, cánh tay mềm mại ôm lấy eo tôi cũng tăng thêm sức lực một chút. 

Lòng tôi rung động, không khỏi có chút hụt hẫng. 

Kể từ khi tôi xuất viện, mặc dù tôi và mẹ đã ngầm đồng ý không thực hiện bước cuối cùng nhưng bộ phim khiêu dâm trong cuộc sống hàng ngày của chúng tôi ngày càng trở nên thú vị và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Tôi thấy tình yêu của tôi dành cho mẹ đã dâng trào đến mức tôi gần như không thể tự giải thoát được. Trước đây tôi chỉ muốn có được cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ tôi bắt đầu mong muốn được chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của mẹ. Ngay cả bố tôi cũng trở thành tình địch trong tiềm thức của tôi.

Khi đến Joy City, tôi và mẹ tìm thấy một nhà hàng Hồ Nam. Sau khi ngồi xuống và gọi đồ ăn, tôi nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con luôn cảm thấy như yêu mẹ, con hạnh phúc quá”.

Mẹ tôi nghe vậy, vội vàng nhìn xung quanh, nhỏ giọng hét lên: "Con chết tiệt, đừng nói nhảm nữa. Nhỡ có người nghe thấy thì sao?"

Tôi nhún vai: "Anh có thể tự nhiên hơn được không? Mối quan hệ thân thiết giữa con trai tôi và mẹ nó có vấn đề gì không? Chúng ta cứ nói chuyện cởi mở đi. Có gì đáng xấu hổ không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, lẩm bẩm: “Con không biết có phải đi gặp người hay không à?”

Tôi tỏ ra thờ ơ: "Có ích gì? Dù chúng ta có nắm tay, ôm nhau ở nơi công cộng, người khác cũng sẽ chỉ cho rằng quan hệ cha con chúng ta hòa thuận. Ai nghĩ khác thì tức là mình bẩn thỉu. Dù sao thì tôi cũng có lương tâm trong sạch."

Mẹ không khỏi che miệng cười lớn. Cô ấy trợn mắt trừng mắt nhìn tôi: “Đương nhiên là lương tâm trong sáng, mặt dày quá.” 

Lúc này người phục vụ đã bưng đồ ăn lên bàn, tôi và mẹ vừa ăn vừa trò chuyện.

Tôi chợt thấy hứng thú với trải nghiệm tình yêu của bố mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ và Lão Song yêu nhau như thế nào vậy?”

Mẹ tôi đặt một quả trứng đựng tiền vào bát của tôi, cong môi nói: “Lúc đó mẹ phải đi tập, bố con đang bận viết luận văn thạc sĩ. Mỗi tháng chúng ta chỉ gặp nhau một hai lần, chỉ để ăn uống và đi chơi. Còn cách nào khác để nói chuyện?”

Trong lòng tôi không hiểu sao nghẹn lại, không khỏi chua chát nói: “Lúc chúng ta nói chuyện là lần đầu tiên anh đưa nó cho bố tôi phải không?”

Mẹ khẽ nhướng mày, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của nàng nói: "Liên quan gì đến con? Không nên hỏi thì đừng hỏi!"

Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng cảm thấy khó chịu, tôi ngượng ngùng hỏi: "Ồ, tôi tò mò, cứ nói cho tôi biết đi. Tôi... tôi coi bố như tình địch của mình, và tôi phải hiểu mọi thứ về bố và bạn."

"Tống Dương! Câm miệng!"

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, trầm giọng cảnh cáo tôi. Một lúc sau, mẹ thấy tôi uể oải đắm chìm trong việc ăn cơm với vẻ mặt đáng thương. Cô không khỏi thở dài, bất đắc dĩ nói: "Bố anh ngu quá, đầu óc ông toàn là khảo cổ học. Anh còn nhỏ sao có thể không học tốt được? Chúng ta... chúng ta đã quan hệ vào đêm tân hôn."

Tôi ngẩng đầu lên và chớp mắt. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi càng tò mò hơn: "Mẹ, mẹ và bố con không phải là người chủ động. Nói một cách logic thì mẹ không thể đến được với nhau. Hai mẹ con gặp nhau như thế nào?"

Trong mắt mẹ hiện lên một tia hồi tưởng: "Dì Thịnh Nam của con giới thiệu cho mẹ. Con còn nhớ dì Trần Thắng Nam không?"

Tôi gãi đầu, đột nhiên mắt sáng lên: "Cô ấy là người bạn thân nhất của cậu ở trường thể thao sao? Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy vẫn thường đến nhà chúng tôi, hình như tôi đã hơn mười năm không gặp rồi. Cô ấy không phải sống ở Ninh Hải nữa sao?"

Mẹ gật đầu, vẻ mặt trở nên u sầu: “Dì Thịnh Nam và bố con là bạn học cấp hai và là bạn cùng làng. Lúc đó mẹ có đề cập với mẹ là muốn tìm một nơi ở ổn định vững chắc để sống tốt nên mẹ đã giới thiệu bố con cho mẹ. Sau đó, mẹ kết hôn với một doanh nhân và chuyển đến Tây Thi vài năm trước, nên chúng ta dần mất liên lạc.”

Tôi gật đầu hiểu ý. Thấy mẹ có chút chán nản, tôi nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Mẹ, nói thật, đời con chưa từng yêu, sao mẹ không dạy con?”

Mẹ tôi sững sờ, giọng điệu khó chịu nói: “Tại sao con lại hẹn hò vào năm thứ hai trung học? Khi con vào đại học, con có thể nói bất cứ điều gì con thích. Hơn nữa, mẹ và mẹ con cũng chưa có mối quan hệ nghiêm túc nên không thể dạy con được”.

Tôi xòe tay, thành thật nói: "Ừ, tôi chưa nói chuyện đó, cậu cũng chưa nói chuyện nghiêm túc. Như vậy có đúng không? Chúng ta nói chuyện thử xem. Tôi nói cho cậu biết, cậu luôn có thể giám sát tôi. Nếu cậu thật sự nói chuyện với các bạn nữ khác, nếu điểm của cậu tụt xuống thì sao?"

"Sao mày dám!"

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, lần đầu tiên sau một thời gian dài bày ra thái độ nghiêm khắc của một người mẹ: “Con sắp học lớp ba rồi, sao con không thử nói chuyện với mẹ? Đừng nghĩ… đừng nghĩ rằng mẹ không thể đối phó được với con!”

Tôi nghĩ nghĩ rồi lùi lại một bước: "Được rồi mẹ, hôm nay thi xong rất đáng ăn mừng. Không phải chỉ tối nay thôi nhé?"

Mẹ tôi im lặng ăn uống và phớt lờ tôi, nhưng đôi má xinh đẹp của mẹ lại lặng lẽ ửng hồng. 

Tôi van xin: “Mẹ ơi, chỉ một đêm thôi, xin hãy cho con trải nghiệm. Con không có kinh nghiệm, lỡ bị một cô nàng mưu mô ở trường đại học lừa thì sao?”

Mẹ tôi ngập ngừng liếc nhìn tôi, thấy tôi đang háo hức nhìn bà, mẹ nhanh chóng quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Muốn trải nghiệm thì chỉ có thể trải nghiệm ở trung tâm thương mại. Những nơi khác đừng nói.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này và hiểu ý của mẹ. Cô ấy sợ rằng tôi sẽ làm tất cả những gì tôi nên làm chỉ vì yêu. 

Tôi chợt ngơ ngác, trêu chọc: “Mẹ ơi, con chỉ muốn trải nghiệm cảm giác yêu thôi. Mẹ đang suy nghĩ nhiều quá à? Hay là mẹ đang mong chờ…”

Đến lúc đó mẹ tôi mới nhận ra là mẹ đã hiểu lầm tôi. Cô lập tức xấu hổ, che mặt tức giận nói: "Im đi! Hơn nữa, tôi sẽ không đồng ý!"

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa."

Tôi mỉm cười gật đầu, “Nếu anh đã đặt phạm vi ở Joy City và môi trường có hạn, hãy bắt đầu với những câu chuyện sáo rỗng nhất là ăn uống, mua sắm và xem phim.”

Mẹ cầm cốc nước lên uống một ngụm để che giấu sự xấu hổ rồi nói: “Sao cũng được, dù sao mẹ cũng chỉ đến đây để mua sắm thôi, cũng vậy thôi.”

"Sao có thể giống nhau được?"

Tôi lắc lắc ngón tay với mẹ và nghiêm túc nói: “Trước hết, vì đây là quan hệ tình cảm, là quan hệ bạn trai và bạn gái nên mẹ không thể gọi con là con trai hay Dương Dương nữa”.

Mẹ tò mò hỏi tôi: “Con gọi mẹ là gì?”

Tôi tà ác cười: "Còn tùy cậu định đóng vai gì. Nếu muốn làm tiền bối thì gọi tôi là Tống Dương. Nếu là hậu bối thì gọi tôi là Dương sư huynh... Ối! Không đúng rồi, cứ gọi tên tôi là được!"

Thấy mẹ đến gần định tát, tôi vội ôm đầu van xin lòng thương xót nhưng vẫn không thoát được và nhận hai cái tát vào đầu không nhẹ cũng không nặng.

Dạy tôi một bài xong, mẹ tôi ngồi lại, nhìn tôi bằng ánh mắt trách mắng: “Việc lớn hay việc nhỏ mỗi ngày đều không có, chúng ta phải lo liệu!” 

Tôi có chút không hài lòng, tức giận nói: “Ăn cơm, mua sắm, xem phim. Hiện tại chúng ta đang ăn, tức là tình yêu giả lập đã bắt đầu. Anh… anh không thể làm như vậy, sao lần nào anh cũng có thể đánh bạn trai mình như vậy?”

Mẹ tôi bị tôi chọc cười, khịt mũi: "Cái gì? Đừng nói chỉ là giả vờ thôi. Cho dù chúng ta yêu nhau thật lòng, tôi cũng sẽ hút nếu muốn. Bạn không bị thuyết phục à?"

"Tôi bị thuyết phục, tất nhiên là tôi bị thuyết phục."

Tôi cười nịnh nọt, sau đó thử lại lần nữa: "Con không thể gọi ta là con trai, và ta chắc chắn không thể gọi con là mẹ. Nếu không, ta sẽ chỉ gọi con là Vạn Thanh... ahem... nếu mẹ không gọi con nữa, con sẽ gọi con là Lâm tiểu thư. Thế thì sao?"

“Đại khái là thế.”

Mẹ rút lại cánh tay đang giơ lên ​​nửa chừng của mình và miễn cưỡng đồng ý.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức có tâm trạng và cười nói: "Cô Lin, cô hài lòng với bữa ăn này chứ?" 

Mẹ còn có chút chưa quen nên khó chịu gật đầu.

Tôi xua tay và hét lên: "Người phục vụ, trả tiền!" 

Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động ra và trả tiền bữa ăn một cách rất lạnh lùng. 

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Con lấy tiền ở đâu ra?”

Tôi nhìn số dư đưa cho mẹ, tự hào nói: “Bà Lâm, đây là toàn bộ số tiền tiêu vặt mẹ đưa cho con. Để chiêu đãi mẹ đi mua sắm, con đã dành dụm cả tháng trời. Hôm nay con sẽ thanh toán toàn bộ số tiền mua sắm. Chỉ cần không vượt quá năm trăm.”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức không thể đứng thẳng lên khi ôm vai tôi. 

Khi bước ra khỏi nhà hàng, tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. Mẹ tôi giật mình, vội vàng ngắt lời: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi tỏ vẻ ngây thơ: “Cô Lin, giữa con trai và con gái, nắm tay cũng không phải là chuyện quá đáng phải không?”

Mẹ có chút xấu hổ. Cô nhìn quanh, cúi đầu một lúc rồi nói: "Không, nhỡ có người quen của anh nhìn thấy tôi thì sao?"

Tôi cũng nghĩ như vậy. Joy City khá nổi tiếng ở Ninghai. Tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ gặp được học sinh hoặc giáo viên của trường trung học cơ sở số 6 nên tôi phải bàn bạc và nói: "Sao bạn không nắm tay tôi? Điều đó có lý đấy."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ôm lấy cánh tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đầu cúi thấp không dám ngẩng lên. 

Vừa đi tôi vừa thuyết phục: "Cô Lin, cô hãy tự nhiên hơn. Thực ra bây giờ chúng tôi khá bình thường, nhưng vẻ mặt của cô lúc nào cũng có vẻ bất thường."

Mẹ không khỏi nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên cánh tay tôi, rồi hít một hơi thật sâu, từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp lên. 

Tôi rất hài lòng với điều này và cười khúc khích: "Cô Lin, cô muốn đi đâu?"

Mẹ thì thầm: "Sao cũng được."

"Hay là chúng ta đi mua một cốc trà sữa trước nhé?"

Thực ra tôi cũng không hiểu. Tôi đã đưa ra gợi ý dựa trên những món đồ cần phải có khi hẹn hò mà tôi thấy trên mạng. Mẹ tôi không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Tiếp theo, tôi và mẹ lên tầng một của trung tâm mua sắm và mua hai cốc Ba Vương Đặc A Cơ. Chúng tôi đi dạo xung quanh trong khi uống rượu. Trong một cửa hàng trang sức nhỏ, mẹ tôi ngắm nhìn một đôi bông tai pha lê hình trái tim rất lâu. Loại đồ này không đắt, chỉ hơn 80 tệ. Khi tôi muốn mua thì mẹ tôi từ chối vì tôi chưa xỏ lỗ tai. 

Có thể vì vận động viên không được phép đeo trang sức, có thể vì tôn trọng nghề giáo viên, hoặc có thể bố tôi chưa để ý đến điều này. Tóm lại, vì nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi dường như chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn diện. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi rất thích đôi bông tai đó. Đúng là phụ nữ sinh ra đã thích những điều này. Rõ ràng trước đây mẹ tôi đã kìm nén bản tính của mình một cách tích cực hoặc thụ động, điều này khiến tôi cảm thấy có chút đau khổ. Cuối cùng, tôi mua đôi bông tai đó bất chấp sự phản đối của mẹ, đồng thời xin mẹ sắp xếp thời gian để xỏ lỗ tai cho bà. 

Mẹ tôi cố chấp nhưng chỉ có thể đồng ý nhưng vẻ mặt bà rất phức tạp. Cô ấy có chút bối rối, có chút xúc động, có chút vui mừng, có chút lo lắng, bối rối khi linh cảm rằng cuộc sống tương lai của cô ấy sắp phải trải qua những thay đổi không thể lường trước được vì tôi. 

Chúng tôi đi lên một tầng của trung tâm mua sắm, và khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, mẹ tôi đã thả lỏng người, vòng tay ôm lấy tôi ngày càng thoải mái hơn. Cô ấy cũng sẽ thể hiện tư thế của một người phụ nữ nhỏ nhắn và quyến rũ hiếm có, khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Chúng tôi không có ý định xem phim trước. Kết quả, bộ phim mở màn đầu tiên là phim tình cảm thanh xuân trong nước. Nhìn vào tấm áp phích, chúng ta biết rằng cốt truyện hẳn phải đầy rẫy những điều vô nghĩa. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ rất quan tâm. Cô mua vé và bước vào phòng chiếu. Sau khi phim bắt đầu chiếu, tôi càng tin tưởng hơn vào dự đoán của mình về bộ phim. 

Rốt cuộc, đó là một lễ hội mùa hè và tỷ lệ tham dự thậm chí không đến 20%. Tôi và mẹ ngồi ở hàng thứ 4 từ dưới lên. Kết quả là ba hàng trước và ba hàng sau chúng tôi đều trống. Chỉ có khoảng mười khán giả ngồi theo hàng đôi và hàng ba ở hàng ghế trước. Tỷ lệ tham dự đơn giản là khốn khổ. 

Mẹ tôi rất ít khi đến rạp chiếu phim, hầu như không bao giờ có trong trí nhớ của tôi nên bà có vẻ rất hào hứng. Cô ngồi thẳng dậy, trên tay cầm cốc trà sữa đang uống dở, bất động nhìn màn hình lớn. 

Tôi hiếm khi đi xem phim nhưng thực sự tôi không có hứng thú với phim ảnh vào lúc này. Ý định ban đầu của tôi là trải nghiệm cảm giác yêu mẹ và suy nghĩ của tôi khá đơn giản. Tuy nhiên, vào lúc này, xung quanh tối tăm và không có ai xung quanh, điều này ngay lập tức kích thích trái tim dâm đãng của tôi. 

Thấy mẹ mê mẩn, tôi trực tiếp kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại, chạm vào, nhéo rồi đưa lên miệng hôn hai lần. Một lúc sau, tôi thấy mẹ không trả lời nên tôi lặng lẽ đặt nó vào háng mẹ.

Mẹ cảm nhận được sự cứng rắn dưới háng tôi, lập tức rụt tay lại, quay mặt tức giận nói: “Xem phim cẩn thận, đừng cử động!”

Tôi chỉ vào màn hình lớn: “Cô Lâm, phim không phải luôn chiếu sao? Cô xem phim của cô, tôi bận việc của tôi, chúng ta không xen vào chuyện của nhau.”

"Đừng đi quá xa!"

Mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo tôi rồi quay lại xem phim.

Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi ở nhà khá thoải mái và thậm chí còn nghịch ngợm hơn tôi. Làm sao tôi có thể biết rằng cô ấy sẽ trở nên ngại ngùng ngay khi ra ngoài? 

Tôi ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ và vuốt ve con cặc đã cương cứng hoàn toàn qua quần. Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào màn hình lớn. Tôi chỉ đơn giản là cởi khóa quần lót của mình và trực tiếp thả con cặc nóng bỏng ra. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và nắm chặt. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô mở to mắt quay đầu lại và hét lên: "Anh điên à!? Đây là rạp chiếu phim!"

Qua ánh sáng mờ ảo của màn hình lớn, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy kinh ngạc và hoảng sợ, ánh mắt càng lo lắng và khó chịu hơn. Cô liên tục rút tay lại để giải phóng đôi tay nhỏ bé của mình khỏi con cặc cứng và nóng. 

Tôi rất hưng phấn, vội vàng giải thích: “Cô Lin, đừng hoảng sợ, xung quanh chúng ta không có ai cả.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy cổ tay mềm mại và mịn màng của mẹ mình rồi di chuyển lên xuống. 

Mẹ tôi bỗng vùng vẫy muốn thoát ra ngày một dữ dội hơn. Tôi vội vàng đi đến liếm vành tai pha lê của cô ấy: "Cô Lâm, cô ngoan ngoãn thì sẽ không có chuyện gì đâu. Nếu ồn ào quá như vậy sẽ bị phát hiện."

Cơ thể mẹ run lên vì bị tôi liếm, mẹ lập tức ngừng cử động. Cô lo lắng nhìn quanh và nhận ra rằng không có ai ở đó cả. Sau đó nàng mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, mỗi ngày ngươi học ở đâu ra nhiều ý tưởng thông minh như vậy!?"

Tôi cười khúc khích: "Bà Lin, xin hãy chú ý đến cách dùng từ của bà. Biệt danh "Đứa con chết" chỉ dành riêng cho người mẹ thân yêu nhất của tôi, và bây giờ bà không có tư cách gọi như vậy. Và nếu bà muốn nói về những ý tưởng ma quái, ahem, ở nhà mẹ tôi thực ra còn thú vị hơn tôi."

Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ, vội vàng quay mặt đi nhưng không rút tay lại nữa. 

Tôi vừa nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ mà giật con cặc to lớn của mình, đồng thời tôi lén quan sát mẹ thì thấy mẹ đang mím môi, mắt chớp chớp, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Lòng tôi rung động, tôi lặng lẽ buông tay mình ra. 

Quả nhiên, sau khi được giải thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, mẹ tôi vẫn dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc và vuốt ve nó bằng những động tác nhẹ nhàng và đều đặn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này ở nơi công cộng. Sự kích thích đến nhanh chóng nhưng tôi lại không muốn kết thúc như thế này. Tôi liếc nhìn đôi môi thanh tú mím chặt của mẹ, nuốt khan, ghé sát vào tai mẹ hỏi: “Bà Lâm, trà sữa có ngon không?”

Mẹ cau mày liếc nhìn tôi: “Con có đấy, sao con lại hỏi mẹ?”

Tôi lại liếm vành tai thanh tú của mẹ, hít một hơi nóng từ miệng: “Tiểu Dương Dương cũng muốn uống.”

Mẹ sững sờ một lúc mới hiểu ý tôi. Cô ấy lập tức tức giận và giơ bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của mình lên để túm lấy tai tôi. Tuy nhiên, biết được mặt tối của mẹ nên tôi đã bước sớm hơn một bước và túm lấy bím tóc đuôi ngựa cao buộc sau đầu mẹ. Với một chút sức lực của cánh tay, tôi ấn mặt mẹ vào con cặc to lớn dưới háng mẹ đang ngẩng đầu lên trời. 

"Ờ..."

Quy đầu vừa phải, chạm vào đôi môi đầy đặn, quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của bà vặn vẹo và vùng vẫy. Tôi nắm lấy bím tóc đuôi ngựa bằng một tay và dùng tay kia ấn lưng cô ấy lại. Tôi khàn giọng nói: "Cô Lâm, giúp tôi với. Khi tinh ranh của tôi cứng ở nhà, mẹ tôi sẽ giúp tôi bằng miệng."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khẽ run lên, tiếp tục vùng vẫy mấy lần, nhưng cái lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ không khỏi liếm quy đầu. 

"Xì... Lin cô, cô thật mạnh mẽ. Kỹ năng của cô ngang tầm với mẹ tôi."

Tôi vui mừng đến mức gần như lên thiên đường ngay tại chỗ. Tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích mẹ, đồng thời dùng hai tay vuốt ve mái tóc đuôi ngựa thẳng mượt và chiếc lưng cong của mẹ. 

Mẹ ngừng vùng vẫy hoàn toàn, một tay cầm con cặc, tay kia ấn vào đùi tôi rồi bắt đầu nuốt nó một cách điêu luyện bằng cái miệng anh đào của mình. 

Tôi đã đoán trước rằng mẹ tôi, người theo bản năng luôn khao khát được chinh phục, sẽ cư xử như thế này. Vô số cảnh ân ái của mẹ con trong thời kỳ này đã mang lại cho tôi sự tự tin này. 

Khi tôi yêu cầu nhẹ nhàng, mẹ thường từ chối, nhưng khi tôi yêu cầu một cách mạnh mẽ, mẹ luôn lùi bước từng bước và thực hiện yêu cầu của tôi. Tất nhiên, điều này không bao gồm những tình huống mà người mẹ chủ động. 

Mẹ dường như muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. Cô không chỉ nuốt và liếm cực kỳ cẩn thận, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc còn di chuyển đến những quả bóng để vuốt ve và nhào nặn chúng vài lần. Trong vòng ba phút, tôi cảm thấy một cảm giác co giật từ bìu. 

Niềm vui mãnh liệt gần như tiêu diệt lý trí của tôi. Tôi giữ đầu mẹ và đẩy mông lên trên, đưa con cặc nóng hổi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Tôi khàn giọng nói: “Nào… Vạn Thanh… miệng anh ngon quá…”

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng gọi lớn tiếng của tôi, bàn tay đang ôm đùi tôi đột nhiên siết chặt, nhéo vào phần thịt mềm mại trên chân tôi. Tôi cảm thấy đau đớn và vui sướng. Mẹ tôi thấy muốn nhổ cặc ra, vội vàng nói: "Đừng, xuất tinh trên quần áo của tôi sẽ bị người khác nhìn thấy! Nuốt cho tôi đi Wanqing, tôi sẽ xuất tinh cho anh... ugh!"

"Ừ! Ờ!"

Ngay khi tôi chuẩn bị phóng, mẹ tôi đột nhiên vùng vẫy dữ dội. Cô véo mạnh vào đùi tôi, dùng hết sức đẩy tay tôi ra, ngẩng đầu lên, vội vàng cầm cốc trà sữa sắp uống xong, mở nắp và đâm thẳng cốc trà vào quy đầu đã xuất tinh. Sau đó, cô ấy thở hổn hển, vỗ vào đầu tôi: "Con khốn kiếp! Anh... anh ngứa quá và muốn tôi xử lý anh phải không?"

Tôi đắm chìm trong niềm vui sướng vô song. Nghe vậy, tôi lập tức vòng tay ôm lấy chiếc cổ thon thả của mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của mẹ: “Vạn Thanh, con yêu mẹ nhiều lắm!”

"Ừm..."

Lần này mẹ tôi không dễ dàng bị tôi đánh bại. Cô ấy nghiến răng lắc đầu muốn tránh xa tôi ra, tức giận nói: "Đừng gọi tên tôi!"

Tôi nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng, khó chịu rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ và sẽ luôn yêu mẹ nhất”.

Nói xong cô lại nhếch miệng lên. Lần này mẹ tôi không từ chối tôi nữa. Cô ấy chỉ ôm má tôi đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi.

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, một dòng nước nối đôi môi chúng tôi lại. Nó được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo của màn hình lớn, khiến chúng tôi trông đầy dục vọng.

Hai má mẹ ửng hồng, thoáng chút trìu mến. Cô ấy hít nhanh vài hơi, đưa tay tháo cốc trà sữa treo trên cặc tôi rồi đậy lại. Cô đột nhiên đứng dậy và nói: "Đi thôi." 

Tôi bế em trai về, kéo khóa lại rồi đứng dậy hỏi: “Em không muốn xem nữa à?”

Mẹ dừng bước, quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu: "Cái rắm! Làm sao mẹ còn tâm trạng để xem được?"

Tôi cười khúc khích nói: “Được rồi, nếu anh nói không muốn xem thì không xem. Phim này chán quá, lần sau có phim bom tấn ra rạp thì quay lại nhé”.

"Ngươi có ý kiến ​​hay! Sẽ không có lần sau!"

Mẹ tôi cay đắng nói, khi tôi bước ra ngoài rạp, ham muốn trong tôi cũng nhạt dần, nghĩ đến hành động táo bạo vừa rồi của mình, tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi không dám để mẹ ôm mình mà lại ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ một cách nịnh nọt, với vẻ mặt như một con chó.

Mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đẩy tôi ra và nói như thể đang có chút nóng nảy: "Đừng bám víu như vậy. Trò chơi mô phỏng tình yêu đã kết thúc. Tránh ra."

Nói xong, anh đi đến thùng rác gần đó. 

Cô muốn vứt cốc trà sữa đi, nhưng sau khi lắc nó theo thói quen và nghe thấy tiếng chất lỏng va vào nhau bên trong, cô thực sự cắn ống hút bằng miệng gỗ đàn hương và nhấp một ngụm. 

Tôi sửng sốt và ngơ ngác nhìn mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vô thức nuốt chất lỏng trong miệng, rồi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô sững người tại chỗ, đôi má xinh đẹp lần lượt đỏ và trắng. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, bất chợt buột miệng nói: “Mẹ ơi, nó có mùi gì thế ạ?”

Mẹ đột nhiên bóp chặt cốc trà sữa trong tay, giơ đôi chân dài xinh đẹp thẳng tắp đá vào mông tôi: “Cút đi!” 

…

Sau khi từ Joy City trở về, tôi hóa thân thành một cậu bé ngoan ngoãn, lễ phép và ngoan ngoãn. Khi thân thiết với mẹ, tôi có thể dùng một thành ngữ tuy không phù hợp nhưng lại rất phù hợp với tâm lý của mình để diễn tả, đó là đối xử tôn trọng nhau như khách.

Tôi có thể nói rằng những gì xảy ra trong rạp chiếu phim khiến mẹ tôi hơi khó chịu. Không phải cô tức giận hay phàn nàn mà là việc đó hơi khó chấp nhận nhưng cô có vẻ thích thú. 

Tôi theo thói quen phân tích, cuối cùng đi đến kết luận rằng mẹ trước của tôi đã giấu con người thật của mình sâu trong lòng, vẻ ngoài lạnh lùng kiêu ngạo chính là phòng tuyến của bà. Bây giờ mẹ tôi giấu con người thật của mình trong căn phòng thứ ba trong ngôi nhà của chúng tôi, và cánh cửa có khóa số đã trở thành tuyến phòng thủ mới của bà. 

Đây có lẽ không phải là điều mẹ tôi cố ý làm, mà trong tiềm thức bà không muốn bộc lộ con người thật của mình với bất kỳ ai ngoại trừ tôi. Cho dù tôi không chủ động đi tìm bà, và tôi là con trai của bà, có lẽ đời này cũng không có ai phát hiện ra người mẹ thật sự, tất nhiên kể cả chính người mẹ đó. 

Tôi hiểu mẹ cần thời gian để từ từ chấp nhận mọi chuyện nên đã hai ngày nay tôi không nói một lời nào. Ngoài việc rời nhà sau giờ học và ôm hôn mẹ khi đi học về, tôi chưa làm điều gì khác thường cả. 

Chiều thứ Sáu, tôi kìm nén sự phấn khích và kết thúc buổi học cuối cùng dưới cái nhìn hài lòng của giáo viên và những lời khen “người được chọn” từ các bạn trong lớp. Ngay khi chuông reo, tôi đeo cặp vào và chạy xuống nhà. Tôi đến bãi đậu xe trong mười lăm giây, rời trường trong năm giây, đến ga tốc hành cộng đồng trong mười tám phút và đứng trước nhà trong ba phút.

Thành thật mà nói, dù tôi chỉ lái một chiếc xe đạp điện nhưng với kỹ năng tuyệt vời và tốc độ hoang dã mà tôi thể hiện trên đường, Vin Diesel chắc chắn sẽ hét lên Anh ơi khi nhìn thấy tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự hưng phấn trong lòng, cố gắng tỏ ra bình thường như trước, chậm rãi đưa tay ấn xuống khóa vân tay.

"Mẹ, con về rồi..."

Tôi đột nhiên dừng lại giữa tiếng hét. Đôi mắt tôi ngơ ngác nhìn sáu món ngon lành trên bàn, trong lòng tôi có dự cảm không lành.

"Dương Dương! Ôi, con ngoan của ta đã trở lại!" 

Mẹ cầm bát súp bằng cả hai tay rồi đi dép lê ra khỏi bếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có nụ cười như hoa, khóe mày tràn đầy niềm vui. Sau khi đặt bát canh xuống, cô ấy nhanh chóng tiến tới ôm lấy mặt tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi vẫn còn chút may mắn nên cười nói: “Ngày mai là sinh nhật của anh, sao em lại nấu nhiều món thế?”

Mẹ vuốt tóc tôi một cách âu yếm và nháy mắt với tôi: “Con nghĩ thế nào?”

Bây giờ tôi đã hoàn toàn bỏ cuộc, xụ mặt xuống và giận dữ hét lên: “Không phải cậu đã hứa với tôi là không hỏi trước về điểm số của tôi sao?” 

Mẹ tôi cười khúc khích, trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ, con thật sự không hỏi, ai đã cho con trai con đứng nhất lớp? Cô giáo chủ nhiệm của mẹ đã trực tiếp gọi điện báo tin vui cho con, còn nói sẽ đãi con một bữa tối khi khai giảng, cảm ơn con đã bồi dưỡng cho con bé một học sinh đứng đầu Thanh Bắc.”

"Haha, tôi không có thi hộ cô ấy, hơn nữa cô ấy còn phá hỏng sự ngạc nhiên, không đến chỗ khách cô ấy mời cũng không sao đâu."

Tôi đã có một chút nóng nảy.

Mẹ tôi vui vẻ nắm tay tôi: “Đừng nói thế, giáo viên chủ nhiệm của con rất có trách nhiệm, mẹ tôi rất ngạc nhiên, rất ngạc nhiên. Bà đã rất ngạc nhiên kể từ khi tôi nhận được cuộc gọi vào buổi trưa. Con trai tôi thật tuyệt vời!”

Vừa nói, anh ấy vừa nhón chân lên và hôn vào một bên mặt tôi lần nữa. 

Ngửi mùi thơm thanh nhã trên cơ thể mẹ, tôi thấy dễ chịu hơn. Rửa tay xong, tôi ngồi vào bàn ăn với mẹ. Nhìn mẹ nét mặt vui mừng, tôi ho hai tiếng, vừa gắp đồ ăn vừa hỏi: “Mẹ ơi, con đã vượt qua chính mình và đứng nhất lớp. Ngày mai là sinh nhật con, mẹ định tặng quà gì cho con đây?” 

Mẹ quả thực tâm tình rất tốt, ngay cả giọng nói trong trẻo dịu dàng thường ngày của mẹ cũng tiến bộ rất nhiều: "Con trai con muốn gì? Chỉ cần mẹ có thể làm được, mẹ nhất định sẽ thỏa mãn con!"

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt, người thật trong sáng, với ánh mắt ám ảnh. Một lúc sau, tôi mới nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, tối nay con muốn… chạm vào mẹ.”

Đây là tín hiệu tán tỉnh mà chỉ có chúng tôi, mẹ và con trai, mới hiểu được vì cả hai chúng tôi đều biết ý nghĩa của việc chạm vào. Vẻ mặt tươi cười của mẹ đột nhiên cứng lại, đôi má xinh đẹp bỗng đỏ bừng, mẹ khó chịu vuốt đuôi tóc sau đầu, nhỏ giọng đáp lại: “Ăn cơm trước đi, tối chúng ta nói chuyện.”

"Được rồi!"

Tôi nghe được điều này rất vui mừng, thầm nghĩ khả năng cao là hôm nay sẽ có kịch tính. Đây không phải là thời điểm thích hợp để đập nồi và hỏi sự thật, miễn là chúng tôi ngầm hiểu nhau.

Không khí sôi nổi trong phòng khách chợt im bặt, tôi và mẹ ăn cơm trong im lặng. Ăn xong tôi giúp mẹ dọn bát đĩa và dọn dẹp đống bừa bộn. Bình thường, mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi làm những công việc này, nhưng bây giờ chắc mẹ quá phân tâm nên không để ý đến việc tôi đang làm. 

Làm xong việc nhà, mẹ lại đi loanh quanh trong nhà, vẻ mặt có chút choáng ngợp. Sau khi lang thang một lúc lâu, cô chỉ đơn giản ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem qua những đoạn video ngắn. Nhưng cô ấy cuộn quá nhanh, cứ hai giây lại có một video. Ngón tay cái của cô liên tục di chuyển trên màn hình điện thoại và cô không hề quan tâm đến nội dung video.

Tôi nghĩ điều đó thật buồn cười nhưng tôi cũng rất hồi hộp và phấn khích. Tôi quay lại phòng và tháo chiếc bao cao su ngoại cỡ vừa mua trên mạng. Tôi đã nghiên cứu hướng dẫn một lúc lâu và giả vờ đọc một lúc. Thức đến 8h30, cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ đang ngơ ngác nhìn màn đêm đen ngoài cửa sổ, đôi mắt hoàn toàn mất tập trung.

Tôi không làm phiền mẹ, tôi vào nhà vệ sinh xoa xoa người lên xuống ba lần. Sau đó tôi mặc bộ đồ ngủ và đến bên mẹ. Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không tắm trước đi?”

Mẹ định thần lại, cúi đầu không nhìn tôi. Cô mơ hồ ậm ừ, quay lại phòng ngủ, lấy bộ đồ ngủ và im lặng tắm rửa.

Tôi ngồi trên sô pha sốt ruột chờ đợi, đột nhiên cảm thấy hai mẹ con chúng tôi có chút buồn cười. Ming và Ming vốn đã thành thật với nhau, thậm chí còn thực hiện giao dịch chứng khoán nhưng giờ họ rất lo lắng. 

Điều đó không ổn. Như người ta vẫn nói, bạn phải táo bạo khi mọi chuyện thất bại. Mẹ tôi luôn có chút cam chịu khi nói đến tình yêu nam nữ. Nếu tôi cũng lo lắng, liệu tôi có nên từ bỏ hoàn toàn không?

Tôi thầm tự động viên mình trong lòng. Gần nửa tiếng sau, mẹ tôi ngập ngừng bước ra khỏi phòng tắm. Cô thay một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, trên vai có vạt lụa đen mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô giống như hoa dâm bụt, trên má có những đám mây đỏ, khiến cô trông càng thêm mềm mại và dịu dàng.

Tôi không quan tâm mẹ định làm gì, tôi chỉ bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ rồi đi về phòng. 

Mẹ tôi hoảng hốt. Cô ấy không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy, vội vàng rên rỉ: “Chờ một chút, Dương Dương, để mẹ suy nghĩ thêm… mười phút nữa?”

Với một lực mạnh trên tay, tôi trực tiếp kéo mẹ vào lòng. Sau đó tôi cúi xuống ôm lấy chân mẹ và ôm mẹ như một công chúa. Tôi nói với giọng mạnh mẽ: “Em có thể nằm xuống giường và từ từ suy nghĩ. Anh có thể đợi em.”

"Ồ, anh... đừng như vậy mà..."

Mẹ xấu hổ đến ôm cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi. Giọng điệu của cô có chút bực bội nhưng yếu ớt. 

Tôi phớt lờ cô ấy, sải bước trở lại phòng, đá gót chân rồi đóng cửa lại. Rồi tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi trèo lên quỳ xuống giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi lấy đôi tay xanh bưng che mặt, không dám nhìn tôi. Hai má cô đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, lộ ra vẻ căng thẳng. 

Tôi im lặng nhìn mẹ, trái tim vừa tức giận của tôi chợt bình tĩnh lại. 

Tôi đã mơ về lần đầu tiên được quan hệ tình dục với mẹ tôi sẽ như thế nào. Tôi đã thiết kế rất nhiều màn dạo đầu, nghĩ ra rất nhiều lời tán tỉnh và lên kế hoạch cho rất nhiều tư thế. Nhưng vào lúc này, khi điều ước của tôi thành hiện thực, trong lòng tôi không còn chút dục vọng nào, chỉ có cảm giác yêu thương mãnh liệt. 

"Mẹ, bỏ tay xuống nhìn con đi, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Tôi nói một cách bình tĩnh nhưng giọng tôi run run. 

Mẹ tôi lưỡng lự và vùng vẫy. Một lúc sau, cô từ từ bỏ đôi tay đang che mặt ra, để lộ khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô không hề lạnh lùng và kiêu hãnh như đối với người ngoài. Thay vào đó, họ giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy. Cô hỏi với giọng mỏng và nhẹ: "Anh... anh muốn nói gì?"

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt, nghiêm túc nói: “Ngày kia ở Joy City, con lại lừa mẹ. Kỳ thật con không muốn yêu những cô gái khác một chút nào, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ. Trong lòng con chỉ có mẹ, con chỉ yêu một mình mẹ mà thôi.”

"Dương Dương..."

Mẹ cuối cùng cũng chịu nhìn thẳng vào mắt tôi, đôi mắt hoa đào dần dần ươn ướt, nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đưa lên miệng hôn rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con biết rất rõ suy nghĩ của mình. Con cảm thấy, ngoài mẹ ra, con sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào trong đời. Con chỉ muốn mẹ."

Đôi mắt mẹ đỏ hoe, mẹ khẽ lắc đầu thở dài: “Con còn trẻ, không biết cuộc đời còn bao lâu nữa. Mẹ đã định sẵn là không thể cùng con đi hết cuộc đời này rồi.”

"Tôi biết, tôi biết rất rõ!"

Tôi quỳ gối về phía mẹ, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, trịnh trọng nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con không cần mẹ đi cùng con suốt cuộc đời này, bởi vì con đã quyết định rằng chính con sẽ là người đi cùng mẹ suốt cuộc đời. Con sẽ cố gắng hết sức để mẹ hạnh phúc và biến mẹ trở thành người phụ nữ đáng ghen tị nhất trên đời."

"Thằng ngốc... Dương Dương ngốc nghếch..."

Giọng mẹ tôi nghẹn ngào, mẹ chợt đẩy tay tôi ra, ôm má tôi và hôn tôi.

Đây là một nụ hôn dài vô cùng cuồng nhiệt. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn tham gia vào sự tương tác giữa môi và lưỡi. Cả hai chúng tôi như muốn nuốt chửng nhau vào cơ thể mình. Âm thanh hút lan rộng trong căn phòng nhỏ. Cùng với hơi thở dần dần nặng nề hơn, tình cảm còn vương vấn dần dần được thay thế bằng dục vọng tỏa ra từ trong ra ngoài.

Vừa cắn chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, tôi vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ. Đôi bàn tay thanh tú của mẹ cũng lo lắng vuốt ve cơ thể tôi, cởi từng cúc áo trên cơ thể tôi, cởi từng lớp quần áo bên ngoài và đồ lót ở phần thân dưới của tôi.

Khi hai mẹ con chúng tôi trần trụi và thành thật với nhau, cuối cùng chúng tôi cũng tách đôi môi vướng víu ra. Tôi thở hổn hển, nhìn mẹ với ánh mắt mờ mịt và đôi mắt sáng, run rẩy nói: “Mẹ ơi, tối nay con trai con muốn giao trinh tiết cho mẹ, mẹ có đồng ý không?”

"Đã như vậy rồi, còn cần hỏi làm gì?"

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nhéo má tôi.

Tôi nuốt khan, đột nhiên cảm thấy lo lắng. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi sắp mềm đi.

Suy cho cùng thì tôi vẫn là em trai. Như người ta vẫn nói, những gì bạn học được trên giấy rốt cuộc chỉ là nông cạn. Đây là lần đầu tiên tôi áp dụng nó vào thực tế!

Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi dùng tay dang rộng đôi chân thon và đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn cái lỗ màu hồng hấp dẫn đang ríu rít mật ong. Tôi ôm lấy con cặc của mình và muốn đến gần hơn. Sau đó tôi chợt nhớ ra mình không đeo bao cao su. Tôi nhanh chóng đặt đôi chân dài của mẹ xuống và lấy chiếc bao cao su ở cuối giường. Sau khi tháo nó ra, tôi định đeo vào cặc của mình thì không ngờ mẹ tôi đứng thẳng lên và giữ tay tôi lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhưng mẹ lại ngượng ngùng lắc đầu với tôi: “Vì đây là lần đầu tiên của Dương Dương nên mẹ hy vọng con có thể có được trải nghiệm tốt nhất.”

Tôi do dự: "Nhưng... sau này..."

Mẹ chộp lấy chiếc bao cao su ném xuống gầm giường, sau đó lại nằm xuống: “Mẹ yên tâm, hôm nay là thời kỳ an toàn.”

Tim tôi đập loạn xạ khi nghe điều này, và con cặc to lớn của tôi ngay lập tức lấy lại sức lực. Tôi cẩn thận nhấc đôi chân dài của mình lên lần nữa, ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào cái lỗ Bánh Bao Bạch Hổ màu hồng và trơn trượt. 

"Ờ..."

Mẹ tôi rên lên một tiếng chói tai, hai chân bên cạnh tôi đột nhiên kẹp chặt lấy eo tôi. 

Dùng một lực nhẹ, tôi đưa toàn bộ quy đầu vào âm đạo ẩm ướt, mịn màng của mẹ, lập tức cảm nhận được cảm giác bức tường chật hẹp bên trong đang cố gắng xua đuổi vị khách không mời mà đến. 

"Híc... thoải mái quá..."

Tôi không thể không rên rỉ. 

Nhưng mẹ cô lại lo lắng nói: “Dương Dương, từ từ vào đi, con mập quá, mẹ… có chút sợ…”

Nghe vậy, tôi cố nhịn không muốn đâm sâu vào. Mắt tôi dán chặt vào mối liên hệ giữa lỗ hồng của hổ trắng và con gà trống đen nhạt. Tôi từ từ duỗi thẳng eo và đẩy vào thêm hai hoặc ba cm nữa. 

Cảm giác bóp chặt từ thành trong âm đạo của mẹ càng ngày càng lớn, những nếp gấp mỏng và dày đặc đang vặn vẹo. Cùng với mật ong ấm áp tiết ra liên tục trong âm đạo, nó giống như cho con cặc của tôi một loại tinh dầu SPA. "A... cứng quá... nóng quá... ah..."

Người mẹ ngây ngất miêu tả cảm giác được con cặc to lớn của con trai xâm nhập. 

Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc bản năng của mình nên tôi dùng đũng quần to ấn mạnh và ngay lập tức bóp gần hết con cặc với những đường gân căng phồng vào trong! 

"A! Ừm...chậm lại...yangyang, chậm lại..."

Mẹ đột nhiên hét lên, cơ thể chói lóa của Bai run rẩy, hơi thở của mẹ đã xen lẫn tiếng nức nở. 

"Suss... sướng quá mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá, cứ như mẹ đang ôm con trong miệng vậy."

Da đầu tôi tê dại vì thoải mái, phần lớn cặc tôi bị thành âm đạo ấm áp kẹp chặt. Lớp thịt âm đạo béo ngậy quấn lấy thân cặc hung dữ của con gà trống, những dòng mật nóng hổi ùa đến giúp đỡ. Điều khủng khiếp nhất là những lớp nếp gấp ở khoang bên trong. Chúng treo trên cặc tôi bằng chuyển động đưa vào, giống như những bàn tay nhỏ bé xoa bóp cặc tôi. 

"Dừng...đừng nói về Dương Dương nữa..."

Mẹ che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình và phản đối những lời nói tục tĩu và đáng xấu hổ của tôi. 

Tôi hít một hơi, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể cử động được không?”

Mẹ im lặng gật đầu, sau đó nhanh chóng nhắc nhở: “Trước đi chậm lại, đừng… đừng vào hết,

Của con dài và to quá mẹ ơi... mẹ phải tập quen thôi. "

“Đừng lo, tôi mới đi được nửa đường thôi.”

Tôi hứa với mẹ và nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi. Cái lỗ búi hổ trắng hồng thanh tú giống như một cái miệng nhỏ háu ăn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tôi từ từ nâng eo lên và rút con cặc ra. Khi quy đầu sắp chạm tới lỗ, tôi từ từ đưa nó vào lại. Với những động tác đẩy, đẩy, con cặc to lại một lần nữa được trải nghiệm cảm giác thoải mái như được xoa bóp.

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, quan hệ tình dục thực sự rất tuyệt." 

Tôi há hốc mồm thán phục, động tác đẩy dần dần tăng tốc. Con hổ trắng của mẹ tôi cứ nuốt và nuốt theo cử động của tôi. Khi tôi nhét nó vào, xương mu trắng hơi sưng lên. Khi tôi rút ra, môi bé đã co lại bên trong lỗ được đưa ra ngoài, như không chịu nổi sự chinh phục của con cặc dày đặc và muốn thoát ra khỏi âm hộ để hít thở. 

"À... ừ ừ... ừ ừ... ừ..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ dần dần trở thành một, có chút gì đó như sắp khóc. Không khỏi ngẩng đầu lên, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đầy quyến rũ, tóc hai bên thái dương rối bù, đôi lông mày dài như liễu khẽ cau lại, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ đó. Còn toàn thân mềm mại như bạch ngọc và mỡ cừu thì hơi run lên. Cánh tay thanh tú giơ lên, bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, khiến cặp ngực đung đưa nhẹ nhàng trở nên tròn trịa, cao ráo và đàn hồi hơn. Bầu ngực nổi lên những gợn sóng nhỏ, gợn sóng từ phía dưới bầu ngực, trông giống như hai túi sữa chứa đầy sữa mẹ. 

Mắt tôi đỏ hoe vì bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt đẹp này, và bản năng ham muốn bạo dâm của tôi trỗi dậy. Vừa đẩy, tôi vừa rít lên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ quen rồi à? Mẹ có thể thả con trai mẹ ra được không?"

"Này... ngươi... ngươi không được phép nói những lời tục tĩu..."

Mẹ nói bằng giọng duyên dáng, mẹ vẫn không quên dặn dò tôi lúc này. 

Nghe vậy, tôi trực tiếp đặt đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ lên vai mình. Hành động này khiến đùi mẹ tôi tiến sát vào trong hơn, khiến âm hộ của mẹ càng ngày càng siết chặt: "Trả lời câu hỏi của mẹ trước đi! Con có thể buông mẹ ra được không?"

"Ờ... ừm... không... ừ... không..."

Mẹ thở hổn hển ngắt quãng, mặt đỏ bừng, răng cắn môi dưới, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tưởng chừng như không chịu nhưng lại không chịu đón nhận mẹ bằng dục vọng. 

"Tôi sẽ làm từng chút một. Nếu cậu thấy đau thì cứ nói với tôi."

Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi, người lúc này thật quyến rũ, theo mọi hướng. Sau khi được nhắc nhở, tôi từ từ di chuyển con cặc của mình và thăm dò từng chút một vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy phần thịt của cái lỗ nơi quy đầu bị gãy ngày càng chặt hơn và nóng hơn. Nó gần như nóng đến mức tôi sắp xuất tinh trực tiếp.

"Hừm... sưng quá... hừm... Dương Dương to quá... a..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng du dương và du dương hơn. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, đột nhiên nói: "Ách...sâu quá...Dương Dương đã tiến vào một nơi mà bố chưa từng vào..."

"Mẹ kiếp!"

Tôi chợt hưng phấn, tôi đẩy mạnh mông, con cặc to 20 phân bỗng nhiên chui vào âm hộ hổ trắng trơn và ấm áp của mẹ tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy vô số nếp nhăn dày đặc trên thân gà được vuốt ve, cọ xát. Quy đầu khi đâm sâu vào âm đạo của mẹ cũng có cảm giác như được bao bọc và hút bởi một khối thịt mềm mịn, mềm mại như một cái miệng nhỏ. 

"A... không nữa... ôi... sâu quá... anh không tới... à... nó sắp gãy mất..."

Khi tôi thọc sâu vào trong, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng chói tai. Đôi chân thon dài trên vai tôi lập tức kẹp chặt đầu tôi. Những ngón chân màu hồng dễ thương của cô ấy co cứng lại, vòng eo thon thả thẳng và phần thân trên cong lên. Cô khóc, lắc đầu khóc lóc rồi lại nằm phịch xuống giường. Núm vú màu hồng của cô dựng thẳng lên, và bộ ngực trắng như kem của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở dữ dội của cô. 

Toàn thân tôi tê dại vì khoái cảm buổi sáng sớm, tôi có thể cảm nhận được thứ nước mật ong trơn trượt không ngừng tuôn ra từ hố nóng. Tôi không nhịn được mà ấn mạnh vào cái lỗ mềm mại và mỏng manh của mẹ. Những quả bóng hơi lạnh được ép chặt vào môi lớn phủ đầy dịch âm đạo. Con cặc to lớn và hung dữ của tôi đã hoàn toàn lọt vào lỗ mật, sau đó tôi vặn vẹo mông theo bản năng, để quy đầu khuấy động và mài vào phần thịt mềm. 

"Hừm... a... chua chát... Mẹ Dương Dương đau quá... ôi... Tôi cần đi tiểu... Tôi lại phải đi tiểu..."

Mẹ tôi kêu lên, đôi chân dài bụ bẫm trên không bỗng đung đưa. Cô vội lấy gối che mặt lại. Bàn tay trắng ngọc của cô nắm chặt lấy mép gối. Cô ấy duỗi thẳng chiếc eo thon và bóp chặt háng tôi như muốn nhét cả cơ thể tôi trở lại âm đạo của cô ấy. Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và khêu gợi xuyên qua chăn phát ra, nghèn nghẹt nhưng đầy quyến rũ. 

Lúc này tôi cũng nhận ra phần thịt mềm bao quanh quy đầu hẳn là trái tim hoa được mô tả trong tiểu thuyết, còn gọi là cổ tử cung. 

Điều này không có nghĩa là tôi vừa trở về quê hương đã mất từ ​​lâu sao? 

Nghĩ tới đây, một cỗ kích thích mạnh mẽ đột nhiên truyền từ não tới toàn thân. Tôi cảm thấy tinh trùng của tôi thư giãn. Đối diện với cái lỗ mềm mại của mẹ đang chảy ra nước mật ong điên cuồng do bị squirting, quy đầu của tôi dùng lực chọc vào giữa bông hoa, phun ra một lượng lớn tinh dịch! 

Mẹ vừa xuất tinh xong, đang định cất gối đi hít một hơi thật sâu thì lại bất ngờ nhận được sự va chạm từ tinh dịch nóng và đặc của tôi. Không chuẩn bị trước, cô mở miệng và bật ra một tiếng thở hổn hển khác. 

"Hừm... Nóng quá... Dương Dương... đang đốt cháy tử cung của mẹ ta... a..."

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi yếu ớt bỏ chân xuống và nằm thành hình lớn trước mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và thậm chí chiếc cổ thon thả của cô ấy cũng được nhuộm một màu hồng hấp dẫn. Vài sợi tóc rối bù dính trên vầng trán mịn màng, đôi mắt hoa đào mơ hồ lơ đãng nhìn lên trần nhà, miệng hơi há ra thở hổn hển, đỉnh núi tròn trịa như tuyết khẽ run lên. 

"Mẹ."

Tôi hét lên khe khẽ. 

"Ờ..."

Mẹ đáp lại một cách yếu ớt. 

"Nằm xuống đi, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Vừa nói, tôi vừa cong đôi chân thon và bụ bẫm của mẹ, áp đùi vào ngực mẹ, để đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ giẫm lên ngực mình. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, nhanh chóng rút con cặc to chưa hề mềm ra trong âm hộ chật hẹp của mẹ rồi cắm thật mạnh vào. 

"A! Uh-huh...uh-huh...uh-huh...chậm lại...ah...chậm lại Yangyang..."

Trước khi ánh hào quang mờ dần, cuộc chiến lại bắt đầu. Đầu tiên mẹ hét lên một tiếng, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé bịt miệng lại và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, bộ ngực đàn hồi và béo ngậy của cô ấy bay lên bay xuống, càng khơi dậy những làn sóng ngực dữ dội hơn. 

"Bả, bang, bang!" ’ Âm thanh va vào da thịt rất nhanh và dữ dội. Tôi giống như một chú bê con, vẫy cặc và không mệt mỏi chinh phục cái lỗ mỏng manh của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Đôi mắt đào hơi nheo lại của cô ấy chứa đầy sương nước, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và yếu đuối. Cô một tay che miệng, tay kia nắm lấy tấm trải giường. Mỗi lần quy đầu chạm vào trái tim hoa, mẹ tôi vô thức ngẩng cổ lên, tiếng rên rỉ trong cổ họng trở nên liên tục và kéo dài. 

"Ừ... hm... nó hỏng rồi... nó sắp hỏng rồi... ừ..."

Mẹ rên rỉ, hơi thở càng lúc càng lớn, đôi chân ngọc giẫm lên ngực tôi bắt đầu tác dụng lực, những ngón chân trong suốt như pha lê vô thức cong lên một chút hồng hồng. Tôi nhận thấy điều này, vươn tay nắm lấy hai mắt cá chân thanh tú và mịn màng, dang hai chân quỳ ra ngoài kẹp lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhìn cái lỗ bánh bao bạch hổ đang không ngừng nuốt chửng con gà trống. Thắt lưng của tôi đột nhiên tác dụng lực và bắt đầu đâm vào như một chiếc máy đóng cọc. 

“啊啊啊……哼啊……慢……慢点呃……要被……要被插死了啊啊啊……”

Người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, hai bàn tay nhỏ bé của mẹ lúc thì nắm lấy ga trải giường, xé thật mạnh, lúc lại vung vẩy điên cuồng trong không trung. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội, tạo ra những đợt sóng hỗn loạn. 

Mắt tôi đỏ hoe và nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ đang tràn ngập tinh dịch và bị con cặc to quay ra vào. Con gà trống màu đen nhạt hung dữ và chiếc bánh bao hấp hổ trắng mịn màng tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ, hoàn toàn thỏa mãn dục vọng tàn bạo sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi không thể không rên rỉ, và tôi đụ anh ta ngày càng mạnh hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân dài mà tôi đang giơ trên không bắt đầu run rẩy. Hai tay cô xoắn chặt ga trải giường, phần thân trên cong cong như con tôm luộc. Vẻ đẹp quyến rũ và ửng hồng của cô hiện lên một chút xanh xao, đôi mắt hoa đào mờ ảo ẩm ướt không tự chủ được mà trợn mắt. Cô như mất hồn, đứng hình năm giây rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Tôi giật mình, ngừng rặn mà lao tới ôm mẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ? Mẹ?"

Mẹ tôi hơi thở yếu ớt, phải rất lâu sau mẹ mới mở được đôi mắt mờ mịt. Bà ngơ ngác nhìn tôi nói: “Con trai hư, mẹ của mẹ bị con… bị con đánh bất tỉnh.”

Tôi nghe thấy cặc mình giật nảy lên, tôi cười nói: "Vậy anh tiếp tục được không?"

Mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô nằm thẳng trên giường như cá chết, nhẹ giọng nói: "Mẹ mệt thật rồi, mẹ có thể tự di chuyển."

"Được rồi, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi."

Tôi nhận được câu trả lời khẳng định, quay lại cuối giường, uốn đôi chân trắng nõn và đầy đặn của mẹ thành hình chữ M, ôm cặc tôi lại đẩy vào trong âm đạo ấm áp êm ái. 

"Bả, bang, bang!" "Tiếng thịt va vào nhau lại vang lên, tôi đẩy không mệt mỏi, lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất của âm đạo. Dù tiếng rên rỉ của mẹ tôi không còn nghe được nữa nhưng lượng nước dồi dào không hề giảm chút nào. Với sự va chạm liên tục của con cặc dày đặc của tôi, ngày càng nhiều, các nếp gấp trong khoang cứ bóp, bóp con cặc của tôi. Tôi vừa đụ cô ấy vừa cẩn thận suy nghĩ, phát hiện âm hộ của mẹ sẽ từ từ co lại khi thời gian đẩy của tôi tăng lên, như thể mẹ đang thở cùng con cặc." trong miệng cô ấy, điều đó mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tôi chỉ cảm thấy làm tình thật tuyệt vời, và con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh hơn. 

"Gujiguji" Nước ép đóng vai trò như chất bôi trơn giữa huyệt đạo và dương vật. Khi tôi bơm, nó liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ vốn mỏng manh của mẹ tôi vốn đã hơi đỏ và sưng lên do tôi đút, nhưng điều này không khiến tôi cảm thấy đau khổ. Ngược lại, nó khơi dậy trong tôi sự thôi thúc muốn lạm dụng bừa bãi. 

"Hmm... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn, đôi má xinh đẹp của mẹ lại một lần nữa phủ những đám mây đỏ quyến rũ. 

Tôi nhớ lại những bộ phim ngắn tôi đã xem trên trang web. Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, và một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ âm đạo. Một lượng lớn nước mật ong bị chặn trong khoang lập tức trào ra ngoài, làm ướt toàn bộ hố bánh bao và làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Ừm... Dương Dương..."

Giờ đây mẹ dường như đã bình phục. Khi thấy tôi rút cặc ra, cô ấy gọi tôi bằng giọng lắp bắp vội vã. Cô không ngừng duỗi thẳng vòng eo thon thả, cố gắng tìm kiếm con cặc to lớn có thể lấp đầy sự trống trải trong cơ thể mình. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và dùng một chút lực để đặt mẹ vào tư thế mẹ nằm nghiêng về bên phải. Sau đó tôi quỳ trên đùi phải của mẹ, giơ chân trái lên và uốn cong sang một bên. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. 

"Ừ..."

Mẹ rên lên một tiếng hài lòng, một tay tựa đầu, tay còn lại tựa vào cặp mông tròn và đầy đặn của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của em nhẹ nhàng móc vào đùi tôi, thân hình mảnh dẻ đung đưa qua lại, bộ ngực bay bổng. 

Tư thế này giúp tôi có thể nhìn toàn cảnh đường cong hình chữ S hoàn hảo của mẹ. Tôi tham lam liếc nhìn cơ thể dâm đãng thuộc về mình này, rồi đột nhiên giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Đổ vỡ!" "À..."

Mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cổ họng.

"Đổ vỡ!" ' Tôi lại tát cô ấy. 

"Này..."

Tiếng hét của mẹ tôi thực sự trở nên có chút duyên dáng và quyến rũ. 

Khi cổ họng tôi khô khốc, tôi trực tiếp ấn xuống nửa mông của mình và đâm nó như điên. 

"Aha...Dương Dương...con trai ngoan...mạnh lên...mạnh hơn nữa...mẹ kiếp..."

Mẹ bị cuốn đi và hét lên. Nghe được lời này, tôi di chuyển nhanh hơn ba phút, giọng khàn khàn nói: "Mẹ ơi, con trai mẹ có cảm thấy tốt với mẹ không?"

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

“Ở đâu vui?”

"À... ừ... em gái tôi thấy dễ chịu... em gái của mẹ tôi thấy dễ chịu..."

"Đổ vỡ!" ’ Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cái mông trắng nõn đã lấm đầy dấu tay đỏ của mình, thở hổn hển: “Nói lại đi! Niềm vui ở đâu!?” 

"Ừm... ugh..."

Người mẹ nức nở, vừa khóc vừa nói: “Âm hộ của con sướng quá… Ừ… Âm hộ của mẹ sắp bị con trai làm vỡ mất rồi… Dễ chịu quá… Thoải mái quá…”

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn không?"

"Hừ... Tôi thích... Tôi thích con trai tôi..."

“Anh thích điều gì ở con trai mình?”

"Uh-huh...Tôi thích...Ừ...Tôi thích con trai tôi đụ tôi...Mẹ thích đụ đứa con trai quý giá của tôi...Địt tôi nhanh lên...Địt tôi đến chết...Địt mẹ tôi đi..."

Như thể một công tắc đột nhiên được bật lên. Những lời cô nói ngày càng dâm đãng. Khoang chật hẹp bao quanh con cặc lớn nhanh chóng co lại, các nếp gấp trên thành trong của âm đạo vặn vẹo điên cuồng, những dòng tinh dịch ấm áp và trơn trượt từ trong tim phun ra.

Tôi ngay lập tức bị kích thích. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng và ấn mẹ rồi đặt mẹ vào tư thế doggy.

Mẹ như biến thành một con thú dâm đãng, vâng lời tôi mà không hề phản kháng. Đầu cô ấy tựa trên cánh tay mảnh khảnh đang khoanh lại, vòng eo thon thả hơi chìm xuống, hai chân khép lại và cái mông béo núc nâng lên, âm hộ mềm mại đã được đụ ra khỏi hố sâu và hậu môn hơi nâu của cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Tôi nhấc cặc lên, đưa quy đầu đến lỗ lỗ rồi thọc thẳng chất lỏng ùng ục xuống đáy.

"Ừ..."

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, cái lỗ căng mọng và nóng bỏng của mẹ co lại, một lượng lớn nước mật ong đổ lên quy đầu của tôi.

Tôi quỳ sau lưng mẹ, dang tay và ngón tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi nâng eo lên để bơm cặc. Tôi nhìn xuống thì thấy giữa hai cái mông căng mọng với lớp thịt xù xì, cái lồn sưng đỏ đang cố gắng hết sức nuốt chửng con cặc có gân dày và hung dữ. Môi bé màu hồng được con cặc đưa ra đưa vào, lộ ra cảm giác mong manh khó có thể chinh phục được.

"Bả, bang, bang!" “Tôi không chút thương xót, đâm mạnh như máy đóng cọc, mỗi lần thâm nhập bìu của tôi đập mạnh vào lỗ búi tóc của Huyền Nguyễn, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng.

"A... thoải mái quá... sâu quá... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Dương Dương... chậm thôi... mẹ tha cho... Lồn mẹ sắp hỏng rồi..."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu. Dù nói không chịu nổi nhưng cặp mông to của cô ấy lại di chuyển tới lui để đáp lại cặc của tôi, cố gắng chạm tới trái tim cô ấy với mỗi lần thâm nhập.

Bộ dáng của mẹ tôi bây giờ thực sự quá quyến rũ và dâm đãng. Vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ hồi học cấp 6 hiện lên trong tâm trí tôi. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi không thể cầm cự được nữa. Tôi chỉ đơn giản ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, ôm chặt cơ thể mẹ dưới người và dùng hết sức mình đụ mẹ. Trong khi làm, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị bố làm thế này chưa?” 

"A a... không... không bao giờ... chỉ có Dương Dương mới dám đụ mẹ như thế này..."

“Vậy thì bạn thích được con trai hay bố bạn đụ hơn?”

"Ừ...Con trai...Mẹ thích được con trai đụ...Con cặc của con trai là lớn nhất..."

"Mẹ kiếp! Nóng mẹ ơi! Địt mẹ chết đi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp! Rít... Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh cho bạn! Tôi đang xuất tinh vào trái tim của bạn!"

"Ừ... ra cho mẹ... ugh... nóng quá... à..."

Mẹ hét lên tuyệt vọng, khoang miệng chật hẹp co rút, phun ra một lượng lớn mật ong. Cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh, gầm lên và thúc hông vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Bụng dưới của tôi ép chặt vào cặp mông mềm mại và mềm mại. Con cặc của tôi hoàn toàn chìm trong hố mật trơn trượt và nhớp nháp. Phần thịt mềm trên đỉnh đầu rùa của tôi rung lên dữ dội, tôi xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ lần thứ hai.

"À..."

Mẹ cảm thấy tử cung bị những đợt tinh dịch nóng bỏng tấn công, không khỏi rên rỉ nằm xuống giường. Cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, từ từ lên xuống theo hơi thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt hơi nhắm lại, cả người giống như một vũng bùn.

Tôi nhìn bộ dạng yếu ớt không chịu nổi của mẹ, con cặc vừa mới tống ra ngoài lại bắt đầu cứng lại. Tôi liếc nhìn xuống và thấy cái lỗ bánh bao bạch hổ hấp dẫn của mẹ tôi đỏ bừng, căng cứng và sưng tấy sau khi bị tôi tàn phá. Môi âm hộ hơi nhô lên, lỗ do con cặc lớn chọc vào vẫn chưa đóng lại. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp thở của mẹ. Có vẻ như giống như chủ nhân của nó, nó đã kiệt sức trước con gà trống hung dữ và dày đặc cũng đang thở hổn hển và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lúc này một lượng lớn tinh dịch được phóng ra hai lần liên tiếp từ sâu trong âm đạo chảy ra ngoài. Tinh dịch sền sệt màu trắng đục treo ở miệng lỗ mật ong sưng đỏ, trượt xuống môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Xuân đến háng từng giọt một.

Con cặc của tôi đã hoàn toàn được nâng lên bởi sự kích thích của cảnh tượng tục tĩu này. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo yếu ớt và gầy gò của mẹ rồi bế mẹ lên. Sau đó tôi lật người mẹ lại và đặt mẹ tôi đang kiệt sức nằm trên giường. Sau đó tôi dang rộng đôi chân thẳng hồng hồng của mẹ, cúi người áp vào lưng mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi đã lấy lại sức, từ trên xuống dưới thâm nhập vào cái lồn hổ trắng đỏ mọng, sưng tấy và trơn trượt, tự do luồn lách qua cái âm đạo còn đầy nếp nhăn và dịch tiết.

"Ừm... ừm..."

Mẹ rên rỉ yếu ớt, lấy điện thoại ra xem, cầu xin: “Dương Dương, mẹ thật sự không thể sống nổi nữa. Đã gần mười hai giờ rồi, chúng ta đi ngủ thôi con nhé?” 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào cái cổ ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi nhấc mông lên và đẩy mạnh trong khi từ chối: "Tôi đang đi nghỉ, và bạn cũng đang đi nghỉ. Đêm nay vui vẻ đủ rồi, ngày mai tôi sẽ ôm bạn ngủ trong tay."

Mẹ tôi buồn bã nói: “Mẹ chịu đủ rồi. Mẹ thật sự đủ rồi. Mẹ chịu không nổi sự trằn trọc của con.”

Tôi liếm tai mẹ, hơi thở nóng hổi hỏi: “Hôm nay mẹ đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?”

Mẹ do dự nói: “Mẹ không biết tính cực khoái thế nào, nhưng mẹ… ngất một lần và tè hai lần…”

Tôi cười khúc khích: "Mẹ ơi, đó không phải là đi tiểu mà là xuất tinh. Vậy chắc mẹ phải đạt cực khoái ít nhất ba lần phải không?"

Mẹ cô vùi mặt vào gối, giọng nghèn nghẹt nói: “Con chỉ nói vài lần thôi, nhưng mẹ con thật sự không chịu nổi Dương Dương nữa. Bà mệt quá, buồn ngủ và muốn ngủ.”

Tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ vẫn còn ướt và dính, liền hỏi: “Mẹ ơi, bố chưa bao giờ cho mẹ lên đỉnh phải không?”

Mẹ rên rỉ và giận dữ nói: "Không, không, con là người duy nhất khiến mẹ đạt cực khoái. Con hài lòng chưa?"

Tôi vội giải thích: “Tôi không có ý đó, ý tôi là anh đã gần bốn mươi năm chưa trải qua khoái cảm cực khoái. Đêm nay chỉ ba lần thôi có đủ không?”

Mẹ tôi bất lực nói: “Nếu mẹ bỏ đói con ba ngày, một bữa con có thể ăn chín bát cơm được không?”

Tôi cười hai tiếng: “Anh hiểu ý em, anh chỉ muốn em thật sự hài lòng và trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ”.

Mẹ đột nhiên nhấc mông lên và chủ động giải thoát âm hộ của mẹ khỏi cặc tôi. Cô quay lại, để lộ khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mệt mỏi và quyến rũ. Sau đó, mẹ ôm lấy tôi và hôn lên miệng tôi: "Con trai yêu, tối nay mẹ rất hài lòng. Mẹ đã trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Mẹ thậm chí còn hối hận vì đã không cùng con đến mức này sớm hơn. Nhưng con cũng nói bây giờ là kỳ nghỉ hè, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, phải không?"

Tôi do dự một lúc, ậm ừ: "Được rồi, nhưng anh có thể ngủ. Tôi phải nhét cặc của tôi vào cơ thể anh mới ngủ được."

"Đứa trẻ chết tiệt, quên nó đi, muốn làm gì thì làm."

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt muốn nổi giận nhưng cuối cùng lại lắc đầu bất lực, ngã xuống chiếc giường bừa bộn bốc mùi tục tĩu.

Tôi vội chìm vào giấc ngủ, cơ thể áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ đang nằm nghiêng, tôi ôm con cặc nóng bỏng của mình tìm kiếm trên cặp đùi mịn màng của mẹ. Tôi tìm thấy cái lỗ vừa nóng vừa ướt, rồi đẩy mông về phía trước và nhét hẳn vào. 

"Ừ... đừng... đừng cử động... Mẹ ngủ thật đấy..."

Mẹ tôi khẽ rên lên, lời nói phía sau càng lúc càng yếu đi. Tôi vòng tay qua gối của mẹ, để mẹ tựa vào cánh tay tôi. Tôi một tay ôm bộ ngực mềm mại thanh tú, tay kia đặt lên cái bụng phẳng lì săn chắc. Tôi tựa đầu vào cổ mẹ ngửi mùi thơm thoang thoảng. Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại với sự hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Không biết từ lúc nào trời đã sáng. Ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu vào mặt tôi. Tôi buồn ngủ dụi dụi mắt, cảm giác được một thân thể mềm mại ấm áp đang treo trên người mình. Tôi ngay lập tức không thể phản ứng và tỉnh dậy đột ngột. Khi ngẩng đầu lên nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tôi nuốt nước bọt không kiềm chế được. 

Chiếc giường bừa bộn, ga trải giường mỏng cuộn lại và chất đống bên cạnh. Mẹ tôi khỏa thân và ôm tôi. Một đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy duỗi thẳng, còn chân kia co lại để ấn vào đùi tôi. Phần bụng dưới phẳng và săn chắc cùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào tôi. Một cánh tay mịn màng và thanh tú Cánh tay anh đặt trên vai tôi, đầu vùi vào hõm vai tôi, mái tóc đen thẳng xõa trên da ngứa ngáy, đôi mắt to sáng như hoa đào nhắm lại, chiếc mũi thẳng hơi động đậy theo hơi thở, đôi môi đầy đặn quyến rũ hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp thanh thản. 

Ánh mắt tôi đầu tiên bị thu hút bởi thân hình trắng trẻo chói lóa của mẹ. Đường cong của cơ thể ngọc bích của cô từ trên xuống dưới là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Rồi nó rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trái tim tôi liền dâng trào một tình yêu thương vô bờ bến. 

Cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tôi vừa vui mừng vừa hạnh phúc, đồng thời cũng có cảm giác mơ màng, hư ảo. Tôi cẩn thận mở cánh tay của mẹ và rút ra. Tôi quỳ xuống cạnh mẹ và nhìn mẹ một cách ám ảnh. Con cặc to dưới háng tôi cứng như chày sắt. Lớp lông mu trên xương mu của tôi đêm qua bị nước mật ong của mẹ làm ướt đã rối tung lên và sờ vào rất cứng. 

Tôi từ từ cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ một cách trìu mến. Mẹ tôi trong giấc ngủ dường như cảm thấy khó chịu, ậm ừ rồi quay đầu đi, không muốn tỉnh dậy. Nhưng cơ thể trẻ trung đầy nghị lực của tuổi mười bảy, mười tám của tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi di chuyển dưới mẹ, dang rộng đôi chân thon dài và nhìn sang. Tôi nhìn thấy lỗ bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi vẫn còn hơi sưng đỏ, dưới môi lớn màu hồng còn có những đốm tinh khô khô, toát ra một cảm giác dâm đãng khiến tôi say sưa. 

Quả thật tối qua mẹ rất mệt và ngủ ngay lập tức mà không cần tắm. 

Nghĩ thế, tôi không khỏi lặng lẽ di chuyển đến khu vườn bí mật của mẹ, đặt hai chân mẹ lên đùi tôi đang quỳ, rồi ôm con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình trước âm đạo của bạch hổ. Tay còn lại tôi ấn vào xương mu sưng tấy và xòe rộng môi lớn mềm mại và mỏng manh, để lộ mẹ tôi. Về phần âm vật phồng lên màu hồng ở miệng lỗ, đầu tiên tôi xoa xoa quy đầu căng cứng và sưng tấy màu đỏ tím trên người Xiaodoudou vài lần, sau đó ấn vào khe hở có phần khô ráo trong âm đạo rồi khuấy đều và xoa lên xuống. Sau khi lặp lại ba bốn lần, chất dịch nhờn và bôi trơn chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm... ừm..."

Người mẹ vẫn đang ngủ say trong tiềm thức rên rỉ. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kèm theo những tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển vẫn chưa tỉnh lại. Tựa như tiếng nhạc cổ tích xuyên thấu xương tủy. Mẹ vô thức bị đôi chân thon dài của tôi kẹp chặt vào người tôi, vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu, lông mày hơi cau lại, hàng mi đẹp khẽ run, miệng hơi há ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó chịu. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tôi lấy con cặc to lớn của mình cọ xát vào lỗ mật vốn đã ướt vài lần. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ quy đầu vào lỗ, từng chút một, thẳng vào giữa âm hộ. 

"Xì..."

Khoang nóng hổi ôm chặt lấy con gà trống dày, những nếp gấp trên thành thịt vuốt ve thân con gà trống, như chào đón chủ nhân suốt đêm chưa về. Nước mật êm dịu tiết ra nhanh chóng, giống như một người lãnh đạo tình nguyện, giúp gia chủ vượt qua những trở ngại phía trước, đồng thời háo hức mong gia chủ có thể về đến nhà thuận lợi. Con cặc to lớn của tôi đã không làm họ thất vọng. Tôi từ từ nhưng chắc chắn mở cái lỗ chật hẹp, trơn trượt và ấn thẳng vào giữa tử cung. 

"Ừm... hừm..."

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, thân hình hơi cong lên, cánh tay thon dài duỗi ra, đôi bàn tay thon dài hoảng sợ đang tìm kiếm thứ gì đó trong không khí. Khi chạm vào vòng eo rắn chắc và uy nghiêm của tôi, cô ấy liền ôm chặt lấy nó, như tìm được nguồn an ủi. 

Tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn và mềm mại của mẹ, đưa mông ra sau rồi từ từ rút con cặc ra. Khi quy đầu đã rút về miệng lỗ mật, tôi nhẹ nhàng đẩy hông về phía trước, để con cặc tiếp tục từ từ thâm nhập vào lỗ. Chỉ với lực đẩy chậm và nhẹ nhàng này, tôi cảm thấy thành thịt nóng và ẩm bắt đầu co lại và vặn vẹo, đồng thời một lượng lớn dịch dính được tiết ra từ giữa âm đạo. 

"Ừm... Dương Dương... mấy giờ rồi?"

Mẹ mở đôi mắt hoa đào có phần mơ hồ, nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi buông cổ tay mẹ ra, nghiêng người ôm lấy cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ vào lòng. Tôi mở miệng nắm lấy dái tai pha lê của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, dù bây giờ là mấy giờ, con trai con chỉ muốn phục vụ mẹ thật tốt thôi.”

Khi anh ấy nói, con cặc của anh ấy di chuyển tới lui trong cái lỗ hoàn toàn ướt át của mẹ tôi với tốc độ chậm rãi và liên tục. 

"Ừ ừ... Dương Dương tệ hại... sáng sớm đã làm chuyện xấu..."

Mẹ đáp lại bằng một giọng ngọt ngào, cánh tay mềm mại ôm lấy cổ tôi, đôi chân thon và tròn trịa chủ động quấn quanh eo tôi. Một đôi chân ngọc vặn vẹo sau lưng tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi.

Tôi tiếp tục những động tác đẩy nhẹ nhàng nhưng sâu sắc và trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ có thích con làm điều xấu với mẹ không?”

Vòng tay mẹ ôm tôi đột nhiên siết chặt hơn, khiến toàn bộ phần thân trên của tôi ôm chặt vào tay mẹ. Mẹ tựa cằm vào vai tôi, duyên dáng nói: “Con thích… ừm… Mẹ thích quá… ừm…”

Tôi úp mặt vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ và không ngừng hôn, liếm. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da mỏng manh của mẹ, khiến mẹ tôi đỏ mặt và nổi da gà.

"Ờ..."

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, hai tay khoanh lại, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp ấn vào sau đầu tôi. Bộ ngực nhấp nhô của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi cảm thấy hai nụ hoa mỏng manh trên ngực mình đã cứng lại. Tôi không nhịn được mà ngửa đầu ra sau, ngậm một cái vào miệng, mút và cắn thật mạnh.

"Ừ...Dương Dương...ah..."

Mẹ nắm lấy tóc tôi và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ đột nhiên to hơn một decibel.

Một lúc sau, tôi quyết định chuyển trọng tâm sang núm vú bị bỏ quên còn lại, nhân cơ hội này để nói: "Mẹ ơi, con lại ăn sữa của mẹ rồi".

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng: “Ừ… ngoan con à… Sữa mẹ chỉ dành cho con thôi… Mẹ chỉ cho con ngoan ăn thôi…”

Tôi sửng sốt, vừa mừng vừa nghi ngờ: “Bố tôi chưa ăn à?”

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đầu lắc lư với mái tóc đen rải rác: “Ông ấy chỉ chạm vào thôi… Ông ấy không biết ăn…”

Nghe câu trả lời này, đầu óc tôi nóng bừng. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa vốn chỉ thuộc về tôi trên ngực mẹ. Cùng lúc đó, con cặc lớn vừa rút ra khỏi âm đạo thay đổi chuyển động nhẹ nhàng khi quy đầu lùi về phía cửa lỗ. Chân tôi bỗng dùng lực, điều khiển eo tôi và đẩy vào nhanh và mạnh với sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đâm thẳng vào lỗ mẹ. 

"Nứt!" ” Con gà trống dày và hung dữ đâm vào khoang nóng và trơn như tia chớp, chỉ với một luồng năng lượng bùng nổ, nó ngay lập tức đẩy Hoa Tâm thẳng vào bụng mẹ.

"Ừm... à!"

Mẹ tôi cất lên một tiếng kêu the thé dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. Thành âm hộ của cô co lại và một lượng lớn nước ép phun ra. Nó khiến tôi có cảm giác như thể con cặc của mình bị quấn chặt trong một cục bông ướt ngâm trong nước nóng.

Sau khi dồn hết sức lực vào trái tim mẹ, động tác của tôi lại trở nên nhẹ nhàng. Cảm nhận được sự bóp chặt của khoang kín và sự cọ xát của các nếp gấp của thành thịt, cặc tôi bị rút ra từng chút một.

"Này..."

Mẹ thở hồng hộc, hai chân vòng qua eo ôm chặt tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve lưng tôi.

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, nhìn đôi mắt hoa đào ẩm ướt, dùng giọng học giả hỏi: “Mẹ, mẹ thích con nhanh hay chậm?” 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Cô cắn nhẹ môi dưới, quay đầu lại nói: "Tại sao... tại sao anh lại hỏi điều này?"

Tôi tiếp tục tần suất đâm chậm, nghiêm túc nói: “Tôi muốn biết em thích phương pháp nào hơn. Bạn thích nó nhanh và tôi di chuyển như đêm qua. Bạn thích nó chậm và tôi di chuyển như thế này. Tôi nói tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái và cảm nhận được niềm vui khi được làm phụ nữ."

Khi được hỏi, mẹ quay lại nhìn tôi thật sâu bằng ánh mắt yêu thương. Cô ấy ôm mặt tôi và hôn lên miệng tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ yêu Dương Dương. Chỉ cần con thích thì mẹ cũng sẽ thích.” 

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong lời nói của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu đưa đôi môi thanh tú của mẹ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng khám phá đầu lưỡi của mình và vướng vào chiếc lưỡi bé nhỏ mềm mại, mịn màng và thơm ngát của mẹ.

Mẹ tôi nheo mắt, ôm cổ tôi nhiệt tình đáp lại. Tôi đút sâu con cặc to và nóng hổi của mình vào âm đạo mịn màng và săn chắc của mẹ và không cử động nữa. Tôi trải nghiệm cảm giác sảng khoái khi được bao bọc trong bức tường thịt nóng ẩm và tập trung vào nụ hôn nồng cháy với mẹ.

Môi và lưỡi của mẹ con chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi hòa quyện vào nhau. Chúng tôi phả hơi thở nóng hổi vào má nhau. Chúng tôi mút lưỡi và nuốt nước bọt của nhau. Chúng tôi đắm chìm sâu trong mối quan hệ cấm kỵ này, bao gồm cả tình mẹ con cũng như tình nam nữ.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi mẹ tôi hết hơi, cuối cùng chúng tôi tách ra. Lúc này mặt mẹ đỏ như lửa, lông mày đầy xuân. Nàng vặn vẹo cái eo thon, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: "Dương Dương, động đi."

Tôi làm theo hướng dẫn của mình và bắt đầu từ từ bơm cặc của mình vào. Đồng thời, tôi tò mò hỏi: "Mẹ ơi, bố có thể nói chuyện khi chúng con quan hệ với mẹ không?" 

Lời vừa nói ra, tôi cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, những nếp nhăn trên thành thịt đột nhiên dày lên và vặn vẹo, trên đôi má đỏ bừng hiện lên vẻ quyến rũ xen lẫn áy náy: “Ừ… con… đừng hỏi…”

Tôi giải thích: “Mẹ, con không có ý gì khác, con chỉ muốn cùng mẹ nói chuyện nghiêm túc thôi.” 

Mẹ tôi nghe vậy liền giơ tay lên vỗ nhẹ vào lưng tôi. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu: “Thật là một cuộc thảo luận vớ vẩn! Con của ai lại nói chuyện này với mẹ nó?” 

Thấy mẹ có vẻ không muốn nhắc đến chuyện chăn gối với bố, tôi có chút khó chịu, ánh mắt tối sầm, chuyển sang giọng điệu cứng rắn: “Nói nhanh đi, tôi muốn nghe!”

Đồng thời, anh nâng hông lên cao rồi hạ mạnh xuống, đẩy cặc về phía trước với một lực đẩy mạnh mẽ và dữ dội hơn.

"Đổ vỡ!" “Khi tôi cử động, xương mu và hai quả trứng sẫm màu của tôi đã chạm vào bộ phận mu mềm mại mỏng manh và vùng háng sâu trơn trượt của mẹ tôi.

"Hừm..."

Mẹ đã mất cảnh giác. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên rung động từ cổ họng. Các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy xoắn lại với nhau, lộ ra vẻ mặt vui vẻ đến mức cô ấy không thể chịu đựng được.

"Nói hay không! Nói hay không! Nói hay không!"

Trong khi tra hỏi, tôi đụ cô ấy nhanh chóng và liên tục, dùng hết sức lực cho mỗi lần đẩy. Cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ tôi bắt đầu co thắt và co lại, những nếp gấp trên thành thịt như những bàn tay nhỏ bé ngọ nguậy điên cuồng. Nước mật ong dính không ngừng trào ra, đổ lên con cặc to lớn đã đâm sâu vào lỗ thịt.

"À... ừm... à... chậm lại... chậm lại... Dương Dương... ừm~ Mẹ... Mẹ bảo con rồi... à ah..."

Mẹ tôi hét lớn, tiếng rên rỉ của bà nối tiếp nhau vang vọng khắp căn phòng ngủ nhỏ.

Thấy vậy, tôi ngừng động tác đẩy mạnh và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Tôi biết mẹ tôi đang đắm chìm trong dục vọng xác thịt, giống như trạng thái đêm qua khi mẹ đột nhiên bật công tắc dục vọng, mặt tối hoàn toàn chiếm hữu mẹ, không ngừng nói những lời tục tĩu.

Trong trạng thái này, mẹ tôi hoàn toàn khuất phục trước khao khát được chinh phục theo bản năng của mình. Chỉ cần tôi tỏ ra cứng rắn thì về cơ bản cô ấy sẽ tuân theo mọi yêu cầu của tôi. Cô ấy là một người đẹp hiếm có trên thế giới. 

“Mẹ, mẹ cứ nói đi, con sẽ nghe.”

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang khóc của mẹ và nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ.

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực cao nhấp nhô dữ dội. Cô ấy đặt đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình lên ngực tôi. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô tràn ngập sự bối rối và một chút oán giận. Cô nói với giọng run run: “Bố anh… bố anh chỉ nói hai từ khi làm điều đó.

Một câu là tôi đã vào, còn câu kia là tôi sắp... xuất tinh. “Nói xong, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm đôi mắt ngấn nước.

Tôi vừa nghe mẹ trả lời vừa tiếp tục đâm chậm, hình ảnh bố mẹ tôi âm thầm làm việc cật lực như một con dao mổ già hiện lên trong đầu tôi.

Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, trước đây mẹ từng nói bố không thể thỏa mãn mẹ. Mẹ nói thật à?"

Mẹ khịt mũi, không nhịn được quay đầu sang một bên, giấu má vào lòng bàn tay tôi như một con mèo con, thở gấp: “Mẹ… lúc đó mẹ chỉ tùy ý nói như vậy, bởi vì… bởi vì lúc đó, mẹ không… giống con…”

"Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ... ừm..."

Mẹ đột nhiên rên rỉ, há miệng anh đào nhỏ ra cắn vào lòng bàn tay tôi, giọng mệt mỏi nói: “Trước đây mẹ không hiểu, mẹ chỉ cảm thấy làm chuyện đó với bố con rất thoải mái, nhưng nhiều khi kết thúc mà không… không có cảm giác thích thú trọn vẹn. Hôm qua mẹ làm chuyện đó với con, mẹ phát hiện ra loại chuyện này không chỉ thoải mái mà… còn có thể khiến người ta phát điên, cho nên… bố con thật sự không thể thỏa mãn mẹ…”

Tôi cảm thấy tự hào và tiếp tục hỏi: "Khi không vui thì bạn làm gì? Bạn đã bao giờ chạm vào chính mình chưa?"

"Không! Tôi sẽ không!"

Mẹ tôi nhướn mày, trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Dương Dương, mẹ tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng… tôi chỉ bị anh lừa gạt… bị lừa đến mức gần như không còn nhận ra mình…”

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đáng yêu vừa đau khổ của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con không lừa dối mẹ. Không phải là mẹ không biết chính mình nữa mà là mẹ chỉ mới bắt đầu biết con người thật của mình. Sau này con sẽ yêu mẹ thật tốt và làm cho mẹ vui vẻ mỗi ngày, hạnh phúc mỗi ngày, và hạnh phúc mọi lúc." 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, ôm tôi sát vào người, ghé vào tai tôi nhẹ nhàng thở ra: “Dương Dương, bây giờ mẹ muốn con yêu mẹ.”

"Tuân lệnh!"

Tôi đáp lại và đẩy con cặc của mình vào nhanh hơn.

“Pap-pap-pap” “Plop-plop-plop” Tiếng cơ thể mẹ và tôi va vào nhau vang vọng cùng với tiếng cặc tôi ma sát ra vào trong âm đạo trơn trượt. Một lúc sau, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng nhạc cổ tích của mẹ cũng hòa vào màn trình diễn đầy dục vọng này.

"Hừm... a... sưng quá... ừm... Dương Dương đâm sâu quá... a..."

Tôi đứng thẳng thân trên, quỳ xuống ôm đôi chân trắng nõn thon thả của mẹ vào trong vòng tay. Nhìn thân hình trước mặt run rẩy như con thuyền đơn độc bồng bềnh giữa sóng gió, tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, ra lệnh cho con, mẹ muốn con chậm thì con chậm. Mẹ muốn con nhanh thì con nhanh".

Má mẹ đỏ bừng như lửa, vài sợi tóc dính trên vầng trán mịn màng, một tay giữ ga, tay kia che miệng. Bộ ngực tròn trịa của cô cứ nhảy lên nhảy xuống, những nụ hồng hồng tươi tắn vạch ra những đường nét bắt mắt và hấp dẫn, gây ra những làn sóng sóng vú hỗn loạn. 

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ đến mức chỉ thở hổn hển, rên rỉ và không thèm để ý đến tôi chút nào. 

Đầu óc tôi quay cuồng, và tôi lập tức ngừng đẩy. Tôi ôm lấy đôi chân dài mịn màng thanh tú đang xếp vào nhau của mẹ, cười nửa miệng nhìn mẹ. 

"Hmm...Dương Dương...di chuyển...di chuyển nhanh lên..."

Cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng bỏng đang rời khỏi cơ thể mình, cơ thể mảnh khảnh như bạch ngọc béo ngậy của mẹ cô lập tức bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Cô dùng hai tay đỡ thành giường, cong eo về phía sau để đẩy cặp mông đầy đặn của mình, hy vọng quy đầu nằm ở miệng lỗ sẽ nhanh chóng xuyên vào cái lỗ vô cùng trống trải của mình.

Tôi liên tục rụt eo né tránh, nhất quyết không để mẹ thành công, tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không hướng dẫn con, con trai con sẽ không biết di chuyển đâu”.

"Này..."

Cố gắng hồi lâu mà không có kết quả, mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng nằm xuống giường. Đôi mắt hoa đào của cô ấy buồn bã nhìn tôi, nũng nịu nói: "Dương Dương xấu xa, anh... anh từ từ vào trước đi..."

"Sao chép cái đó!"

Tôi cười khúc khích, lập tức nhét quy đầu vào cái lỗ nóng ẩm, lấp đầy cái lỗ ấm áp và chật hẹp của mẹ từng chút một, rồi hỏi: “Mẹ yêu, tiếp theo là thế nào?”

"Ừ...chậm thôi...di chuyển chậm thôi..."

"Được rồi!"

"Ừ... dày và đầy đặn quá... ừm... à... nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Điều này có ổn không?"

"Hmm... được rồi... à... ờ... nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Được rồi!" 

"Ừm... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... hmm... sâu hơn..."

"Bả, bang, bang!" “Nghe mẹ càng nói càng quyến rũ, máu tôi trào dâng. Tôi ôm lấy chân mẹ và đâm thật mạnh. Lần nào con cặc to lớn của tôi cũng lọt vào lỗ, rồi đâm mạnh vào cho đến khi chạm tới trái tim cô gái.

"À... à... vậy... tuyệt quá... con trai ngoan của mẹ... sắp... hmm... nó định gây sự với mẹ nó..."

Tiếng rên rỉ của mẹ đã biến thành những tiếng hét ám ảnh, mái tóc rối bù của mẹ không ngừng tung bay, cơ thể thanh tú của mẹ đung đưa lên xuống. Cô lắc đầu trái phải, hai tay nắm chặt ga trải giường, những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê co cứng lại, bộ ngực tròn trịa trắng nõn bay lên hạ xuống.

Tôi thọc vào mẹ một cách điên cuồng hàng chục lần, cho đến khi âm đạo của mẹ tôi co giật, nước bắn tung tóe khắp nơi. Sau đó tôi quỳ xuống đặt đôi bắp chân bụ bẫm và thon thả của mẹ lên vai, cúi người đè lên người mẹ, thở hồng hộc: “Mẹ ơi, con trai con còn có thể nhanh hơn nữa!” 

Vừa nói, không đợi mẹ phản ứng, anh đã dang hai tay xuống giường, dùng cơ đùi tạo lực rồi nhanh chóng nâng eo lên, giống như người đóng cọc bật số cao nhất và bắt đầu đâm một cách tuyệt vọng và điên cuồng.

"Bả, bang, bang!" 』 "Ah... ho~ Hừm... uh uh uh... uh uh... sắp tới... mẹ đang đến... uh ah "

Mẹ tôi đang nức nở, bỗng nhiên ôm eo hét lên. Toàn thân nàng run rẩy, khoang nóng co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Âm đạo nhăn nheo cứ vặn vẹo cọ xát vào trục. Một lượng lớn mật ong phun ra từ giữa bông hoa như nước đổ, đổ lên cặc tôi hết cái này đến cái khác rồi lấp đầy cả đường hầm mật, khiến tôi có cảm giác như cặc mình đang ngâm suối nước nóng đi SPA. Cũng giống như vậy, cảm giác thật sảng khoái từ đầu đến chân.

Sau khi cao trào, mẹ tôi khập khiễng ngã xuống giường, đôi chân dài buông thõng, bàn chân nhỏ nhắn thanh tú đặt lên đùi tôi, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng trẻo thanh tú lốm đốm những vết lốm đốm, miệng hơi há ra thở ra gấp gáp, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang bị đẩy vào trạng thái bối rối. Tôi cảm thấy rất thành tựu nhưng cũng có chút chán nản vì con cặc của tôi vẫn cứng như sắt, vẫn đang nhét vào cái lồn non nớt của mẹ không chịu nổi khi bị chinh phục. 

Chẳng bao lâu sau, người mẹ tỉnh lại và nhận ra có điều gì đó không ổn. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quan tâm, cô thận trọng hỏi: "Dương Dương, anh... sao anh không xuất tinh?"

Tôi tỏ vẻ bất lực: “Tôi vẫn chưa cảm nhận được.”

Mẹ tôi lập tức tái mặt, buồn bã khóc: “Nhưng mẹ không thể làm được nữa…”

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi trước đi, sau khi nghỉ ngơi xong thì quay lại."

Tôi mỉm cười, rút cu ra, nằm xuống cạnh mẹ, dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ vào lòng. 

"Này..."

Mẹ hơi ngại ngùng nhưng cũng không chống cự nhiều. Cô ấy cúi đầu tựa vào cánh tay tôi, vùi má vào ngực tôi, nhẹ nhàng vòng đôi tay nhỏ bé quanh eo tôi. 

Tôi cúi đầu ngửi mùi tóc thơm thoang thoảng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con xuất tinh thì sau này nhớ nói gì đó gợi cảm để kích thích con nhé.”

"Thật là một mớ hỗn độn! Không được phép chửi thề!"

Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ vào mông tôi, dạy dỗ tôi như một người mẹ. 

Tôi thầm cười trong lòng, hiểu rằng dục vọng của mẹ đã được tôi thỏa mãn, sự tỉnh táo của mẹ cũng đã trở lại nên tôi nắm lấy bàn tay mềm mại thanh tú của mẹ trêu chọc: “Có chuyện gì mà mẹ không thể nói cho con biết à? Không phải ngày hôm qua anh cũng hét lên "Tôi thích được con trai tôi đụ" sao?

"Im đi!"

Mẹ xấu hổ đến dụi đầu vào vai tôi nhẹ giọng nói: “Đừng cười mẹ nhé!”

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ không cười mẹ đâu. Tôi không yêu bạn đủ nhiều."

Mẹ bẽn lẽn khịt mũi rồi nằm yên trong vòng tay tôi.

Hai mẹ con chúng tôi đã mệt mỏi khi phải ôm nhau như thế này khoảng 20 phút. Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, ngồi dậy, ngửi cơ thể tôi rồi nói với vẻ mặt chán ghét: “Bốc mùi như địa ngục, khắp người tôi có mùi mồ hôi. Tôi đi tắm đây."

Vừa nói, anh vừa quay người xuống khỏi giường, nhưng cơ thể thanh tú vừa chạm đất liền mềm nhũn, anh vội vàng đưa tay ra đỡ lấy mép giường.

Thấy vậy, tôi đứng dậy nhảy ra khỏi giường, cúi xuống quàng một tay lên cổ, một tay ôm chân, dễ dàng bế mẹ và công chúa lên: “Mẹ ơi, con trai con sẽ giúp mẹ tắm rửa cho mẹ.” 

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt đầy yêu thương. Mẹ đặt tay lên vai tôi và hôn lên mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng: "Cảm ơn con trai."

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, bảo mẹ cầm chậu rửa đứng dậy. Tôi vào phòng khách lấy một con ngựa nhỏ, sau đó tôi giúp mẹ tôi, người có đôi chân yếu ớt, ngồi lên ngựa. Sau đó tôi bật vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước, rồi cúi xuống giúp mẹ tắm rửa cơ thể.

Tôi cố tình không đi vòng ra phía sau mẹ mà đứng ngay trước mặt mẹ. Con cặc to lớn hung dữ của tôi với những đường gân dày và phồng lên đang hướng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím thỉnh thoảng cọ vào đôi má thanh tú của mẹ theo cử động của tôi.

Tôi tắm rửa cẩn thận cho mẹ. Ngực, lưng, chân và thậm chí cả điểm Bánh bao hấp Bạch Hổ hơi đỏ và sưng tấy đều được làm sạch bằng nước ấm. Làn da trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi bỗng trở nên ngậm nước hơn và bừng sáng một màu hồng nhạt.

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tôi tắt vòi sen và đứng thẳng dậy. Khi nhìn thấy mẹ quay đầu đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tránh né sự xâm phạm thường xuyên của quy đầu, dục vọng tàn bạo trong lòng tôi chợt dâng lên. 

“Mẹ ơi, con đã bôi sữa tắm cho mẹ rồi.”

"Ừm...được rồi..."

Mẹ thấp giọng đồng ý, không dám nhìn tôi nghiêm túc. 

Nhưng tôi trực tiếp đưa tay nhéo nhẹ chiếc cằm nhọn của mẹ, chỉnh lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt hoa đào ẩm ướt: “Mẹ, con trai con đang giúp mẹ, mẹ cũng nên giúp con trai chứ?”

Một thoáng hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, bà ngập ngừng: "Làm sao... tôi có thể giúp gì?"

Tôi giật cặc, đẩy quy đầu đỏ tím vào môi mẹ: “Khóa lại cho con, con bôi cho mẹ”.

"Dương Dương..."

Đôi mắt mẹ tôi sáng và trong, mẹ nhìn tôi buồn bã.

Tôi bất động. Tôi quay lại và bóp một cục sữa tắm vào lòng bàn tay. Tôi xoa hai tay vào nhau, giọng điệu mạnh mẽ nói: "Mau lên, tôi bắt đầu đây."

Trên đôi má xinh đẹp của mẹ tôi thoáng nét buồn nhưng cũng có chút quyến rũ. Khi tôi cúi xuống thoa sữa tắm lên tấm lưng mịn màng và thanh tú của con, mẹ liền vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng ngắc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa quy đầu vào trong miệng.

Mặc dù kỹ năng nói của mẹ tôi bây giờ chưa hoàn hảo nhưng bà ngày càng trở nên thành thạo hơn. Cô trực tiếp nuốt gần hết con cặc dày đặc và mút mạnh như một cây kẹo mút. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm tới lui trên quy đầu. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, nhưng con cặc của tôi cảm nhận được sự bao bọc ấm áp trong miệng và sự liếm đầu lưỡi khéo léo của mẹ. Nói thật, khoái cảm mà kỹ thuật quan hệ bằng miệng của mẹ mang lại cho tôi kém thoải mái hơn nhiều so với hố mật hổ trắng, nhưng kích thích tâm lý thì không gì sánh bằng. 

Đây là mẹ chồng của tôi, Lâm Vạn Thanh, người được mệnh danh là bậc thầy tiêu diệt và luôn tỏ ra lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt người ngoài! Cô là một giáo viên nổi tiếng đáng kính và đáng kính, một người mẹ tốt với truyền thống gia đình nghiêm khắc và cách nuôi dạy con tốt, một người vợ tốt, tuân thủ đạo đức phụ nữ, đoan trang và dè dặt, và hơn thế nữa ... một con đĩ vùi đầu vào háng con trai mình và nuốt con cặc! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Khi tôi áp tay vào phần lưng dưới mảnh mai của mẹ, tôi cố tình cong eo khiến cặc tôi lùi lại một chút. Đúng như dự đoán, mẹ tôi chủ động nghiêng người về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn đuổi theo con cặc to lớn của tôi, như sợ nó bỏ chạy. 

"Mẹ ơi, xin hãy từ từ đứng dậy. Đã đến lúc lau mông của bạn rồi."

Tôi nói trong hơi thở. 

"Ờ..."

Mẹ cố nặn ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ hốc mũi. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và tay kia đỡ eo tôi. Cô từ từ duỗi thẳng đôi chân dài trắng nõn của mình nhưng vòng eo yếu đuối và không xương vẫn luôn cong. Phần thân trên của cô ấy bằng phẳng với mặt đất. Miệng cô ấy cứ nuốt và liếm con cặc to lớn của tôi. 

Tôi cũng cúi xuống, áp thân mình vào tấm lưng mịn màng đã lấm lem sữa tắm của mẹ. Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Tôi bóp mông đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi tôi buông tay ra, chúng lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi hơi đẩy eo về phía trước, cặc tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ. 

"Ư... khụ khụ..."

Mẹ tôi bất ngờ bị đâm sâu vào cổ họng và nôn ọe. Cô lập tức nhổ con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy véo phần thịt mềm quanh eo tôi bằng cả hai tay và ho trong khi thở hổn hển. 

Lòng tôi dịu lại, ham muốn ngược đãi của tôi cũng giảm đi rất nhiều. Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ. Nhìn vẻ mặt đau khổ với đôi mắt đỏ hoe của mẹ, tôi nhanh chóng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con… con không kìm được.”

Mẹ tôi nắm tay đánh vào ngực tôi, vừa khóc vừa mắng: “Con khốn nạn! Ngươi biết cách hành hạ ta!"

"Mẹ, con sai rồi."

Với vẻ mặt thương hại, tôi ôm mẹ áp vào tường, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Lúc đầu mẹ còn vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ ngã xuống, cánh tay mẹ nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, mẹ nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại. 

Dần dần, hai mẹ con đều thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, hóa thành dục vọng dày đặc hòa vào hơi nước bốc khói trong phòng tắm. Tay phải của tôi vô thức đưa xuống và chạm vào giữa hai đùi của mẹ. Tôi vuốt ve lòng bàn tay qua lại trên bộ phận mu đầy đặn và mịn màng vài lần. Sau đó tôi giơ ngón giữa và ngón đeo nhẫn lên rồi đưa trực tiếp vào âm đạo ấm áp và mềm mại. 

"À... ừm..."

Khi những ngón tay của mẹ nhanh chóng thọc vào huyệt đạo nhớp nháp, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ thót tim, hai chân mẹ chợt chụm vào nhau, kẹp cả bàn tay và cẳng tay của tôi vào giữa hai chân. 

Tôi tựa đầu vào chiếc cổ thon và trắng của mẹ, hôn và cắn mẹ bằng đôi môi nóng bỏng. Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Một lúc sau, tôi nâng má lên ôm lấy dái tai hồng hào lấp lánh của mẹ, say mê nói: “Mẹ ơi, mẹ thật hoàn hảo, toàn thân mẹ giống như kiệt tác chu đáo nhất của Chúa. Ngươi có biết hay không, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi bạch hổ hấp hố, ta liền thề sẽ biến ngươi thành nữ nhân của ta!"

"Ừm... Dương Dương... Dương Dương thật sự thích Bạch Hổ sao?"

Mẹ tôi bối rối hỏi tôi, giọng điệu có chút ngạc nhiên. 

Tôi nhận thấy mẹ có điều gì đó kỳ lạ và nghi ngờ nói: “Tất nhiên là con thích rồi, con yêu lắm! Cái gì? Bố không thích à?”

Tay mẹ tôi bỗng dùng lực ấn mạnh đầu tôi về phía trước, thở hổn hển: “Bạch Hổ Kefu, con không biết sao?”

Tôi cười lớn: “Đừng đùa tôi. Bố dù sao cũng là sinh viên mới tốt nghiệp. Liệu anh ấy có tin những điều vô nghĩa như vậy không?"

Mẹ thản nhiên nói: “Nó không tin, nhưng ai bảo nó đi nghiên cứu khảo cổ học? Anh ấy đã đọc quá nhiều sách cổ, và anh ấy cảm thấy không tự tin. Kỳ thực ta có thể cảm giác được, nhưng thân thể của ta lại như thế này, ta có thể làm sao bây giờ?"

Cảm nhận được trong giọng điệu của mẹ có chút thất vọng, tôi đột nhiên rút ngón tay ra khỏi lồn, hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào ẩm ướt và nói từng chữ: “Mẹ, bố yêu con, nhưng con yêu mẹ. Anh yêu tất cả mọi thứ của em, cả bên trong lẫn bên ngoài, và thứ anh yêu nhất chính là con hổ trắng của em!”

"Này..."

Mẹ rên rỉ, hôn mẹ say đắm, rồi nói bằng giọng mệt mỏi: "Dương Dương, về phòng đi, mẹ muốn."

Tôi trực tiếp vòng tay qua chân trái của mẹ và nhấc nó lên. Nhờ nền tảng tốt của vận động viên chuyên nghiệp, mẹ tôi dễ dàng đặt chân lên tay tôi.

"Mẹ, lại đây." 

Mẹ tôi nghe vậy, ngạc nhiên và tò mò: “Cái này… cái này được không?”

Tôi nắm lấy tay mẹ quàng qua vai mẹ và khẳng định: “Tất nhiên là mẹ có thể đỡ con rồi”.

Vừa nói, anh vừa hơi cong đầu gối, cầm lấy con cặc của mình và chỉ vào cái lỗ nơi nước mật ong đang chảy ra. Anh ta đột ngột nâng eo lên, con cặc dày và dài lập tức xuyên qua bức tường thịt săn chắc và trơn trượt từ dưới lên trên. 

"Ừ...Dương Dương...Dương Dương đang đứng thâm nhập vào...ừm...thoải mái quá...uh huh..."

Mẹ nhấc háng lên, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tân còn mạnh hơn trước. Lưng cô ấy tựa vào tường, cánh tay mảnh khảnh quàng qua cổ tôi, chân trái đặt lên cánh tay tôi, bắp chân thẳng tắp thõng xuống, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đang run rẩy theo những động tác chết tiệt của tôi.

Tôi đẩy hàng chục lần liên tiếp. Tôi cảm thấy eo và mắt hơi nhức, nên chậm lại vừa đẩy vừa hỏi: “Mẹ, khi bố và mẹ làm, mẹ chỉ sử dụng phương pháp truyền thống nhất là nam ở trên, nữ ở trên phải không?”

Mẹ há hốc miệng đáp: “Ừ… bố con không có nhiều… ừm… nhiều thủ đoạn…”

“Vậy cậu có thích thủ thuật của tôi không?”

"Ừ... Con thích... Mẹ thích Dương Dương ở tư thế nào... à... ừm..."

Máu trong người tôi sôi lên, tôi vội cúi xuống đỡ chiếc chân ngọc còn lại của mẹ đang đỡ lấy cơ thể tôi. Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, ôm chặt con đi, con trai con nhiều thủ đoạn lắm!”

Vừa nói, anh vừa dùng tay nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên. 

"À!"

Mẹ tôi thì thầm và ôm tôi thật chặt, đôi chân dài vô thức ôm lấy eo tôi, đầu tựa vào vai tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng hạ chúng xuống. Quy đầu được nhét chính xác vào lỗ mềm của con hổ trắng trơn trượt. Sau đó tôi đẩy hông lên trên, con cặc dày đặc của tôi chìm vào cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng cùng với cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi tiếp tục nhấc mạnh cô ấy lên rồi buông ra. Mỗi lần nhét vào, tôi đều có thể chạm tới trái tim cô gái.

"Bả, bang, bang!" "Vụ va chạm dữ dội vang vọng trong phòng tắm, mẹ tôi lập tức rên rỉ the thé.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi bất chấp mệt mỏi đâm mạnh, trong miệng nói: “Con phải cảm ơn bố vì phong cách khó hiểu của bố, đã cho con cơ hội có được bố. Nếu bố cũng làm cho con vui mỗi lần như con, con sẽ phải nhìn con mà chảy nước miếng. Con có nghĩ đó là mẹ không?"

Mẹ rên rỉ và trả lời tôi ngắt quãng: "Ừ...vâng...cảm ơn bố...cảm ơn bố đã cho Yangyang cơ hội...cảm ơn bố đã cho mẹ biết niềm vui thực sự của việc làm phụ nữ...uh huh..."

Theo lời nói, âm đạo đầy bùn của mẹ tôi đột nhiên co rút lại, những nếp gấp trên thành thịt săn chắc bắt đầu vặn vẹo. Ngày càng nhiều dịch âm đạo do Huaxin tiết ra, phun lên quy đầu của tôi và chảy ra ngoài do tư thế, làm ướt lớp lông mu đen dày trên xương mu của tôi.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên vội vàng đẩy liên tiếp hơn chục lần rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống rồi xoay người mẹ ra.

"Dương Dương, ngươi có thủ đoạn gì mới? Thôi mẹ ơi... mẹ sắp tới rồi..."

Niềm khoái cảm sắp bay lên mây bỗng bị chặn lại vì con cặc dày cộm đột ngột rút ra. Mẹ cảm thấy một sự trống rỗng không thể chịu nổi đang lan khắp cơ thể mình. Cô ấy không khỏi quay đầu lại nhìn tôi đầy oán hận, đôi mắt hoa đào ươn ướt mờ mịt tràn ngập tình yêu mùa xuân sâu sắc.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu đến mức bạn sẽ lên được thiên đường ngay lập tức."

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nhờ mẹ dùng tay đỡ bức tường. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô lại: “Mẹ ơi, hãy nâng mông to lên đối mặt với con trai mẹ.” 

"Này..."

Mẹ rên rỉ một cách tế nhị, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi hơi cúi đầu ngoan ngoãn cúi xuống chiếc eo thon và nâng cặp mông đầy đặn lên.

Tôi đứng đằng sau mẹ tôi, và những gì tôi có thể nhìn thấy là một cơ thể trần trụi, trắng trẻo và hoàn hảo. Trên tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô không có một khuyết điểm nào. Vòng eo thon thả của cô ấy đầy đặn, cặp mông đầy đặn và săn chắc, và những đường cong của toàn bộ phần thân trên của cô ấy thật thanh tú và tinh xảo. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi gần bốn mươi chút nào. Đối với cặp chân dài thẳng tắp đầy đặn kiêu hãnh đứng riêng biệt, tôi không thể rời mắt. Giữa cặp đùi săn chắc và tròn trịa, cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ đầy đặn màu hồng hồng tràn ngập tinh dịch. Cái lỗ do con gà trống lớn mở ra và hơi đóng lại, như đang kêu gọi con gà trống nhanh chóng đưa vào để lấp đầy cái lỗ trống rỗng và cô đơn.

Tôi hít một hơi thật sâu, ấn vào hai cái mông đàn hồi, đẩy con cặc của mình về phía trước để quy đầu sáng bóng đã được tinh dịch rửa sạch áp vào lỗ. Với lượng nước mật ong dồi dào, tôi đẩy thẳng xuống đáy và đâm vào trái tim yêu thương mềm mại và mỏng manh của mẹ một cách gọn gàng và chính xác.

"A... ừm... sâu quá... gãy rồi... sắp xuyên thủng rồi... ừ..."

Mẹ tôi khóc nức nở. Cú va chạm mạnh khiến chân cô yếu đi và cô bất tỉnh đứng kiểu đầu gối.

"Bả, bang, bang!" “Tôi đụ cô ấy hết tốc lực mà không cần suy nghĩ, lần nào tôi cũng rút con cặc dài và hung dữ ra khỏi lỗ, rồi xuyên qua bức tường thịt chật hẹp và lầy lội, đâm vào trái tim cô gái một cách mãnh liệt. Phần thịt mềm mại trên cái mông béo của mẹ tôi là do tôi va chạm mạnh, tạo ra từng đợt da thịt khiến tôi choáng váng.

"Ahhh..."

Niềm vui sướng dâng trào trong tâm hồn khiến mẹ tôi không còn rên lên rên rỉ được nữa mà chỉ có thể hét lên yếu ớt đến tận cùng phổi. Đồng thời, sau khi nắm vững quy tắc đẩy của tôi, mẹ tôi cũng bắt đầu cố ý hợp tác với tôi. Khi tôi rút cặc ra, cô ấy đẩy mông về phía trước. Khi tôi dùng hết sức đưa vào, cô ấy nhanh chóng lùi lại, điều khiển cặp mông tròn trịa của mình va chạm với bụng dưới của tôi, để con cặc to và dài tiến sâu hơn vào âm đạo.

"Bả, bang, bang!" “Mắt tôi đỏ hoe, nhìn chằm chằm con cặc to lớn đang nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai cái mông trắng nõn mập mạp. Tần suất đẩy eo và hông của tôi càng ngày càng nhanh, ham muốn tình dục trong lòng càng ngày càng mạnh. Tôi không nhịn được giơ tay lên vỗ mạnh vào cái mông đàn hồi.

"Đổ vỡ!" "À!"

Mẹ tôi kêu lên, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

Tôi cũng nhìn mẹ, giọng khàn khàn nói: “Mẹ, con cũng phải cảm ơn mẹ. Cảm ơn bạn đã tuân thủ đạo đức của phụ nữ trong suốt những năm qua." 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong đôi mắt đầy hoa đào của mẹ có chút nghi ngờ.

Tôi tát mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy lần nữa.

"Đổ vỡ!" "À ừm..."

Lần này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bộc lộ sức quyến rũ vô bờ bến.

Tôi điên cuồng đẩy eo và hông, tàn nhẫn tàn phá hang hổ trắng của mẹ bằng con cặc dày, dài và hung dữ của mình. Quy đầu của tôi như một vị tướng bất khả chiến bại lao vào trận chiến, hết lần này đến lần đẩy tôi vào trại địch, hét lớn: “Bởi vì ngươi tuân theo đường lối của đàn bà nên ta không làm”. Nếu bị người khác đụ, phát hiện mình liếm cặc người đàn ông khác, nâng mông quỳ trước mặt người đàn ông khác, tôi sẽ tức giận đến mức giết chết anh! 

"Hmm...đừng...ngưng nói chuyện..."

Nghe tôi nói xong, thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, đầu lắc liên tục, mẹ khóc: “Mẹ…Mẹ sẽ không quan tâm đến những người đàn ông khác…Mẹ trên đời này chỉ có hai người đàn ông…Mẹ chỉ yêu hai con…”

"Đổ vỡ!" "À..."

Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ, đôi mắt đen láy, giọng điệu mạnh mẽ: "Không! Mẹ chỉ có thể yêu con! Yêu con một mình! Để con đụ mẹ một mình! Kể cả bố cũng không! Ông ấy hoàn toàn không hiểu con! Ông ấy không xứng đáng có được con!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ chỉ bịt miệng rên rỉ mà không nói.

Tôi trở nên tức giận khi nhìn thấy điều này và tốc độ làm tình của tôi tăng lên một mức cao hơn. Con cặc dày đang ra vào lỗ mật, tạo thành dư ảnh. Tinh dịch tràn ra đã bị cọ xát và biến thành chất lỏng màu trắng dính vào dương vật và tinh hoàn của tôi và tiếp tục dính vào nhau theo những động tác đẩy.

"Trước kia ngươi nói ngươi chỉ thích bị ta đụ, ngươi lừa ta sao!?"

"Không... ừm... không..."

"Vậy tại sao con vẫn yêu bố!?"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Anh chỉ có thể yêu em! Đời này anh chỉ có thể yêu em! Anh có nghe thấy không!?"

Tôi nói với mẹ với giọng ra lệnh và tần suất bơm cặc của tôi không hề giảm chút nào. Mẹ tôi bị tôi ép vào tường, đôi má đỏ thẫm nghiêng về phía tôi, một giọt nước mắt trong veo chợt rơi xuống từ đôi mắt hoa đào mờ ảo, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng Tấn càng quyến rũ hơn: "A... ờ... nghe... nghe..."

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh đã nghe thấy gì?”

“Ồ… con nghe nói… con chỉ yêu Dương Dương… Ừ… mẹ kiếp này chỉ yêu Dương Dương thôi…”

"Anh vừa nói sai rồi, xin lỗi!"

"Hmm...vâng...con xin lỗi...ah...à...Mẹ...Mẹ đã sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?"

"A...Mẹ...Mẹ không nên yêu bố...Mẹ chỉ yêu Dương Dương...Mẹ chỉ để Dương Dương đụ...Hừ...Chỉ có con ngoan mới được đụ...Chỉ có con cưng mới được đụ cái hố hổ trắng của mẹ nó..."

Mẹ một lần nữa bị bóng tối chiếm hữu hoàn toàn. Cô giơ chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên như một con thiên nga và hét lớn. Đôi chân thẳng và đầy đặn của cô vung vẩy điên cuồng. Khoang chật hẹp bao quanh con cặc co lại đến cực điểm, mật trong lòng cô trào dâng cuồng nhiệt.

"Rít... đi... ôi... hết cho mẹ anh... ugh!"

Tôi bị kích thích đến mức không chịu nổi nữa, túi tinh giật giật, khoái cảm mãnh liệt bay thẳng lên mây khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ấn chặt vào bụng dưới của mẹ. Tôi gầm gừ và đưa con cặc dài và dày vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu làm âm hộ mỏng manh của mẹ tôi mở ra, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra...

Sau khi cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào, cuối cùng chúng tôi cũng tạm thời dập tắt được ham muốn của mình. Tôi giúp mẹ tắm rửa, bế người mẹ lấm lem bùn đất vào phòng ngủ, cẩn thận mặc đồ ngủ cho mẹ trước khi kịp tắm rửa cho mình.

Sau khi tôi tắm rửa xong, tôi phát hiện mẹ tôi đã trèo ra khỏi giường, một tay ôm mép giường, tay kia loay hoay cởi ga trải giường của tôi. Tôi vội vàng kéo mẹ ngồi trên sofa, pha cho mẹ tách trà rồi bật TV.

Anh ấm áp nói: “Em nghỉ ngơi đi, anh sẽ làm hết. Bữa trưa đừng nấu, anh sẽ gọi đồ ăn mang đi.” 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa và khẽ ngân nga, như thể mẹ không còn sức để nói.

Tôi vội vội vàng ném ga trải giường vào máy giặt, đóng gói rác ở nhà, khi ra ngoài đổ rác thì lấy đồ mang đi. Sau khi no bụng với mẹ, tôi thoải mái ngồi cạnh mẹ, quàng tay qua vai mẹ và cùng mẹ xem một bộ phim đạo đức gia đình đẫm máu. 

Sau khi xem một lúc, tôi chỉ cảm thấy cốt truyện quá lố bịch nên tập trung vào mẹ mình. 

Quay người ngửi mùi thơm trên cổ mẹ, tôi ngượng ngùng hỏi: “Mẹ, lời mẹ vừa nói có tính không?”

Mẹ lười biếng dựa vào vai tôi, yếu ớt nói: “Con đang nói cái gì vậy?”

Tôi cười khô khan: “Chỉ cần yêu em và chỉ để em một mình…”

"Im đi!"

Miệng tôi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ che lại trước khi tôi nói xong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà giận dữ nói: “Làm sao con có thể coi trọng những lời mẹ nói lúc đó được?”

Mặt tôi xụ xuống, tôi ôm mẹ, tủi thân nói: “Con coi thật đấy, hy vọng mẹ chỉ thuộc về con”.

Mẹ hừ lạnh: "Đừng mơ nữa. Bố và con là vợ chồng, nghiêm túc làm gì?"

Tôi im lặng, ôm mẹ càng chặt hơn, rồi nghẹn ngào nói một lúc: "Mẹ, thực ra con hiểu, nhưng... con chỉ cảm thấy khó chịu trong lòng. Con thừa nhận là con rất chiếm hữu mẹ, nhưng tất cả chỉ là vì con yêu mẹ rất nhiều. Tất nhiên con cũng yêu bố, nhưng mẹ là người duy nhất con yêu nhất. Và con cảm thấy bố chẳng hiểu gì về con cả. Ông ấy... Khi con nghĩ đến việc mẹ muốn quan hệ với ông ấy... Con rất hoảng sợ..."

Đến cuối câu, giọng tôi không khỏi nghẹn ngào nức nở.

Nhìn thấy tôi như vậy, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi không khỏi dịu đi. Cô ấy ôm mặt tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và hôn tôi nhẹ nhàng. Cô cười nói: "Dương Dương, mẹ tôi đã dạy anh điều gì? Khi gặp phải một hiện thực hoàn toàn không thể thay đổi, sự mất mát, đau buồn và tức giận không thể giúp được gì. Anh có thể chìm đắm trong cảm xúc trầm mặc trong thời gian ngắn, nhưng cuối cùng phải bình tĩnh chấp nhận hậu quả, càng sớm càng tốt."

"Bố và mẹ là vợ chồng hợp pháp, đời sống tình dục của họ là nghĩa vụ được pháp luật bảo vệ. Nếu một bên từ chối thực hiện thì đó là bạo lực lạnh lùng trong hôn nhân. Đây là một thực tế không thể thay đổi được".

Tôi gần như buột miệng nói rằng tôi muốn mẹ tôi ly hôn với bố tôi, nhưng may mắn thay tôi đã kịp thời ngăn cản ý thức còn lại của mình. Thành thật mà nói, bố tôi không làm gì sai cả. Chính tôi và mẹ tôi là người thấy có lỗi với anh ấy, và anh ấy đối xử rất tốt với cả hai mẹ con chúng tôi. Tuy anh có tính cách cổ hủ, truyền thống và không am hiểu phong cách nhưng trong xã hội vật chất ngày nay, những đức tính như vậy thực ra rất hiếm. 

Tôi đã suy nghĩ và không thể tìm ra giải pháp nào cả. Như mẹ tôi đã nói, chuyện này là một thực tế hoàn toàn không thể thay đổi. 

Tôi không giấu được sự thất vọng và thở dài. 

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, một lúc sau mới đỏ mặt nói nhỏ: “Bố con không quan tâm đến chuyện nam nữ, bây giờ bố đã lớn rồi, hai ba tháng chỉ đòi một lần, một năm chỉ vài lần thôi. Con không cần quan tâm nhiều như vậy.”

Tôi rên rỉ nói: "Hai ba năm một lần tôi cũng không hài lòng! Tôi không muốn ai chạm vào em! Em thuộc về tôi!"

"Đứa trẻ chết tiệt! Cậu thật cứng đầu!"

Mẹ nhướng đôi lông mày xinh đẹp, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: “Mẹ ơi, con đã đưa thân xác của nó cho mẹ rồi, mẹ còn muốn gì nữa? Hừ, nếu bây giờ con nói tử tế thì khi chúng ta trở thành bạn bè và kết hôn, con có còn nhớ đến mẹ không?”

Tôi nghe vậy sửng sốt, tâm trạng đột nhiên tốt lên rất nhiều: "Mẹ, mẹ lo lắng sau này con sẽ không cần mẹ sao? Mẹ cũng yêu con sao? Đó không phải là tình mẫu tử dành cho con, mà là loại tình cảm nam nữ?"

"Bah! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Tôi nghiêng người ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, trịnh trọng nói: “Mẹ, con cảm thấy sau này con sẽ không bao giờ kết hôn, bởi vì con chỉ yêu mẹ, con không thể buông tay bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ.”

Mẹ nghe xong liền ôm tôi lại, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi thở dài: “Con ngốc, không lấy chồng thì biết làm sao? Con còn nhỏ, sau này vào đại học, con sẽ luôn... gặp được cô gái con thích.”

Khi mẹ tôi nói, giọng mẹ dần dần trầm xuống và lạc lõng. 

Tôi đẩy mẹ ra, nhìn đôi mắt hoa đào chợt đỏ hoe. Tôi vừa buồn vừa vui trong giây lát, ngập ngừng hỏi: "Mẹ ơi, con đặc biệt muốn biết mẹ có tình cảm với con như đàn ông hay đàn bà không? Mẹ yêu con nhiều hơn hay bố nhiều hơn? Mẹ có thể nói cho con biết không?"

Mẹ cúi đầu lau khóe mắt, sau đó ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi: “Đừng nghĩ tới chuyện đó! Mẹ chỉ nghĩ sau này con sẽ lấy chồng sinh con, trong lòng có chút xúc động.”

Nghe câu trả lời này, tôi hơi thất vọng, nhưng tôi cũng hiểu rằng tạm thời không thể hỏi ý nghĩ thật lòng của mẹ nên tôi tiếp tục thể hiện sự chung thủy của mình: “Nhìn xem, con sẽ không yêu ở trường đại học. Con đã nói là con chỉ yêu mẹ, con chỉ yêu mẹ, và con sẽ giữ lời!”

Mẹ mỉm cười vuốt má tôi, nhẹ nhàng nói: “Khi con gặp được người con gái có thể khiến trái tim con rung động, mẹ cho phép con rút lại câu nói này, không tính là thất hứa”.

Tôi cong môi, khinh thường nói: “Người con gái tôi yêu chính là Lâm Vãn Tình, ngoài Lâm Vãn Tình ra không có ai khác!”

"Thằng nhóc chết tiệt! Đừng la hét, dù lớn hay nhỏ!"

Mẹ tôi âu yếm vỗ về tôi, do dự một lúc mới nói: "Dương Dương, bây giờ con đang đi nghỉ, chúng ta có nên đến chợ Tây gặp bố con không?"

Nghe vậy, tôi lập tức lo lắng: "Ý anh là gì? Tại sao? Bố tôi bận quá, chúng ta đi làm phiền ông ấy à?"

Mẹ tức giận nói: “Bố con đi công tác gần hai tháng, con không nhớ bố sao?”

"Không sao đâu, tôi đã nghĩ về điều đó rồi."

Tôi gãi đầu. Trong suốt thời gian này, suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ. Bây giờ tôi đột nhiên nhắc đến cha mình, tôi thực sự nghĩ về điều đó. Trên thực tế, mối quan hệ cha con của chúng tôi vốn đã rất hòa hợp. 

Mẹ cười vui vẻ: “Vậy thì giải quyết đi, tình cờ chúng ta đi chợ Tây mua sắm mấy ngày nên coi như đi du lịch.”

Tôi không cắn, lo lắng đến mức nhịn rất lâu mới hỏi: “Lỡ như bố tôi muốn ngủ với anh ở bên kia thì sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: “Dựa trên những gì mẹ biết về bố con, chắc ông ấy không có thời gian rảnh rỗi như thế này đâu.”

Tôi cau mày nói: "Điều đó không hẳn là đúng! Đêm đó tôi đã nhìn thấy, hắn muốn làm chuyện đó với cậu. Cậu trốn thoát là do dì của cậu đến! Lần này nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

"Ồ, cậu đang nói cái gì vậy nhóc!? Cậu trốn thoát là có ý gì? Ý cậu là có chuyện gì đó sắp xảy ra à?"

Mẹ tôi nghe tôi nhắc đến chuyện hai vợ chồng bị phát hiện đêm đó, khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng, xấu hổ và khó chịu đẩy tôi ra: "Bố con có còn quan tâm đến mẹ khi gặp mộ cổ không? Hơn nữa, dù ông ấy có thực sự muốn ngủ với mẹ cũng không liên quan gì đến con."

"Không! Tôi không đi!"

Tôi ngồi phịch xuống ghế sô pha, vẻ mặt không biết xấu hổ nói: "Có nhiều địa điểm du lịch quá, tôi không đi chợ Tây! Tôi đi biển! Tôi muốn ngắm biển!"

Mẹ mỉm cười, gật đầu nói: “Được rồi, con bắt taxi đến ngoại ô phía đông Ninh Hải sẽ nhìn thấy biển. Chúc con kỳ nghỉ vui vẻ, mẹ sẽ một mình đi chợ Tây.”

"Mẹ..."

Tôi nắm tay mẹ và hành động như một đứa trẻ. 

Mẹ hất tay tôi ra, ậm ừ: “Con hỏi đấy, hôm đó con nhất quyết hỏi mẹ bao nhiêu câu hỏi như vậy ở Joy City, con không nhắc tới thì thật đáng tiếc. Mẹ không khỏi nghĩ đến dì Thịnh Nam của con. Mẹ đã hẹn với dì ấy để qua gặp nói chuyện vui vẻ. Nhân tiện, để dì dẫn chúng ta đi chợ Tây chơi vài ngày.”

Tôi lập tức hối hận, vỗ đùi thở dài một hơi. 

Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, dùng ngón trỏ nâng cằm tôi lên, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, hai ngày nay mẹ đã học được rất nhiều điều. Khi gặp bố con, có lẽ mẹ sẽ không cần nhắc đến nữa. Mẹ không khỏi muốn có tình cảm với ông ấy. Nếu con không đi, mẹ có thể quấy rầy bố con mỗi ngày để ông ấy ngủ với mẹ. Con nghĩ thế nào?"

Khi tôi nghe những lời này, tôi cảm thấy một cơn giận dâng lên từ lồng ngực, và ngọn lửa bùng cháy lên đỉnh đầu tôi ngay lập tức. Tôi liền ôm mẹ, cắn nhẹ vào cái miệng nhỏ của mẹ, hôn thật mạnh khiến mẹ thở hổn hển. Sau đó tôi tức giận nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Tôi sẽ ở ngay sau lưng anh, không ai được phép ngủ với anh ngoại trừ tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi mẹ chăm sóc tôi, bà phát huy hết phong cách kiên quyết của mình và đặt ngay tại chỗ hai chuyến bay thẳng đến Tây Thi vào chiều mai. 

Tôi cảm thấy rất chán nản và rối bời trong lòng, dù biết rằng mẹ tôi nói đúng. Người cha khai quật mộ cổ có lẽ không có tâm tư để ý đến những thứ như tình nam, tình nữ. 

Thực ra, tôi cũng hiểu rằng nỗ lực độc chiếm mẹ của tôi là không khả thi, bởi mối quan hệ giữa mẹ và cha là một rào cản không bao giờ có thể vượt qua được. Bất kể mối quan hệ giữa hai chúng tôi bao nhiêu năm, sự ổn định của gia đình hay thậm chí là sự quan tâm, yêu thương nhất quán của bố dành cho chúng tôi, mẹ và con, tôi không thể yêu cầu mẹ tôi không đồng ý ly thân và ly hôn với bố tôi. 

Theo Giám đốc Zheng của Viện Khảo cổ học, việc khai quật các ngôi mộ cổ ở Tây Thi sẽ kéo dài nửa năm. Do đang trong thời gian xây dựng nên việc nghỉ phép sẽ không dễ dàng, nghĩa là bố sẽ về nước sớm nhất vào tháng 11. Lúc đó tôi nên làm gì? Tôi và mẹ tôi có thể tiếp tục được không? Tôi có phải ép mình chấp nhận bố mẹ sống như vợ chồng không? 

Đây là một câu hỏi không thể trả lời được và trong tiềm thức tôi không muốn nghĩ quá nhiều về nó. Bây giờ mới là tháng 8, tôi và mẹ vẫn còn ba tháng ở bên nhau. Mong ước lớn nhất của tôi lúc này là mẹ chỉ có thể thuộc về tôi trong ba tháng này. 

Vậy nên dù bố có ý định xin mẹ ngủ với ông hay không thì tôi cũng phải tìm cách bảo vệ hố bánh bao bạch hổ của mẹ trong chuyến đi chợ Tây lần này! Tôi không còn muốn bám vào mẹ nữa. Tôi dành gần hết buổi chiều ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt ủ rũ và suy nghĩ miên man. Tôi thậm chí không thể đếm được mình đã mất bao nhiêu tế bào não. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ rất vui. Không biết là vì cô sắp được gặp bố hay vì cô sắp được đoàn tụ với người bạn thân sau thời gian dài xa cách. Cô ngâm nga một giai điệu rồi vội vã ra vào phòng, giúp tôi dọn giường, giặt và phơi ga trải giường dính đầy chất dịch cơ thể của chúng tôi rồi lôi vali ra đóng gói quần áo và những vật dụng cần thiết cho chuyến đi Chợ Tây. Khi đồng hồ gần điểm bốn giờ chiều, cô ấy xách giỏ rau đến bên tôi, nhìn khuôn mặt buồn bã của tôi, mỉm cười trêu chọc: “Sao vậy Dương Dương, em lo lắng chuyện gì thế?”

Tôi quay mặt đi và cố tình phớt lờ mẹ. 

Mẹ tôi cúi xuống nắm lấy tay tôi để kéo tôi lên. Cô mỉm cười và nói: “Nào, cậu bé ngoan, hãy đi mua sắm với mẹ nhé”.

Tôi rên rỉ: "Không! Tôi muốn ăn mang đi!"

"Ồ, đi thôi, đi thôi."

Mẹ ôm lấy cánh tay tôi, cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ áp vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Con quên hôm nay là sinh nhật của con à? Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!"

Tôi thực sự đã quên mất điều này. Vốn dĩ tôi định tận dụng điểm số của mình được cải thiện ngày hôm nay và lấy cớ là một món quà sinh nhật để khiến mẹ tôi đồng ý bước đột phá cuối cùng. Nhưng hôm qua, ước mơ của tôi đã thành hiện thực nên tôi không còn hứng thú tổ chức sinh nhật cho mình nữa. 

Tôi không muốn từ chối mẹ nên phải bị mẹ bế ra khỏi nhà với vẻ mặt nghiêm túc. Môi tôi trề ra đến mức có thể treo được cả xô Coke hai lít. Tuy nhiên, cảm nhận được cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể trầm lặng và thanh nhã của mẹ, nghe những lời ngọt ngào ngọt ngào của mẹ, tôi thấy bớt chán nản hơn. 

Không thể nào, dù sao thì tôi vẫn yêu mẹ tôi. 

Đi xe điện chở mẹ đi chợ, tôi lặng lẽ xách giỏ rau và lắng nghe cuộc mặc cả giữa mẹ và chủ sạp với vẻ thích thú. Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được như một cặp vợ chồng già. 

Mẹ tôi thậm chí không cần phải hỏi tôi muốn ăn gì. Cô ấy nhớ tất cả những món ăn yêu thích của tôi và đã làm chúng vô số lần trong nhiều năm. Khoảng một giờ sau, tôi rời chợ với một giỏ rau đầy ắp và một chiếc bánh ga-tô dài 8 inch. Mẹ khoác tay tôi, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thân mật rời khỏi chợ. 

Về đến nhà đã hơn năm giờ. Mẹ tôi vội vàng mặc bộ đồ ngủ và mang dép vào. Sau khi rửa tay xong cô đi vào bếp. Tôi tình nguyện giúp rửa và chọn rau. 

Mẹ tôi vừa cười vừa trò chuyện với tôi khi đang thái rau. Chủ đề là vô tận. Cô ấy buôn chuyện về những điều thú vị ở trường, hỏi tôi về kế hoạch cho năm cuối cấp ba, trường đại học nào tôi dự định nộp đơn và kể lại cuộc đời của dì Hà Thành Nam ở trường thể thao. Ban đầu tôi khá thích thú khi nói về chuyện đó, nhưng khi thỉnh thoảng liếc nhìn bóng lưng mẹ mặc bộ đồ ngủ dài, đi dép nhựa và buộc tóc đuôi ngựa, đầu óc tôi dần xao động. 

Về nhà, vào bếp, mẹ nấu ăn, con trai có ý đồ xấu xa. 

Những lời này cứ hiện lên trong đầu tôi, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng có xu hướng ngóc đầu lên. 

“Mẹ ơi, đồ ăn đã xong rồi.”

Tôi xếp bát đĩa đã rửa sạch lên thớt và giũ sạch những giọt nước trên tay. 

Mẹ đang đứng trước bếp tập trung thái rau. Mẹ nghe vậy quay đầu lại cười nhẹ với tôi: “Cảm ơn cô bé sinh nhật. Ra phòng khách đợi một lát là sẽ ổn thôi.”

Tôi không nói gì, lặng lẽ đi đến sau thân hình cao gầy của mẹ. Tôi nhìn mái tóc đuôi ngựa thẳng đung đưa. Tôi chợt đưa tay ấn vào tay phải đang cầm con dao làm bếp của mẹ, rồi tiến lên một bước, áp sát vào người mẹ. 

Mẹ giật mình, vội nói: "Con đang làm gì vậy, Dương Dương?"

Vừa dứt lời, cô đã cảm thấy con cặc nóng hổi và cứng ngắc ấn vào eo mình, toàn thân cô bắt đầu giãy giụa: “Ồ, đừng gây rắc rối nữa, để mẹ nấu ăn.”

Tôi lấy con dao làm bếp và đặt nó bên cạnh. Tôi ôm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay. Tôi ghé miệng vào tai mẹ hít một hơi nóng: “Mẹ, bây giờ con không đói, để con ôm mẹ một lát.”

Vừa nói, anh vừa lợi dụng tình thế mà đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng. 

"Này..."

Mẹ khẽ rên lên, cơ thể lập tức cứng đờ, giọng nói run run nói: "Dương Dương, đừng... đừng ở đây. Ăn tối xong chúng ta về phòng, mẹ có thể đưa cho con được không?"

Nghe đến đây tôi thấy nóng bừng trong lòng. Tôi siết chặt eo và ấn mẹ vào bếp. Tôi hơi nghiêng đầu về phía trước, để má chạm vào khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ có biết con trai con rất thích nhìn mẹ nấu ăn trong bếp không? Mẹ hiền lành và đức độ. Mẹ là tấm gương hoàn hảo của một người vợ, người mẹ tốt. Con không khỏi muốn nhét ngay con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ và đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ!”

"Này... đừng... ngừng nói chuyện..."

Những lời nói tục tĩu và dâm đãng của tôi ngay lập tức khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi mềm nhũn, trong miệng Tấn phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Nhiệt độ trên mặt cô đột nhiên nóng lên, đỏ bừng. 

Khi thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi thả tay ra, giơ tay quay đầu mẹ về phía tôi, hôn lên đôi môi căng mọng quyến rũ của mẹ, rồi hạ tay còn lại xuống cởi quần của tôi, rồi kéo bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ vào trong khuỷu chân mẹ. 

Căn bếp có thể nói là một trong những cảnh tôi mong chờ được đụ mẹ nhất. Lúc này, tôi không quan tâm đến màn dạo đầu. Tôi cúi xuống ôm con cặc to lớn của mình cứng như một thanh sắt thọc sâu vào mông mẹ. Sau đó, tôi chọc nhẹ vào và quy đầu của tôi ngay lập tức cảm thấy nóng ẩm và bôi trơn. 

Tôi mở miệng mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, trong lúc mẹ đang thở dốc, tôi trêu chọc: "Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế? Mẹ cũng cảm thấy đặc biệt thú vị khi được con trai đụ trong bếp à?"

Cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ vô thức lùi về phía sau, như thúc giục thanh thịt có thể chữa khỏi cơn ngứa ngáy nhanh chóng đưa vào, nhưng miệng lại hổn hển: "Ừm... không... không... không ah ừm..."

Tôi không đợi mẹ tôi nói xong. Tôi đặt quy đầu có kích thước bằng quả trứng bồ câu của mình vào cái lỗ chứa đầy mật ong. Tôi đẩy eo và hông lên trên, con cặc dày đặc của tôi lập tức chui vào lỗ nóng ẩm.

Mẹ chợt ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng cảm động. Cô chống tay xuống mép bếp và chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên một cách có ý thức và chủ động. 

Vì nội y và bộ đồ ngủ vẫn còn treo trên khuỷu chân nên mẹ tôi đành phải khép đôi đùi trắng nõn và đầy đặn của con lại với nhau, khiến cảm giác bị véo và mút trong âm đạo chật hẹp của mẹ càng thêm mạnh mẽ. Các nếp gấp trên thành trong của âm đạo đã đưa sự kích thích lên cặc lên một tầm cao mới, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Mắt tôi đỏ hoe, không có ý định đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi dùng một tay giữ lấy cặp mông trắng nõn mềm mại, tay kia giữ lấy lọn tóc đuôi ngựa mềm mại và mượt mà. Tôi đẩy eo và hông của mình rất nhanh, và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình ngay từ đầu. 

"Bả, bang, bang!" ’ Đôi má mông béo bị cú va chạm mạnh của tôi đánh bật ra, tạo thành từng đợt thịt trắng đung đưa trên cặp mông to tròn và thẳng tắp của mẹ tôi. Tôi kéo tóc đuôi ngựa của mẹ, nâng chiếc cổ thon dài trắng ngần của mẹ lên, ngẩng cao đầu, khuôn mặt xinh đẹp hướng về bầu trời hoàng hôn màu đỏ cam ngoài cửa sổ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng rên rỉ. 

"A... ừ ừ... chậm lại... chậm lại Yangyang... ừ ừ..."

Tôi chợt cảm thấy mẹ giống như con ngựa cái mà tôi đang cưỡi bên dưới, sợi tóc đuôi ngựa trong tay tôi đang nắm lấy dây cương của mẹ. Ý nghĩ này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn tàn bạo trong lòng. Thay vì giảm tốc độ đâm, tôi lại trở nên cứng rắn và hung dữ hơn.

"Bả, bang, bang!" “Mỗi lần tiến vào trong lồn Hoa Tâm, tinh dịch tiết ra trong khoang ấm áp của mẹ tôi ngày càng nhiều, khiến con cặc lớn đẩy vào thuận lợi hơn.

"Hừm...chậm thôi...cạch, Dương Dương...Mẹ chịu không nổi...con lớn quá..."

Tiếng rên rỉ giữa môi và răng của mẹ dần dần lớn hơn. Nhìn từ phía sau, chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đỏ thẫm như ánh hoàng hôn trên bầu trời. Trên đó có vẻ đẹp vô cùng, chiếc cổ giống như thiên nga cũng được nhuộm màu đỏ.

Tôi làm ngơ trước yêu cầu của mẹ. Con cặc to và hung dữ của tôi biến thành một sát thủ tàn nhẫn, đâm đi đâm lại trái tim mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào mông mình từng lớp thịt, rít lên hỏi: “Sao tôi lại to lớn? Hãy nói rõ cho tôi biết!”

"A... con trai... con cặc của con lớn quá... mẹ con sắp... hừm... con sắp bị con trai xâm nhập mất..."

Mẹ hét lớn, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dục vọng vô bờ bến.

Tôi cảm thấy máu dâng lên, không nhịn được mà đánh liên tục vào cái mông béo của mẹ. Vừa đánh, tôi vừa hỏi: “Sao con lại muốn ngủ với bố!?”

"Ừm...không...không..."

"Con thực sự muốn bố đụ con à!? Bạn không cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai mình sao!?"

"Hừm... thật thoải mái... con trai của ta... ừm... con trai ta cảm thấy thoải mái nhất..."

"Vậy tại sao sáng nay cậu lại cố tình chọc giận tôi!? Hãy kể cho tôi nghe!” 

"Hmm...Mẹ...Mẹ biết con sai rồi mà..."

"Tôi không chấp nhận nó!"

"A...Mẹ...Mẹ cố ý mà...Hmm...Mẹ muốn...muốn Dương Dương đi cùng mẹ...Hmm...Mẹ...muốn được Dương Dương đụ mỗi ngày...Hmm..."

Nghe mẹ thở hổn hển và giải thích ngắt quãng, tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi chỉ đơn giản buông mái tóc đuôi ngựa của mình ra và để toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên bếp. Tôi nắm lấy hai cổ tay khỏe mạnh của mẹ bằng cả hai tay và kéo thẳng ra sau. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình như muốn phá vỡ cơ thể mỏng manh của mẹ.

"Bả, bang, bang!" 』"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng chói tai, khoang bụng co thắt dữ dội, trái tim hoa sâu trong lỗ mật bỗng phun ra một lượng lớn tinh dịch ấm áp, tất cả đều đập vào quy đầu của tôi.

Khi tinh dịch vừa xuất ra, tôi buông tay mẹ ra ôm lấy cái mông đỏ bừng vì bị đánh. Tôi đẩy eo và hông về phía trước, xương mu và háng mẹ tiếp xúc gần gũi, quả trứng sẫm màu của tôi đập vào lỗ hổ trắng mềm mại tràn ngập mật, con cặc dài và dày của tôi áp sát vào âm đạo của tôi, quy đầu run lên, nhắm thẳng vào tử cung và dùng toàn lực bắn ra! 

"Mẹ kiếp! Chết tiệt! Địt chết cái lồn của mày đi! Làm cho ngươi muốn quyến rũ nam nhân lần nữa!"

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm xuất tinh tựa như bay lên trời, tôi ghét phải làm nhục mẹ mình. 

"Ư... Mẹ không dám làm nữa... Ô ô... Mẹ chỉ để con ngoan của mẹ đụ thôi..."

Mẹ tôi toàn thân co giật, đôi chân trắng nõn mịn màng đung đưa không ngừng, đầu tựa vào bếp lò nức nở đáp lại tôi.

Tôi ấn vào cặp mông béo của mẹ và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi lùi lại hai bước và rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ thịt đầy bùn. Tôi xoay mẹ lại và ôm lấy cơ thể gần như mềm nhũn của mẹ. Tôi xoa bóp cặp mông mềm mại và thẳng đứng của cô ấy bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, tôi há miệng cắn lấy hai đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang không ngừng mấp máy. Lưỡi tôi thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của mẹ và quét quanh, như thể một con sư tử đang kiểm tra lãnh thổ đang tuyên bố chủ quyền của mình.

"Ừm..."

Mẹ tôi đáp lại tôi một cách yếu ớt và khịt mũi vài cái. 

Một lúc sau, tôi rút lưỡi ra, buông cái miệng sưng đỏ của mẹ ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như đang chìm đắm trong suy nghĩ trước mặt, tôi đột nhiên ấn vào mông mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng, hung hãn nói: “Mẹ là của con! Miệng của ngươi, ngực của ngươi, hổ trắng của ngươi, hết thảy của ngươi đều thuộc về ta, cả về thể xác lẫn tinh thần!"

"Này..."

Mẹ rên rỉ một cách tế nhị, nhìn tôi trông như một kẻ điên với đôi mắt hoa đào ướt át. Đột nhiên cô ấy mỉm cười nhẹ, dùng hai tay ôm lấy má tôi, há miệng cắn môi tôi để trả thù.

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa nguôi đi, dục vọng trong cơ thể tôi lại bị khơi dậy bởi nụ hôn mãnh liệt và trìu mến của mẹ. Khi môi và lưỡi của tôi tiếp tục hòa quyện với nhau, con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi một lần nữa lại nổi lên những đường gân và lấy lại độ bóng của nó. Tôi thoát khỏi cái miệng ngọt ngào của mẹ, cúi người cởi hẳn quần của tôi và quần của mẹ ra. Tôi vòng tay ôm lấy đôi chân mịn màng và săn chắc của mẹ, dùng một lực rất mạnh vào eo và bụng, tôi ôm thẳng mẹ.

Mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Theo chuyển động của tôi, cô ấy nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy quấn quanh eo tôi. Hai cánh tay bạch ngọc quàng qua cổ tôi. Đôi má đỏ thắm quyến rũ của cô ấy lại tiến đến chỗ tôi để hôn. 

Tôi vui vẻ đáp lại, thè lưỡi cho cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ mút và nếm rồi đẩy con cặc nóng hổi và cứng dưới háng tôi vào cái lỗ tràn đầy tinh dịch. 

"Pfft" "Ừm..."

Nhận ra cảm giác trọn vẹn khi con cặc hổ trắng căng cứng lại được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc, mẹ tôi thốt ra một tiếng rên rỉ ngây ngất mỏng manh từ trong cổ họng. Hai chân cô ấy bắt chéo quanh eo và cánh tay quanh cổ cô ấy đồng thời dùng lực, như thể cô ấy muốn cọ xát tôi vào cơ thể mình. 

"Bả, bang, bang!" “Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ và đụ mẹ khi tôi bước đi, từ nhà bếp đến phòng khách, rồi ngồi xuống ghế sofa. Mẹ quỳ trong lòng tôi, vòng eo thanh tú không khỏi động tới lui, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra tiếng kêu ngọt ngào như chim hoàng anh từ trong thung lũng bay ra.

"Ừm... hừm... hừm..."

Tôi để mẹ chủ động đưa tay cởi cúc áo mẹ. Mẹ giơ tay hợp tác với tôi, cởi bộ đồ ngủ bằng lụa ném xuống sàn. Sau đó, cô cởi chiếc áo lót bảo thủ và để lộ cặp ngực căng tròn săn chắc của mình. Tôi nhìn thấy hai nụ hồng đã đứng thẳng. Tôi mở miệng và đưa chúng vào mà không hề lịch sự.

"À... ừm... ừm..."

Thân trên của mẹ tôi thẳng tắp, mẹ túm tóc tôi ấn chặt đầu tôi vào ngực mẹ, ngẩng cao đầu hét lên một cách tục tĩu. Tôi liếm và mút núm vú mềm mại của mẹ. Chăm sóc xong một người, tôi lại chuyển sang chăm sóc người kia. Sau này, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi há miệng rộng nhất có thể, nuốt trọn nửa bầu vú nhỏ rồi cắn một miếng. Lúc này, hai mẹ con chúng ta đã từ bỏ mọi luân lý trần thế và hoàn toàn biến thành hai con thú tục tĩu, trong đầu chẳng có gì ngoài dục vọng xác thịt. 

Mẹ tôi rõ ràng rất xa lạ với tư thế của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông, và cử động của bà đều được dẫn dắt bởi bản năng. Tôi rất không hài lòng với điều này. Tôi nhổ bộ ngực đầy nước dãi của mình ra, xoay người ấn thân hình hồng hào và quyến rũ của mẹ lên ghế sofa. Tôi vòng tay vào chân mẹ và đặt chúng sang hai bên. Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ cần được cải thiện nên hãy để con trai mẹ làm việc đó”. 

Nói xong anh đi vào phần lõi mềm mại nơi sâu nhất trong âm đạo của cô và đụ thật mạnh. 

"Bả, bang, bang!" "Ah... ah... Yangyang... Yangyang thật tuyệt vời... uh uh uh..."

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa thở hổn hển, tóc bù xù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hoa đào ẩm ướt mờ ảo, bộ ngực căng mọng đàn hồi theo sóng ngực của tôi mà bay lên hạ xuống, còn cái lỗ búi hổ trắng sưng tấy của mẹ lấm lem mật ong, nhuộm một mảng lớn trên ghế sofa dưới cặp mông sâu của mẹ. 

Tôi thấy mẹ chủ động bắt chéo chân, kẹp vào eo mẹ nên tôi buông chân ra, kéo bàn tay mảnh khảnh của mẹ lên, đan các ngón tay của mẹ vào, vừa địt thật mạnh vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy ngon không?”

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

“Ở đâu vui?”

"Huh huh... âm hộ của tôi sướng quá... lỗ hổ trắng của tôi sướng quá... hmm..."

“Bố có bao giờ làm cho con cảm thấy dễ chịu như vậy không?”

"Ugh... không... không... con trai à... ừm... làm tình là thú vị nhất..."

“Vậy con vẫn muốn ngủ với bố à?”

"Không...ah...không muốn...à...mẹ...mẹ cố tình giận con..."

"Ngươi không thể cố ý làm như vậy!"

"À... Mẹ nhầm rồi... Uh-huh..."

Tôi chợt dùng hết sức đâm vào âm đạo hổ trắng nóng hổi đầy bùn của mẹ tôi như một chiếc đóng cọc, gầm gừ: “Mày còn dám nữa à!?”

"A...con không dám nữa...Mẹ không dám nữa...Hmph...con hãy tha thứ cho mẹ nhé con trai...Mẹ à..."

Mẹ cầu xin, đột nhiên cong thân trên, vòng eo thon thả run lên cong lên, hai chân ôm chặt lấy eo tôi đẩy về phía trước, khiến con cặc to và dài của tôi ngày càng sâu hơn vào khoang chật hẹp, trực tiếp đâm vào Hoa Tâm, đâm vào tử cung. Lập tức, miệng Tần há to, phát ra một tiếng kêu chói tai. Các vách thịt trong hố mật cứ co rúm lại, một lượng lớn nước tràn ra như lũ từ cửa xả lũ, nhấn chìm con cặc của tôi trong giây lát.

Sau đoạn cao trào, mẹ tôi đổ sụp xuống sofa như bùn, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng và mờ mịt. 

Con cặc tôi vừa mới xuất tinh trong bếp vẫn cứng như chày sắt. Tôi muốn dạy cho mẹ một bài học ấn tượng nên đã không thương tiếc lật đổ thân hình mỏng manh yếu đuối của mẹ, bắt bà quỳ trên ghế sofa với cặp mông đầy đặn hếch lên. Những quy đầu sáng bóng như mật ong lại bị xuyên thủng hoàn toàn dọc theo cái khoang trơn trượt và ấm áp.

"Bả, bang, bang!" "Hmm...anh ấy không đến...con...mẹ không đến...hmm..."

Mẹ vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lưng ghế sofa và khóc nức nở.

Tôi ngoảnh mặt đi. Tôi giữ cổ tay mảnh khảnh của mẹ bằng một tay và duỗi thẳng cánh tay của mẹ ra sau. Tay còn lại tôi nắm lấy sợi tóc đuôi ngựa đang lắc lư sau đầu mẹ. Tôi thẳng lưng và lao tới như một hiệp sĩ dũng cảm.

"Bả, bang, bang!" “Đôi má mông trắng như tuyết của mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi đánh, từng đợt da thịt nổi lên liên tục. Âm đạo của con hổ trắng sưng tấy đỏ bừng dường như đang khóc từ con cặc dày và cứng của tôi, và nó đang ríu rít nước nhớt.

"Hmm...Dương Dương...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...Hmm...chúng ta...để mẹ nghỉ ngơi một chút đi..."

Tôi nắm đuôi tóc kéo thật mạnh, kéo đầu mẹ đang vùi vào tường, gầm gừ: “Không! Đây là hình phạt của bạn. Hôm nay ta nhất định phải cho ngươi ăn, xem ngươi còn muốn bị cha chơi hay không!"

"Hừ... ô ô... Mẹ sai thật rồi... Ừm... Mẹ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

"Làm sai sẽ bị trừng phạt! Đây là điều anh đã dạy em từ nhỏ!"

Vừa nói tôi lại tăng tốc, con cặc to lớn của tôi mở ra đóng lại, tôi đâm liên tục với một động lực dữ dội sắp bóp nát trái tim tử cung của mẹ.

"Bả, bang, bang!" "Ừ... Mẹ, làm ơn... ừm... con trai à... xin hãy tha cho mẹ... uh uh... mẹ sẽ... kể từ bây giờ để con đụ mẹ mỗi ngày... ah ah ah ah..."

Mẹ hét lên, mông mẹ giơ cao đột ngột nghiêng đi, con cặc của tôi tách ra khỏi người tôi và ngã nghiêng trên ghế sofa. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, khẽ co giật, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của bạch hổ tiếp xúc với không khí chảy ra.

"Hmm... chóng mặt... chóng mặt..."

Mẹ tôi đang khóc nức nở và run rẩy như một chú mèo con, cuộn tròn trên ghế sofa.

Mắt tôi đỏ hoe, tôi cúi xuống ôm mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ xuống giường, quỳ xuống tiến lại gần, nhấc đôi chân thon và tròn trịa lên vai, cầm con cặc trong tay rồi đút vào cái khoang vừa ấm vừa trơn lại có nước chảy ra từ âm đạo.

"Bả, bang, bang!" "A... ừm... con yêu... xin hãy tha cho mẹ... wuwu... mẹ sắp bị con đập chết rồi... ừm... bởi con..."

“Con cặc của bố có to hơn con cặc của con không?” 

"Hmm... hm... không... em yêu... à... dương vật của em bé là lớn nhất..."

"Trả lời sai rồi! Bạn phải quên con cặc của bố to cỡ nào đi! Từ giờ trở đi, trong lòng anh chỉ có một con gà trống duy nhất, đó chính là con gà trống lớn của con trai tôi!” 

"Ừm... Mẹ biết... Ừm... Mẹ chỉ có... trong lòng chỉ có con cặc to lớn của con trai bà... Ô ô... Mẹ thật sự không làm được Dương Dương..."

"Dù ngươi có làm được hay không thì hôm nay ta cũng sẽ đánh bại ngươi!"

"Haah...chết tiệt...Tôi tin rồi...Ừ...Mẹ tin rồi...Này...thả mẹ đi..."

"Lâm Vãn Tình! Hãy nhớ cảm giác này! Hãy nhớ lại cảm giác âm hộ của bạn chứa đầy con cặc lớn của Tống Dương!"

"Humph...tôi nhớ rồi...Wanqing nhớ...ah...xin hãy tha thứ cho tôi...xin hãy tha cho Wanqing...uh huh huh..."

"Không, nhớ cũng chưa đủ, ta sẽ khiến ngươi cả đời khó quên!"

"Bả, bang, bang!" "Ahhh!"

…

Âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng cùng những tiếng rên rỉ dịu dàng kéo dài từ khoảng 5 giờ chiều đến 8 giờ tối trong căn phòng ấm áp và ngăn nắp của cô chủ trước khi dần dừng lại. Giọng mẹ tôi khàn khàn, bà nằm mê man trên giường tôi, hoàn toàn biến thành một vũng thịt.

Trong gần ba tiếng đồng hồ tra tấn điên cuồng, mẹ tôi đã hứa với tôi rất nhiều điều, bao gồm nhưng không giới hạn việc chỉ yêu tôi, chỉ phàn nàn và để tôi đụ tôi, học cách nhét tôi vào họng và phục vụ tôi, mặc đồ lót gợi cảm để trêu chọc tôi, mua đồ chơi tình dục cho tôi chơi, quan hệ tình dục ở trường, quan hệ tình dục bên ngoài, dụ dỗ tôi trước mặt bố, v.v. đã được thỏa mãn vô cùng.

Điều khó chịu duy nhất là tôi vẫn chưa xuất tinh…

Có lẽ đây là khả năng chiến đấu thực sự của tôi?

Trong giây lát, tôi cảm thấy vừa tự hào vừa chán nản. 

Bây giờ tôi vẫn có thể cầm súng và tiếp tục chiến đấu, nhưng mẹ tôi thực sự đang hấp hối. Cô ấy gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi sợ mình địt mẹ thật, chỉ có thể rút con cặc cứng đờ và sưng tấy ra khỏi âm đạo đẫm nước đang co rút khoảng chục phút trước, nằm xuống ôm chặt mẹ. 

"Này..."

Đôi chân thẳng và đầy đặn của mẹ cuộn tròn, hai cánh tay thon dài mềm mại khoanh trước bộ ngực ẩm ướt và đầy đặn của mẹ, trán mẹ lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và có chút xanh xao, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, cái đầu nhỏ buộc đuôi ngựa chui vào trong tay tôi cong lên, cái miệng rám nắng của mẹ mấp máy phát ra một tiếng rên rỉ lười biếng và dịu dàng. 

Tôi ôm lấy cơ thể không tì vết của mẹ và thở dài nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy trong lòng mình tràn ngập một cảm giác hạnh phúc khó tả. Tôi không khỏi hôn lên một bên mặt, cổ và tấm lưng mịn màng của mẹ.

Cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. Thông thường, mức độ tiếp xúc này cũng đủ khiến cô ấy xúc động. Cô ấy dang tay ra và chủ động ôm tôi vào lòng. Nhưng lần này mẹ tôi không hề cử động. Có vẻ như mục đích dạy cho mẹ tôi một bài học sâu sắc lẽ ra đã đạt được. Nhưng ngay cả khi tôi không nhận được phản hồi, tôi vẫn thích nó. Cơ thể của mẹ có sức hấp dẫn vô song đối với tôi, có thể dễ dàng khiến tôi nán lại. 

Tôi hít ngửi và liếm tới lui mẹ như một chú cún con, trong khi mẹ rúc vào tay tôi như một chú mèo con. Chúng tôi, hai mẹ con, cứ như vậy hơn mười phút. Mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và thoát ra khỏi vòng tay tôi. Cô ấy ấn đầu tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt. Trong giọng nói mệt mỏi của cô còn sót lại một tia quyến rũ: “Dương Dương, nhanh đưa mẹ đi tắm. Tắm rửa xong chúng ta phải nấu ăn." 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ, con còn chưa xuất tinh.”

Mẹ tôi run rẩy, và bà đột nhiên tránh xa tôi. Vẻ mặt cô trở nên sợ hãi và cô rên rỉ, "Xin hãy tha cho tôi. Nếu còn tiếp tục, mẹ tôi sẽ bị anh tra tấn đến chết."

"Được rồi, nhưng xin đừng nấu ăn nữa. Đã hơn tám giờ rồi. Chúng ta hãy ăn bánh thôi."

Mắt tôi chớp chớp, tôi đứng dậy khỏi giường, bế mẹ đang kiệt sức ra phòng khách, ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa. Khi mở bánh, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đói không?”

"Ừ."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. Cô biết mình không cần phải hỏi. Cô ấy bị tôi đụ qua lại gần ba tiếng đồng hồ, giọng khàn khàn. Sự gắng sức về thể chất hẳn là rất lớn. Làm sao cô có thể không đói?

Tôi mỉm cười và không cắt bánh. Thay vào đó, tôi dùng ngón trỏ cạo một lớp kem rồi đưa lên miệng mẹ: “Mẹ ăn đi”.

Mẹ tôi sửng sốt và hiểu ngay ý tôi. Cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước. Sau đó cô ấy mở miệng và đưa ngón tay của tôi vào miệng. Cô liếm nó một lúc bằng chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mình, sau đó mút mạnh và nhổ ngón tay ra khỏi miệng. 

Tôi tận hưởng cảm giác ngứa ran từ đầu ngón tay, lập tức quẹt thêm một ít kem rồi gửi qua: “Mẹ ơi, ngon không?”

Mẹ đưa ngón tay tôi vào miệng liếm và mút. Sau khi phun ra, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Thật ngon."

Tôi nhân cơ hội ôm chiếc cằm nhọn của mẹ, hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. Tôi giả vờ lo lắng và nói: “Nó ngon quá. Tôi chỉ có thể cho mẹ ăn từng chút một bằng ngón tay. Tôi phải cho nó ăn bao nhiêu lần thì nó mới no đây?”

Mẹ dường như nghĩ tới điều gì đó, má lập tức đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh, nhưng vẫn run giọng hỏi: "Vậy... Dương Dương làm sao cho mẹ ăn?"

Tôi cong môi đứng dậy, lập tức ấn thẳng con cặc to và cứng của mình vào lớp kem béo ngậy dưới ánh mắt chợt mở to của mẹ. Khi tôi nhặt con gà trống lên, trên mặt bánh đã có một vết lõm hình que, con cặc to và hai quả trứng sẫm màu của tôi bị kem nhuộm màu tuyết.

"Mẹ, lần này có rất nhiều."

Tôi đứng trước mặt mẹ, con cặc phủ đầy kem hướng về khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng của mẹ.

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: "Dương Dương, con thật sự càng ngày càng tệ, con sẽ tìm ra cách mới để ngược đãi mẹ." 

Tôi cười khúc khích: “Thấy anh nói đấy, cho anh ăn cũng gọi là lãng phí à? Tốt nhất là bạn nên nhanh lên, tôi vẫn còn cứng rắn. Miệng trên không muốn ăn thì tôi sẽ đút cho miệng dưới." 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, đôi mắt to đầy oán hận, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêng về phía trước, mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm cặc tôi vào miệng.

Liếm, mút, nuốt.

Lớp kem trên nửa đầu gà được mẹ nhanh chóng làm sạch. Cô nhổ con cặc ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy quy đầu hình bầu dục to lớn, quay mặt sang một bên và thè lưỡi ra mút kem ở nửa dưới con cặc. Cô liếm kem từ giữa cặc đến tận xương mu, sau đó há miệng đưa hai quả trứng vào miệng mút.

Tôi chứng kiến toàn bộ quá trình mà không chớp mắt. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và duyên dáng của mẹ, cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của cái miệng anh đào nhỏ nhắn và cái lưỡi dịu dàng của mẹ, cảm giác thoải mái và hài lòng vô cùng mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện, đồng thời, ham muốn chinh phục tục tĩu của tôi nhanh chóng lan rộng. 

Một lúc sau, mẹ tôi ăn hết kem trên cặc tôi. Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, ép mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào mờ ảo ẩm ướt rồi hỏi: “Mẹ ơi, lần này ăn ngon không?”

Mẹ tôi nhìn như sắp khóc, nhưng sự quyến rũ trong mắt bà càng mãnh liệt hơn: “Ngon quá.” 

Tôi hỏi: “Cái nào ngon hơn, kem hay cặc của con trai tôi?”

Mẹ liếm đôi môi đầy đặn của mình và thì thầm: "Tất cả đều ngon."

"Anh vẫn muốn ăn à?"

"Nghĩ đi..."

Tôi buông tay ra lệnh: “Muốn ăn thì tự mình lau đi.”

"Dương Dương..."

Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi, mắt đỏ hoe, nhưng tôi hiểu lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang tận hưởng niềm vui thú vị khi bị chinh phục, bà mặt không biểu cảm nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể tự mình làm đủ cơm ăn áo mặc mà”.

Mẹ từ từ cúi đầu xuống và cắn môi dưới. Rõ ràng trong lòng cô đang có một cuộc chiến giữa trời và người, và cô đang do dự không biết nên làm theo những ham muốn ích kỷ nhất của mặt tối hay duy trì phẩm giá của một người mẹ. Cô ấy cũng biết tôi cố tình trêu chọc, kích thích cô ấy và đó không phải là yêu cầu bắt buộc. Chỉ cần cô ấy thực sự không muốn thì tôi sẽ không làm gì cả.

Cuối cùng, sau một hồi loay hoay, mẹ tôi quyết định từ bỏ sự giằng co và đứng dậy đón lấy chiếc bánh đã thay đổi hoàn toàn trên bàn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy điều này, tôi đã tiến lên từng bước một. Tôi quay lại và ngồi trên ghế sofa với con cặc hùng vĩ của mình, con cặc to lớn và hung dữ nhô lên giữa hai chân.

Rất lâu trước khi thực hiện bước cuối cùng, tôi và mẹ đã dàn dựng quá nhiều cảnh mẹ con làm tình ở nhà. Cô ấy cảm thấy mình giống như một tấm gương sau khi nhìn thấy hành động của tôi, nhưng khi đã đưa ra quyết định, cô ấy không còn do dự nữa. Cô đưa tay trái vào trong bánh và lấy ra một lượng lớn kem. Sau đó cô ấy quỳ thẳng vào giữa hai chân tôi và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Sau khi bôi kem lên toàn bộ con cặc, tôi giơ cánh tay trái lên và giơ bàn tay trái dính kem lên không trung. Năm ngón tay mảnh khảnh hơi cong, bàn tay mảnh khảnh còn lại đang cầm lấy cặc tôi. Đôi mắt đào của cô ấy có chút ươn ướt, quyến rũ nhìn tôi một cái rồi nói: “Dương Dương xấu xa…”

Nói xong cô ấy vùi đôi má xinh đẹp của mình vào háng tôi rồi ngậm con cặc kem ngọt ngào vào miệng. 

“Tsk, tsk, tsk” Lúc này mẹ đang khỏa thân, quỳ trước mặt tôi, dùng miệng mút con cặc to lớn của tôi, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Mắt tôi đỏ hoe vì bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu và tục tĩu này. Tôi đưa tay nắm lấy lọn tóc đuôi ngựa đang đung đưa qua lại, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu mẹ, mong mẹ sẽ đỡ thêm. Mẹ tôi không chống cự mà cố gắng hết sức mở cái miệng anh đào đỏ mọng hấp dẫn của mình ra và hợp tác, để quy đầu của tôi tiếp tục khám phá sâu trong cổ họng của mẹ. 

"Xì..."

Tôi không thể không rên rỉ. Sự kích thích về thể chất khi được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ và sự kích thích tinh thần do sự tương phản về thân phận mang lại kết hợp lại khiến da đầu tôi tê dại như trên mây. 

“Mặc dù tôi không được ăn những món ngon mẹ nấu trong ngày sinh nhật nhưng nếu được lựa chọn và cho thêm 10.000 cơ hội, tôi sẽ không ngần ngại để mẹ gửi lời chúc sinh nhật cho tôi như bây giờ”. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chợt nảy ra một cảm hứng. Tôi lấy điện thoại trên ghế sofa bằng tay kia, kéo đuôi tóc của mẹ ra sau và hét lên: "Mẹ ơi."

Mẹ bị đuôi ngựa trói lại, hơi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút biến dạng do sự xâm nhập của con cặc dày đặc. Cô ấy liên tục nhổ nước bọt vào miệng, đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn tôi dò hỏi. 

“Hôm nay là sinh nhật của tôi, anh lại không tặng quà sinh nhật cho tôi, để tôi nói thẳng với anh. Món quà tôi muốn là dù anh có tìm lý do gì để trốn tránh, lần này tôi đi chợ Tây cũng không được ngủ với bố.”

Mẹ tôi nghe vậy tỏ vẻ đau khổ, ngậm cặc tôi vào miệng, khẽ lắc đầu, đôi mắt đào sương mù tràn đầy van xin. 

Tôi có thể hiểu được sự khó khăn trong lòng mẹ. Dù mẹ con tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con vì yêu tôi hay vì những ham muốn ẩn giấu trong bóng tối, cuối cùng chúng tôi vẫn xấu hổ vì cha mình. Ngày xưa mẹ tôi sẽ đuổi bố chỉ bằng một lời nói nếu bà không muốn. Bây giờ cô cảm thấy có lỗi với cha anh và không muốn từ chối yêu cầu của ông về một cuộc sống hôn nhân bình thường. Đây là một tâm lý bù đắp. Bây giờ tôi đang buộc mẹ phải lựa chọn, bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối và do dự trong lòng bà. 

Đương nhiên, tôi sẽ không đơn giản và thô lỗ như vậy, khiến mẹ tôi rơi vào tình thế khó xử. Tôi mỉm cười lắc lắc điện thoại với mẹ: “Mẹ, con hiểu mẹ đang nghĩ gì, con cũng không ép mẹ phải đồng ý với con. Đợi con gọi điện, chúng ta nghe ý kiến ​​của bố trước rồi mẹ mới quyết định nhé?”

Mẹ hơi bối rối nhưng vẫn chớp mắt đồng ý với tôi rồi tiếp tục cúi đầu nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đặt một tay lên đầu mẹ đang nhô lên hạ xuống ở háng tôi để giữ bím tóc đuôi ngựa mượt mà, tay kia tôi bấm điện thoại và nhấn loa ngoài. 

"Bíp... bíp... bíp..."

Ống nghe reo liên tục bảy tám giây, cuối cùng là giọng nói mệt mỏi nhưng vui vẻ của bố tôi: "Này, Yangyang, ôi, màn trình diễn của con lần này tuyệt vời, vào lớp một, đột phá lịch sử và lập một tầm cao mới!"

Tôi vuốt ve mái tóc đuôi ngựa của mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ nói với mẹ khi nào vậy?”

"Mẹ cậu không nói gì cả, nhưng hôm qua tôi đã gặp nhóm bạn của bà."

Tôi chợt nhận ra từ hôm qua về, tôi bận ngoại tình với mẹ nên không có thời gian xem Khoảnh Khắc. Chắc ban đầu mẹ tôi định đợi bố tôi làm xong việc vào buổi tối rồi mới nói trực tiếp với ông, nhưng tôi đã làm tình với ông quá nhiều nên ông quên mất. 

Tôi cũng lười nói thêm về chuyện này nên đi thẳng vào vấn đề: “Mẹ tôi cũng không giấu được chuyện này. Vốn dĩ chúng tôi định đích thân báo tin vui cho ông, gia trưởng.”

Khi nói đến từ “chủ gia đình”, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không khỏi ấn đầu mẹ và chủ động đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng ấm áp và mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng nhận thấy phản ứng kỳ lạ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy quyến rũ, như thể muốn tôi trân trọng cảnh dâm dục của bà, người đứng đầu gia đình hợp pháp, bị chính con trai mình đụ. 

Hai mẹ con chúng tôi đang đắm chìm trong sự hưng phấn của dâm đãng và dâm đãng, nhưng bố tôi ở đầu dây bên kia hơi ngạc nhiên: "Mời đích thân báo cáo? Con định đến Chợ Tây à?"

"Đúng."

Tôi thản nhiên trả lời, đặt điện thoại sang một bên, dùng hai tay ấn vào đôi má xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, đôi mắt đỏ hoe của tôi dán chặt vào con cặc dày cộp ra vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, rồi nói: “Tôi và mẹ đang nghỉ hè, muốn đi thăm Giám đốc Song ở chợ Tây.”

Cha tôi nghe xong lưỡng lự một lúc rồi hỏi: “Hai đứa định đi vào ngày nào?”

"Chúng ta nên rời đi vào ngày mai."

Bố thở dài: "Sao con không bàn bạc với mẹ, lát nữa quay lại nhé? Hố chính ở đây hiện đang gặp một số vấn đề, bố không có thời gian đi chơi, khi nào xong việc sẽ báo cho con biết?"

Nghe được câu trả lời của bố, tôi không khỏi nhếch mép nháy mắt với mẹ.

Trong đôi mắt hoa đào ngấn nước của mẹ tôi hiện lên một vẻ phức tạp. Cô ấy đột nhiên lắc đầu muốn thoát khỏi tay tôi và giữ chặt cặc tôi bằng đôi tay mềm mại và dịu dàng của mình. Đầu cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, tần suất nuốt nuốt đột nhiên tăng lên. Tôi vui mừng đến mức gần như hét lên. Tôi nhéo đùi để bình tĩnh lại, bất lực nói: "Anh bận quá à? Chúng ta cũng không thể làm gì được. Mẹ tôi đã hẹn với dì Shengnan để gặp nhau ở chợ Tây. Vé máy bay đã được đặt trước và chúng ta sẽ đến chợ Tây vào chiều mai."

Bố nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm: "Quan hệ tốt đấy, để dì Thịnh Nam cùng con đi dạo chợ Tây. Nếu ở đây có rảnh rỗi, bố sẽ liên lạc trước với con. Nhắc đến đây, bố đã hai tháng không gặp rồi. Mẹ rất nhớ hai mẹ con."

Tôi giả vờ thất vọng nói: “Được rồi được rồi, giám đốc Song, anh tiếp tục làm việc nhé. Tôi sẽ giúp mẹ thu dọn hành lý.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn mẹ đang điên cuồng nuốt cặc vào háng mẹ, ậm ừ: "Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Mẹ muốn gặp bố, nhưng bố có thể không nhất thiết muốn gặp mẹ. Không chỉ vậy, hôm qua bố còn không gọi cho con khi biết con đạt điểm cao, thậm chí còn quên hôm nay là sinh nhật con. Con thừa nhận rằng bố rất tốt với chúng ta, nhưng rõ ràng khảo cổ học trong lòng ông quan trọng hơn."

Khi tôi nói, mẹ tôi dần dần giảm tốc độ nuốt xuống. Tôi vừa dứt lời, cô ấy mút mạnh vào má mình, quấn chặt đôi môi thanh tú quanh con cặc căng phồng rồi kéo đầu ra. Quy đầu màu đỏ tím tách ra khỏi miệng mẹ cô, phát ra một tiếng “bang” giòn giã. 

Khuôn mặt mẹ tôi vốn bị biến dạng nhẹ do ngậm con gà trống trong miệng đã trở lại tư thế đẹp đẽ thường ngày. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, nhẹ nhàng hỏi: "Nếu vừa rồi bố cậu đồng ý thì sao? Nếu ông ấy sẵn lòng dành thời gian đi cùng chúng ta thì sao? Lỡ như ông ấy thực sự muốn tôi ngủ với ông ấy và đụ tôi mạnh bạo vào ban đêm thì sao? Chẳng lẽ cậu chỉ để bố cậu lựa chọn sao?"

Dù cách đây một giây mẹ tôi đã khỏa thân quỳ dưới đất liếm cặc tôi nhưng vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ vẫn khiến tôi run rẩy trong lòng. Tôi nhanh chóng giải thích: "Đương nhiên là không! Con không biết bố ở mộ cổ như thế nào sao? Thực ra con chắc chắn 90% rằng bố sẽ phản ứng như thế này. Nếu tình huống bất ngờ mà con vừa nói xảy ra, con cũng đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Đến lúc đó, con sẽ trơ trẽn yêu cầu bố đến sống với dì Katsuo với con. Bố không thể đến nhà người khác ngủ với con phải không?"

Mẹ tôi nghe vậy sắc mặt hơi sáng lên, bình tĩnh liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ngẩng đầu lên trời với đôi mắt hoa đào, rồi hỏi: "Con có yêu mẹ nhiều không? Con đặc biệt thích đụ mẹ?"

"Đúng!"

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Không phải lỗi của tôi mà tôi hưng phấn như vậy, là lỗi của tôi khi lúc này mẹ tôi đang hỏi những câu hỏi cực kỳ dâm dục, nhưng giọng điệu và thái độ của mẹ vẫn giống hệt như hồi còn học ở trường cấp 6, thậm chí mẹ còn có chút nét quyến rũ của người mẹ nghiêm khắc mà tôi có khi còn nhỏ. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát điều này?

Mẹ đột nhiên đứng dậy, xoay người vịn vào bàn, dang rộng đôi chân thon dài thẳng tắp, hạ eo thon và duỗi thẳng cặp mông đầy đặn, quay lại nhìn tôi nói: “Vì chồng con không muốn nhìn thấy con và cũng không có hứng thú đụ con nên con sẽ đụ con trai con. Thôi, tối nay mẹ cho con đụ nó bao nhiêu cũng được!”

Tôi cảm thấy da đầu mình căng cứng và đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi run lên và lao đến phía sau cái mông to đang bĩu môi của mẹ. Tôi ôm con cặc nóng hổi sắp nổ tung vào lỗ mật đã tràn ngập tinh dịch của bạch hổ. Tôi hơi duỗi thẳng eo và hông rồi nhét vào cái lỗ trơn và dính. 

"Ờ..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rồi lắc lư cái eo thon và cái mông béo của mình qua lại để thích ứng với những cú thúc của tôi.

Hơi thở của tôi gấp gáp, tim đập như trống, môi tôi hưng phấn đến mức trắng bệch! 

Đây là một hình thức khác của mẹ! Nói cách khác, đây là người mẹ trong mắt người ngoài không bị mặt tối khống chế! 

Nếu mẹ tôi không có mặt tối khao khát được chinh phục thì tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đụ bà, hay thậm chí là bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới ngoại trừ bố tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi, người lạnh lùng và kiêu ngạo với thế giới bên ngoài, lại chủ động yêu cầu tôi đụ bà!

Điều này nghe có vẻ như không có sự khác biệt. Tôi vẫn là mẹ của tôi khi đụ bà ấy, nhưng thực tế nó không giống một khái niệm nào cả! 

Giải thích đơn giản là bây giờ tôi có thể đụ mẹ tôi, người nhạy cảm và cam chịu sau khi bị mặt tối kiểm soát, và tôi cũng có thể đụ mẹ tôi là người truyền thống, đoan trang, cổ hủ và nghiêm khắc với thân hình lạnh lùng và kiêu hãnh! 

"Bả, bang, bang!" “Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, tốc độ đâm dần dần nhanh hơn, lực dần dần hung hãn, lần nào tôi cũng lao vào xuyên vào trái tim dịu dàng của mẹ.

"Hmm... uh huh... nhanh lên... con trai ngoan... nhanh lên..."

"Bả, bang, bang!" ’ Khi tôi đụ mẹ một cách mãnh liệt, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn, vẻ mặt lạnh lùng dần dần biến mất, cuối cùng cũng xuất hiện vẻ quyến rũ trên đôi má xinh đẹp của mẹ.

Tôi dùng hai tay ấn vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ, thở nặng nhọc hỏi: “Mẹ, mẹ giận bố à?”

"Ừ...ừ...tôi đang giận..."

“Nhưng chẳng phải trước đây bố luôn như vậy sao?” 

"Hmm... ừ... nhưng mẹ... mẹ không thể quay lại như xưa được... ừm... mẹ đã... bị đứa con trai quý giá của mình đụ thành một con đĩ... à... mẹ muốn được làm tình mỗi ngày... uh ah... mỗi ngày..."

Lòng tôi thắt lại, tôi vội ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mẹ như đóng cọc, khẩn khoản nói: “Không được! Bạn không thể trở thành một con đĩ! Bạn không thể tiếp tục nghĩ về việc bị đụ! Chỉ có tôi mới có thể đụ bạn! Không ai khác có thể!"

"Bả, bang, bang!" "A... ừ... ừm... mẹ hứa với con... ừm... từ giờ trở đi... con chỉ đụ mẹ... bạch hổ của mẹ... ừm... hang hổ trắng chỉ thuộc về Dương Dương..."

Tôi nghe xong vui mừng khôn xiết, đẩy mạnh eo và hông của mình, ước gì có thể nhét cả cơ thể mình vào âm hộ của mẹ.

Tiếng kêu của mẹ càng lúc càng lớn, tinh dịch trong miệng bánh bao bắn tung tóe. Cô ngẩng đầu lên hét lớn: “Con ơi, túm tóc mẹ và tát vào mông mẹ! Thôi nào... ừ ừ... ừ ừ ừ..."

Tôi gầm lên giận dữ, duỗi tay trái ra nắm lấy sợi tóc đuôi ngựa đang không ngừng đung đưa. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có đau đớn hay không. Tôi kéo mạnh và ngay lập tức kéo toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi lên khỏi bàn.

"À "

Mẹ ngay lập tức hét lên, với nỗi đau, sự nhẹ nhõm và niềm vui được trút giận trả thù.

Tôi lại giơ tay phải lên vỗ mạnh liên tục vào cặp mông béo ngậy da thịt cuồn cuộn. Âm thanh giòn tan của mông và lòng bàn tay chạm vào nhau hòa lẫn với âm thanh nghèn nghẹt của con cặc dưới háng tôi va chạm với âm hộ mềm mại.

"Bả, bang, bang!" Bang bang bang bang! "A... hừm... kiêu hãnh quá... con ngoan của ta... a a... mẹ ta... sắp lên trời rồi... a a..."

Mẹ đột nhiên đứng thẳng, ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi bằng cả hai tay, bước xuống sàn bằng mười ngón chân trong suốt như pha lê và kiễng chân lên, hai chân run rẩy lắc lư, âm hộ của mẹ đồng thời co giật dữ dội, bức tường chật cứng quấn quanh con cặc dày đặc của tôi và tuôn ra những dòng nước đặc và ấm. 

Tôi buông bím tóc đuôi ngựa, một tay vòng qua eo, tay kia vòng qua ngực, áp chặt tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ vào người tôi. Mẹ tôi quay đầu lại, hơi thở nóng hổi tiến tới hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và thơm tho của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi như một con rắn nhỏ. 

Hai mẹ con chúng tôi khóa môi và răng rất lâu, sau đó tôi buông ra và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?"

Mẹ quay mặt về phía tôi, hơi nâng hông lên rồi ngồi xuống bàn trong phòng khách. Cô dang chân ra để lộ cái lỗ bánh bao hổ trắng đầy bùn. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hoa đào mơ hồ có chút khiêu khích: “Không phải đến lượt mẹ cậu hỏi cậu chuyện này sao? Tôi vừa nói tôi muốn cậu đụ tôi nhiều như cậu muốn tối nay, con trai ngoan của tôi. Thế này không được sao?"

Mắt tôi vừa đỏ bừng, tôi lao tới với con cặc to nóng bỏng hung dữ trong tay, thọc mạnh vào lỗ mật cho đến khi chạm tới trái tim cô gái: “Mẹ kiếp! Để xem đêm nay ta có thể đánh chết ngươi hay không!”

"Ờ ờ..."

Một tiếng rên rỉ dịu dàng thoát ra từ cổ họng mẹ tôi. Cô ta quấn hai chân quanh eo tôi, khóa hai chân ngọc vào nhau, vòng cánh tay trắng nõn mảnh dẻ quanh cổ tôi, dùng giọng kinh tởm nói: “Nào con trai, đến đụ mẹ chết đi… mmmmmmmmmmmm…”

"Bả, bang, bang!" 』Âm thanh nhục dục khi va vào da thịt cùng những tiếng la hét đầy dục vọng và quyến rũ lại vang lên trong căn phòng ấm áp của cô chủ. 

Điểm khác biệt là phòng học sinh gọn gàng ngăn nắp trở nên có chút bừa bộn, màn đêm dần dần sâu xuống, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà dần dần tắt, nhưng động tĩnh đáng xấu hổ thật lâu vẫn chưa ngừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Chiều hôm sau, phòng chờ. 

Mẹ tôi đang gửi thông tin chuyến bay cho dì Shengnan trên điện thoại di động. Tôi đang ngồi cạnh mẹ, với vẻ mặt tồi tệ và tôi cảm thấy chán nản biết bao. 

Sở dĩ như vậy không phải vì những người đàn ông ra vào luôn liếc nhìn mẹ tôi đang mỉm cười dù vô tình hay cố ý. Thực ra, hôm nay lẽ ra tôi phải rất hạnh phúc. 

Buổi chiều, mẹ tôi cuối cùng cũng thay bộ đồ thể thao mà mẹ vẫn mặc mỗi khi ra ngoài. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có sọc xanh nhạt, quần jean bó sát và một đôi giày thể thao màu trắng. Dù phong cách tổng thể vẫn còn bảo thủ nhưng đường cong của cô vẫn lộ rõ, đặc biệt là đôi chân dài và thẳng khiến người ta không thể rời mắt. Kết hợp với kiểu tóc đuôi ngựa tinh nghịch và khuôn mặt xinh đẹp, tôi, một người theo dõi, ngay lập tức trở thành anh chàng đẹp trai nhất toàn sân bay. 

Buổi sáng sau khi thức dậy, mẹ tôi đã đích thân nấu một bữa trưa vô cùng thịnh soạn bằng những loại rau mẹ mua hôm qua. Cả hai mẹ con đều đói cả đêm, ăn xong chúng tôi rất hài lòng. 

Còn chuyện tối qua…chà, nói nhiều quá chắc tôi sẽ rơi nước mắt mất. 

Khỏi phải nói lúc đầu thú vị đến thế nào, cả tôi và mẹ đều hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến mà dục lạc mang lại, đặc biệt là tôi, tôi phấn khích như được khám phá một thế giới mới. 

Mẹ tối qua hấp dẫn quá! 

Cô ấy ra lệnh cho tôi đụ cô ấy thật mạnh với vẻ mặt và giọng điệu của một cô giáo Lin lạnh lùng và kiêu hãnh. Khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và nước trong cơ thể bắn ra ngoài, mặt tối tự động chiếm hữu cô ấy, biến thành một vẻ ngoài đáng thương và quyến rũ. Tôi bị kích thích ngay tại chỗ đến nỗi đẩy vào âm hộ của mẹ và phun ra dữ dội. 

Khi cả hai chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái, mẹ tôi lại trở thành cô Lin lạnh lùng và kiêu hãnh và hỏi tôi liệu tôi có làm được không. Không thể nào nhượng bộ nên tôi lập tức cầm súng lên đánh lại, đánh mẹ đến mức không chịu nổi và cầu xin sự thương xót. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đang cố tình trút bỏ sự bất mãn của mình với bố tôi. Điều này thực ra không khó hiểu, bởi thái độ của bố đối với mẹ luôn là sự lãng phí tiền bạc. Tuy nhiên, mẹ tôi không nhận ra trước đây mẹ tôi xinh đẹp và hấp dẫn đến thế nào. Bây giờ cô ấy được tôi khen ngợi suốt ngày, và cô ấy cũng bị tôi ảnh hưởng nên đọc rất nhiều tiểu thuyết và phim ngắn. Giờ đây cô đã hiểu mình có thân hình hoàn hảo như thế nào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm muốn, thậm chí phát điên. 

Đáng tiếc, cha tôi luôn cực kỳ bình tĩnh đối với chuyện này, như thể ông đã quen rồi. 

Mẹ tôi không phải là một cô bé nhỏ bé như vậy, bà không thể cưỡng lại việc tôi thổi bùng ngọn lửa, còn bố tôi thì đổ thêm dầu vào lửa. Sau khi mẹ con tôi cãi nhau rất lâu, cuối cùng khiến tôi miễn cưỡng đồng ý đi chợ Tây và không can thiệp vào cuộc sống hôn nhân bình thường của hai người, thực ra tôi đã tỏ ra xấu hổ và lưỡng lự vì quá bận rộn với công việc. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết mình có một nam dì đi cùng, như trút bỏ được gánh nặng nào đó. 

Cả mẹ tôi và tôi đều biết đôi điều về việc khai quật khảo cổ, và chúng tôi biết rằng chúng tôi thực sự rất bận, nhưng không phải là không thể dành ra một ngày rưỡi. Phân tích cuối cùng, bố tôi hoàn toàn tập trung vào khảo cổ học và ông không thể đi cùng chúng tôi nếu bận. Dù không bận rộn nhưng anh cũng không sẵn lòng rời khỏi cổ mộ và phải luôn để mắt tới hiện trường. 

Kỳ lạ là mẹ tôi không hề oán giận!

Tôi đang nghĩ điều này trong đầu, và trong khi biết ơn sự hào phóng của bố, tôi đẩy cặc của mình vào để tận hưởng âm hộ căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Khi tôi đụ cô ấy, tôi thấy mẹ tôi đang chảy máu...

Lên máy bay, mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi thấy tôi vẫn còn ủ rũ. Cô ấy chủ động nắm tay tôi, ngọt ngào nói: "Anh vẫn còn mất bình tĩnh à? Chuyện như thế này em cũng không thể làm gì được. Ngày đó đã đến rồi." 

Tôi mím môi không muốn nói.

Đồng tác giả: Bao nhiêu tế bào não tôi bỏ ra để bảo vệ thành công hang hổ trắng của mẹ trong chuyến đi Chợ Tây này đều vô ích? 

Khi dì tôi ở đây, tôi vẫn phải bảo vệ dì! 

Giờ đây, hiệp sĩ hộ mệnh không chỉ làm những công việc vô ích mà thậm chí còn bị tước đi cơ hội tận hưởng nó một mình. 

Có Chúa mới biết tôi đã mong chờ cuộc chiến tranh gia đình với mẹ tôi ở một thành phố xa lạ nơi bố tôi làm việc đến mức nào. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều lời tục tĩu và những lời đàm tiếu, nhưng không ngờ rằng tôi chỉ có thể nói với chính mình. 

"Ôi, con trai yêu quý của ta, đừng tức giận. Hãy cười lên nhé."

Mẹ nắm lấy tay tôi bằng đôi bàn tay ngọc dịu dàng và mềm mại, lắc nhẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự lấm lem. Tôi cảm thấy một niềm vui trào dâng trong lòng. Tôi không thể cưỡng lại được sự tấn công của mẹ. Tôi định cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy. Tình cờ có một hành khách ngồi cạnh lối đi mang theo hành lý đến nên tôi phải cười thầm với mẹ. 

Khi người ngoài có mặt, vẻ mặt mẹ tôi chợt trở lại vẻ lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày. Cô ngồi ở vị trí trong cùng bên cửa sổ, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, buông tay ra muốn rút lại. Tôi vội vàng lặng lẽ nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ, mặc kệ sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ. Tôi dang rộng lòng bàn tay ấm áp của mình ra và đan những ngón tay của cô ấy vào nhau. Tôi liếc nhìn đôi má mẹ đang giả vờ bình tĩnh nhưng lại có chút ửng đỏ, rồi tựa lưng vào ghế mỉm cười nhẹ. 

Thực ra thì chẳng có gì phải chán nản cả. Chỉ còn rất nhiều thời gian nữa thôi, và mẹ dù sao cũng đã thuộc về tôi rồi...

Hai giờ sau, máy bay thuận lợi hạ cánh xuống sân bay Tây Thạch. Cuối cùng tôi đành lòng buông bàn tay mảnh khảnh của mẹ ra, từ người chiếm hữu trở thành kẻ đi theo nhỏ bé. Tôi ở với mẹ và cảm nhận được vô số ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị trên đường đi. 

Tôi không tệ chút nào. Với chiều cao 183cm, dáng người khỏe khoắn, cân đối, vẻ ngoài đẹp trai như nắng, tôi nổi bật giữa đám đông. Tuy nhiên, mẹ tôi lại rất xuất sắc. Cô ấy ăn mặc mới mẻ và gọn gàng, dáng người cao và mảnh khảnh. Tính tình cô ấy lạnh lùng và kiêu ngạo. Gương mặt xinh đẹp và nét quyến rũ trưởng thành của cô bổ sung cho nhau. Cô ấy hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của một đứa trẻ vị thành niên như tôi.

Lấy hành lý xong, tôi cùng mẹ xách hai chiếc vali ra cổng đón sân bay. Chưa kịp nhìn xung quanh đã nghe thấy một tiếng hét vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Vạn Thanh! Uyển Thanh, ta tới rồi!"

Tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên ăn mặc sang trọng đang vẫy tay chào mẹ tôi. Cô ấy đang đi giày cao gót. Cô trông thấp hơn một chút so với mẹ cô, người cao 1,68 mét. Hình dáng của cô được duy trì tốt. Có một cô gái trẻ đứng cạnh cô, đầu cúi xuống.

Mẹ đã dang rộng đôi chân dài của mình và bước nhanh tới. Tôi nhanh chóng mỉm cười theo sau, và tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người từ xa.

"Katsuo!"

"Trời ạ, ngươi đã hóa thành tiên nữ, Lâm Vãn Tình. Sao càng cao càng xinh đẹp?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" 

Mẹ mắng nhẹ, dang rộng vòng tay ôm lấy nhau.

Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Mẹ tôi vốn đã xinh đẹp vô cùng. Sau khi tôi dưỡng ẩm không mệt mỏi trong hai ngày qua, làn da của cô ấy trắng hồng. Nó không làm cho cô ấy trông ngậm nước sao?

Lúc này tôi cũng tiến lại gần nhìn dì Trần Thịnh Nam đang ôm chặt mẹ, mắt hơi đỏ. 

Cô buộc tóc cao, nét mặt khi còn trẻ được coi là xinh đẹp, nhưng rõ ràng năm tháng không ưu ái cô như mẹ cô. Dù trang điểm nhẹ nhưng rất khó che đi những nếp nhăn nhẹ trên mặt, tình trạng da của cô còn kém hơn mẹ rất nhiều. Ngay cả sau khi thoa kem nền, mông của cô vẫn có màu nâu. Nói một cách logic, cô ấy và mẹ cô ấy chắc phải ở cùng độ tuổi ở độ tuổi cuối bốn mươi, nhưng mẹ tôi trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đầu ba mươi nhiều nhất, trong khi mẹ lại trông giống một bà già gần năm mươi. 

Chẳng trách mẹ lại biến thành tiên nữ, sự tương phản quá rõ ràng.

Tôi thầm thở dài chào hỏi: “Chào dì Thịnh Nam, đã lâu không gặp.”

Dì Thịnh Nam hai mắt sáng lên, buông mẹ ra, thở dài: "Tiểu Tống Dương!? Ta nói nhà ngươi đều là quái vật đúng không? Làm sao tiểu Tống Dương lại cao lớn đẹp trai như vậy? Ta không nghĩ ngươi sẽ cho ta ôm hắn khi hắn còn đang chảy nước mắt nước mũi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười, tôi xấu hổ gãi gãi đầu: "Haha, chuyện này... Dì Thịnh Nam, người tốt thì không thể không nhắc đến bản lĩnh."

"Này, cậu vẫn còn ngại ngùng."

Dì Thịnh Nam vẻ mặt đầy trêu chọc, đẩy cô bé đang im lặng cúi đầu bên cạnh: “Tứ Huyền, gọi người nhanh đi, dì Lâm, dì không nhớ sao? Hồi bé ở Ninh Hải ta đã mua cho ngươi rất nhiều đồ chơi, còn ca ca Song Dương, hai ngươi cùng chơi với nhau bằng cặp mông trần.”

"Ahem...cái này..."

Tôi không khỏi sờ mũi, cười khổ. 

Không biết dì Thịnh Nam tính tình vui vẻ hay đang háo hức gặp lại bạn cũ sau thời gian dài xa cách. Tóm lại, sự quen thuộc và nhiệt tình ập đến với tôi thực sự khiến tôi choáng ngợp. 

"Tứ Huyền, cậu còn biết dì Lâm không?"

Mẹ mỉm cười hỏi. 

Cô gái có vẻ sống nội tâm và nhút nhát. Cô ấy luôn cúi đầu và siết chặt hai bàn tay trắng trẻo của mình vào nhau. Nghe xong, cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ, thấp giọng gọi "Dì Lin", sau đó cúi đầu gọi tôi là "Anh Song Yang". 

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy và thấy rằng cô gái này chắc hẳn là con gái của dì Katsuo, có lẽ cao hơn 1,6 mét. Cô ấy có một chiếc khăn choàng dày và dày, mái tóc đen mượt, lông mày đen, đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ, đôi má trắng trẻo và thanh tú có chút béo trẻ con, khiến toàn bộ khuôn mặt trông có chút trẻ con. Cô ấy trông rất đáng yêu và xinh đẹp, phong thái rụt rè và nhút nhát tràn đầy cảm giác tinh tế có thể khơi dậy ham muốn bảo vệ của một người đàn ông. Bóng dáng không rõ lắm vì cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu hồng rộng rãi khiến tôi có cảm giác quen thuộc.

Dì Thịnh Nam bất lực lắc đầu: “Cô gái này như thế này, tính tình quá mềm yếu và sống nội tâm. Chúng ta về thành phố trước đi.” 

Nói xong tôi ôm mẹ đi ra phía ngoài. Tôi nhanh chóng bắt kịp cô ấy. Cô bé nghe được lời mẹ nói thì cúi đầu im lặng đi theo tôi.

Trên đường đến bãi đậu xe, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn cô ấy, chủ động nói: "Này, đi nhanh lên. Tôi có thể xách nhanh hơn cô hai thùng."

Cô ấy đỏ mặt, vội vàng bước hai bước để với lấy cần gạt vali tôi đang cầm. Cô thậm chí còn hoảng sợ xin lỗi: "Ừ... tôi xin lỗi, tôi sẽ giúp anh."

Tôi vung tay kéo vali ra, bất lực nói: “Ý tôi không phải vậy. Nhìn mẹ anh và mẹ em trò chuyện sôi nổi mà xem, chúng ta chỉ đi cùng nhau mà không nói chuyện có hơi kỳ lạ không?”

"Ồ..."

Đôi má phúng phính như trẻ con của cô bé ngày càng đỏ hơn. Cô ấy ngoan ngoãn đi cạnh tôi, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy lại đan vào nhau một cách lo lắng.

Thấy vậy, tôi đành phải mở đề tài: "Anh tên là Sáu Tuyên? Họ của anh là gì?"

"Ừ..."

"Diệp Tử Tuyên? Nghe khá hay."

"…Cảm ơn."

“Mẹ cậu vừa nói hồi nhỏ chúng ta chơi với nhau, tôi không có trí nhớ gì cả, cậu có nhớ không?”

"Tôi không nhớ..."

"Bạn học lớp mấy?"

"Năm hai trung học. Không, đầu năm cuối cấp ba..."

"Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy?"

"Không...tôi...tôi cũng không biết..."

Diệp Tử Tuyên và tôi thỉnh thoảng trò chuyện, về cơ bản là hỏi cô ấy những câu hỏi. Tôi không có ý nghĩa gì khác. Tôi chỉ cảm thấy rằng trong thời đại thông tin tiên tiến này, ngay cả học sinh tiểu học cũng cầm điện thoại di động và xem những đoạn video ngắn suốt cả ngày. Khi đi trên đường, họ sẽ hét lên “O Lý Cấp”, “Hãy cho tôi một dặm giaogiao”, hay những câu như “Tôi chỉ thấy tiếc cho Geigei”. Thật hiếm khi gặp một cô gái cực kỳ sống nội tâm và nhút nhát như vậy, tôi không khỏi tò mò muốn khám phá những loài quý hiếm. 

Khi chúng tôi đến chiếc BMW 5 Series cũ màu đỏ ở bãi đậu xe, dì Shengnan đã giúp chúng tôi cất hành lý rồi lái xe về phía thành phố Tây Thi. 

Mẹ ngồi ở ghế phụ, còn tôi và Diệp Tử Tuyên ngồi ở ghế sau. Diệp Tử Tuyên cũng cúi đầu trong xe, tựa người vào cửa, như thể đứng quá gần người khác sẽ ảnh hưởng đến hô hấp. 

Dì Thịnh Nam liếc nhìn con gái qua kính chiếu hậu rồi nói: “Tứ Huyền, nếu dạo này con có thắc mắc gì về việc học thì hãy nhân cơ hội hỏi anh Tống Dương. Anh ấy là học sinh lớp sáu trường trung học cơ sở Ninh Hải. Đến tháng 7 năm sau, văn phòng tuyển sinh Thanh Bắc sẽ phải gọi điện cầu xin anh ấy báo cáo.”

Tôi không khỏi cười khổ nói: “Dì Thịnh Nam, chuyện này cũng không khoa trương đến thế đâu. Chỉ là bài kiểm tra của năm thứ hai cấp ba mà thôi. Lẽ ra con sẽ dặn mẹ đừng đăng lên Khoảnh Khắc.”

Mẹ tôi trở nên vui vẻ khi nhìn thấy người bạn thân cũ của mình, và ậm ừ: "Sao con không đăng nó lên? Tôi chỉ muốn người khác thấy con trai tôi tuyệt vời và xuất sắc như thế nào, và tôi cũng nóng lòng chờ News Network đưa tin quá!"

"Này này này, đừng ghen tị như vậy được không? Tôi biết con trai của anh rất tốt, Sixuan của tôi cũng không tệ, nó được xếp hạng trong top 100 của trường trung học số 4 thành phố Xishi, đạt tới 985 không thành vấn đề!" 

Dì Shengnan cũng khen ngợi Diệp Tử Tuyên.

Thông thường, khi cha mẹ nói về con cái, trong lòng họ rất tự hào nhưng bề ngoài lại khiêm tốn. Tuy nhiên, hai cô gái này trước đây đã quen nhau nên khi nói chuyện cũng không có nhiều lo lắng. Họ vui vẻ khoe khoang về nhau, như thể họ đang tận hưởng cuộc cãi vã vậy. Điều này thật tuyệt, không chỉ Diệp Tử Tuyên xấu hổ đến mức vùi đầu vào ngực giả vờ làm đà điểu, mà tôi cũng có chút xấu hổ.

Trong cuộc trò chuyện sôi nổi và thân mật giữa mẹ và dì Shengnan, thành phố Tây Thi ngày càng gần hơn. Mẹ lấy điện thoại di động ra nhìn dì Thịnh Nam nói: “Khách sạn chúng ta đặt ở đây, con có cần định vị không?”

Dì Thịnh Nam không vui nói: "Ai bảo con đặt khách sạn? Lập tức trở về! Đến Tây Thi nên ở khách sạn nào? Cùng ta về nhà!"

Mẹ vội vàng nói: “Không, mẹ đã đặt trước rồi, mang theo Dương Dương cũng không tiện, lúc đó chồng con phải cho con lời khuyên.”

Tôi còn lo lắng hơn mẹ tôi. Dì dì tuy là chướng ngại vật nhưng cũng chỉ có thể chặn được một cái hố. Có rất nhiều nơi cho con chơi ở mẹ. Sống trong nhà Diệp Tử Tuyên thật lãng phí thời gian!

Tôi đang định đồng ý thì thấy dì Thịnh Nam liếc nhìn mẹ tôi, bình tĩnh nói: “Tôi và chồng đã ly hôn được mười năm, tôi và Sáu Tuyên là hai người duy nhất trong nhà.”

Nghe vậy, tôi sửng sốt và không khỏi liếc nhìn Diệp Tử Tuyên đang im lặng. Mẹ tôi che miệng kêu lên: “A, con... sao con không nói cho mẹ biết?”

Dì Thịnh Nam cười khúc khích: “Hồi nhỏ con không biết tính tình của mình là thế nào sao? Nếu biết thì sao không đến Tây thành đập thằng cháu đó thành đầu heo đi?”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và nhìn dì Shengnan với ánh mắt đau khổ. 

Dì Thịnh Nam hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Lâm Vãn Tình, ta không muốn con thông cảm cho ta, nhưng ta có rất nhiều điều muốn nói với con, ba ngày ba đêm cũng không nói hết được. Nếu con muốn nghe thì cứ về nhà với ta. Nếu con không muốn, ta sẽ đưa con về khách sạn. Dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không trách con. Chúng ta mãi mãi là chị em tốt nhất."

Tôi ngay lập tức ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy thực sự là một người bạn tốt nhất. Khả năng kiểm soát mẹ tôi của cô ấy cũng tốt như tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi bấm điện thoại một lúc rồi giận dữ nói: “Số tiền bồi thường thiệt hại là 188 tệ, khi về hãy chuyển cho tôi!”

"Đó là một trò đùa!"

Dì Shengnan mỉm cười và lái xe ra khỏi đường cao tốc vào thành phố.

Khoảng bốn mươi phút sau, chiếc BMW lái vào một khu dân cư cũ. Toàn bộ cộng đồng được tạo thành từ những tòa nhà xi măng bảy tầng thấp với hệ thống cây xanh tốt. Có rất nhiều ông bà già tập thể dục dọc theo những con đường gập ghềnh. Màu đỏ tươi của chiếc xe 5 dòng đời cũ này nhìn có vẻ lạc lõng trong cộng đồng nhưng xét theo độ tuổi của nó thì có lẽ cũng sẽ không quá khác biệt. 

Nhà của Diệp Tử Tuyên nằm ở góc đông nam của khu cộng đồng, tôi phát huy hết “sức mạnh bạn trai” của mình và lao lên tầng bốn với mỗi tay một chiếc vali. Tôi không đỏ mặt hay thở, điều này khiến dì chiến thắng liên tục khen ngợi tôi, nói rằng tôi không làm mẹ tôi xấu hổ, người đã giành được huy chương liên lục địa. 

Căn nhà là một căn nhà nhỏ có ba phòng ngủ nhưng diện tích lại rộng hơn nhà chúng tôi một chút. Những đồ nội thất, đồ dùng trông khá cũ kỹ nhưng lại được giữ rất gọn gàng, sạch sẽ. Điều khiến tôi chú ý nhất là chiếc gạt tàn pha lê chất đầy tàn thuốc trên bàn cà phê. 

Trong tủ giày không có giày nam nên... Dì Katsuo thực sự hút thuốc?

Tôi hơi ngạc nhiên. Ngày nay phụ nữ hút thuốc không phải là chuyện hiếm, nhưng trong gia đình chúng tôi, ngay cả bố tôi cũng không hút thuốc hay uống rượu nên tôi khá nhạy cảm về khía cạnh này. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ, và đúng như dự đoán, bà đã nhận ra điều đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ trịnh trọng, khiến tôi hiểu rằng trước đây dì Thịnh Nam có lẽ không hút thuốc, điều này càng chứng tỏ rằng có lẽ những năm qua cô ấy chuyển đến thành phố Tây đều không hạnh phúc. 

“Hai người có đói không?”

Sau khi cất hành lý, dì Katsuo mỉm cười hỏi. 

Mẹ lắc đầu nói: “Trên máy bay chúng ta ăn cơm rồi, lát nữa ra ngoài ăn nhé.”

"Được rồi."

Dì Thịnh Nam gật đầu, nói với Diệp Tư Tuyền đang định lẻn vào phòng mình: "Tứ Huyền, dẫn anh trai Tống Dương đi dạo. Ít nhất con phải ở đó bảy tám ngày. Trước tiên hãy làm quen với môi trường đã."

Diệp Tử Tuyên cúi đầu, dường như đã bị ấn vào nút tạm dừng. Anh dừng lại, sững người một lúc rồi quay lại mở cánh cửa vừa đóng lại. Anh ta nói với giọng yếu ớt: "Anh Song Yang, đi thôi... đi thôi."

"A? Không cần đâu, không sao đâu, đừng làm phiền Tứ Xuyên."

Tôi từ chối ngoài miệng và không ngừng than thở trong lòng.

Chẳng phải phải ba ngày ba đêm mới nói xong sao? Tôi sẽ cho bạn sáu ngày. Bạn sẽ có thể nói xong những gì bạn muốn nói sau khi ở đây sáu ngày, phải không? Tại sao chỉ có bảy tám ngày? Ít nhất hãy cho hai mẹ con chúng tôi một cơ hội được ra ngoài thuê nhà một mình chứ? Chẳng lẽ tôi và mẹ đến Tây Thi với tư cách là một khách du lịch nghiêm túc? 

Không, tôi muốn sống trong thế giới của hai người! 

Dì Thịnh Nam xua tay nói: "Ra ngoài đi dạo có chuyện gì phiền phức vậy? Con đi trước, mẹ con giúp con dọn dẹp phòng khách. Trong nhà đã lâu không có ai vào, bừa bộn lắm."

Tôi khó chịu, đầu óc đang bận rộn với thế giới của hai người, không có ý định ra ngoài nhưng lại nghe thấy mẹ giục: “Mau lên, con không thấy Sáu Tuyên đang đợi con sao!?”

"Ồ."

Tôi miễn cưỡng theo Diệp Tử Tuyên ra khỏi nhà. 

Không có cách nào, ánh mắt vừa rồi của mẹ cô quá rõ ràng. Cô không khỏi muốn hỏi dì Thịnh Nam về chuyện ly hôn của mình. Tôi đoán dì Shengnan có thể đoán được mẹ đang nghĩ gì nên đã sắp xếp mọi việc như thế này. 

Suy cho cùng, chúng tôi đều là những đứa trẻ trong mắt cô ấy, đặc biệt là việc ly hôn, chuyện này khó có thể bàn bạc trước mặt Diệp Tử Tuyên. Làm sao tôi có thể nhờ Diệp Tử Tuyên giúp tôi làm quen với môi trường? Họ rõ ràng đã dùng tôi làm công cụ để đuổi Diệp Tử Tuyên đi.

Sau khi xuống lầu, tôi đi theo Diệp Tử Tuyên không mục đích. Diệp Tử Tuyên có lẽ chưa bao giờ làm điều gì tương tự. Anh cúi đầu im lặng đi một lúc rồi đột nhiên thấp giọng hỏi tôi: "Anh Tống Dương, anh... muốn đi đâu?"

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên: “Tôi không biết, tôi chưa từng đến đây, chẳng phải anh dẫn tôi đi một vòng sao?”

"Ồ..."

Khuôn mặt trắng nõn của Diệp Tử Tuyên lập tức đỏ bừng, cô cúi đầu do dự, "Vậy thì cứ đi loanh quanh trong xóm thôi? Có được không?"

"Được, sao cũng được."

Tôi tỏ ra thờ ơ, ánh mắt liếc nhìn cô gái nhút nhát và nội tâm bên cạnh, trong lòng chợt có cảm giác khó chịu. 

"Này, nếu ông không để tôi và mẹ tôi sống trong thế giới của hai người, tôi sẽ quấy rối con gái quý giá của ông!" ' Tôi cười tà ác, ho khan và hỏi: "Diệp Tử Tuyên, em thật xinh đẹp, em đã từng có bạn trai chưa?"

Diệp Tư Tuyền dừng một chút, cái đầu nhỏ lắc lư như lạch cạch, mái tóc mềm mại tung bay: "Không... chúng ta chưa nói chuyện đó."

"Không thể nào, phải không? Không có chàng trai nào đuổi theo cậu à?"

"Không..."

"Kỳ lạ, học sinh trung học ở thành phố Tây có vấn đề về thẩm mỹ à?"

"..."

"Có phải cậu luôn nhút nhát như vậy không? Cậu luôn cúi đầu xuống khi nhìn thấy mọi người à?"

"Ờ..."

"Ồ, tôi tưởng là do tôi quá đẹp trai nên cậu xấu hổ khi nhìn tôi."

"..."

Nhìn thấy gò má cô gái càng ngày càng đỏ, hai tay càng ngày càng siết chặt trước mặt, mùi vị khó chịu trong lòng càng thêm mãnh liệt.

"Ý cậu là cậu không nói chuyện? Cậu nghĩ tôi không đẹp trai à?" 

"...KHÔNG."

"Điều đó có nghĩa là nó trông tốt?"

"...Ừm."

"Dì Thịnh Nam bảo con có thắc mắc gì cứ hỏi mẹ, con yếu môn nào?"

"Toán học và khoa học..."

"Đây không phải là nhầm lẫn sao? Toán tôi luôn được 145, thỉnh thoảng đạt điểm tuyệt đối. Môn khoa học, bình thường tôi được khoảng 280."

Nghe những lời này, Diệp Tử Tuyên thực sự ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, đôi mắt to hình quả hạnh mở to, nhìn tôi và kêu lên: "Thật sao? Thật... tuyệt vời. Điểm toán cao nhất của tôi là 130, và tôi chưa bao giờ đạt được 240 trong môn khoa học tổng hợp."

Thành thật mà nói, sự phù phiếm của tôi đã rất hài lòng vào lúc này.

"Hai cái này khó mà nói đơn giản, nhưng chủ yếu là ở ý tưởng, ta quả thực có chút kinh nghiệm, ngươi có muốn nghe không?" 

"Nghĩ."

"Nhưng tôi có một yêu cầu."

"Cái... cái gì?"

"Gọi lại cho tôi, đổi tên đi. Gọi tôi là anh trai hoặc anh trai."

"..."

Diệp Tử Tuyên đột nhiên cúi đầu và xấu hổ bỏ chạy.

Tôi không khỏi bật cười đuổi theo: "Này, anh đang đùa tôi à? Tại sao anh lại bỏ chạy?"

Không biết có phải mình xấu tính hay không, nhưng nhìn bộ dáng rụt rè của Diệp Tử Tuyên, tôi muốn trêu chọc cô ấy một chút. Những lời này khiến cô gái suýt khóc. Cô không tức giận, cô thực sự rất xấu hổ.

Đi dạo một vòng khu cộng đồng, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bóng rổ chạm đất rõ ràng, tôi ngạc nhiên hỏi: "Khu dân cư của bạn còn sân bóng rổ không?" 

Diệp Tư Tuyền lúc này không dám nhìn ta nữa, mặt đỏ bừng như đang chảy máu, lẩm bẩm: "Ừ... nhưng nó mòn quá rồi..."

Tôi vỗ vai cô ấy: “Nhân tiện, em có thích những chàng trai lực lưỡng chơi bóng rổ không?”

Diệp Tử Tuyên nhảy ra xa như một con thỏ nhỏ sợ hãi và hoảng sợ nói: "Tôi... tôi không thích con trai..."

"À "

Tôi bị sốc, mắt tôi to hơn mắt bò và giọng tôi trở nên chói tai.

Diệp Tử Tuyên càng hoảng sợ hơn, xua tay liên tục: "Không... Tôi không phải gay... Tôi... ôi!"

Cô lắp bắp hồi lâu, đột nhiên há hốc mồm ngồi xổm xuống đất. Cô ấy che mặt bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại, trông như sắp khóc.

Điều này không còn làm phiền tôi nữa. Tôi chỉ muốn trả thù dì Shengnan và thỏa mãn mùi vị xấu xa trong lòng. Trên thực tế, không có ác ý nào cả. Thấy cô bé sắp khóc, tôi ngồi xổm xuống đối diện với cô bé và xin lỗi: “Tôi sai rồi, tôi trêu cô, đừng khóc, sau này mẹ cô sẽ gặp lại, cho rằng tôi bắt nạt cô.” 

Giọng nói của Diệp Tử Tuyên run rẩy, cô ấy thực sự đang khóc: "Anh... anh vừa ức hiếp tôi..."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ xin lỗi bạn và tôi sẽ không bao giờ nói điều đó nữa."

Tôi an ủi cô ấy bằng những lời tử tế trong khi tự mắng mình là đồ khốn nạn. Bình thường tôi luôn lịch sự với các bạn nữ ở trường và hình ảnh xa cách của tôi giống hệt mẹ tôi. Nhưng hôm nay, khi gặp được con đà điểu Diệp Tử Tuyên, tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy.

Thấy tâm trạng của cô ấy đã dịu đi một chút, tôi vội vàng cười nói: “Nào, chúng ta đến sân vận động đi dạo, tôi chơi hai vòng, cô cũng nghỉ ngơi đi.”

Diệp Tư Tuyền không nói gì. Cô im lặng đứng dậy. Cô ấy có khuôn mặt dễ thương với đôi má phúng phính trẻ thơ và đôi mắt hạnh nhân ẩm ướt. Cô ấy lén nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi. Sau đó cô cúi đầu đi về phía sân bóng rổ.

Tôi cùng cô ấy đến tòa án cộng đồng, đứng đó nhìn một lúc. Tòa án cũng lâu đời như cộng đồng, với sàn bê tông và ván sau bằng gỗ. Những chiếc thúng không có lưới và đã hoen gỉ. Bốn cậu bé đang chơi ở một nửa sân, đôi khi sút bóng, đôi khi cản phá, đôi khi rê bóng 1 chọi 1. Họ trông giống như những người quen biết nhau. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi đã cảm nhận được sức mạnh của bốn tuyển thủ này. Tôi quay lại hỏi Diệp Tử Tuyên đang im lặng quan sát sân: "Nếu bạn là một cô gái thích chơi bóng rổ và muốn cùng họ chơi, bạn sẽ làm gì?"

Diệp Tử Tuyên sửng sốt: "A? Tôi?"

Tôi mỉm cười: “Giả sử, giả sử bạn cũng muốn chơi bóng, bạn nghĩ mình sẽ làm gì?” 

Diệp Tử Tuyên lắc đầu quả quyết: "Không đời nào tôi muốn chơi bóng với người khác."

Tôi trợn mắt, bất lực nói: “Vậy coi như cậu chỉ muốn chơi cùng người khác rồi đến sân vận động, tiếp theo thì sao?”

Diệp Tử Tuyên cau mày và cắn đôi môi đỏ mọng. Cô suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Tôi... nên đứng sang một bên và quan sát như bây giờ."

Tôi nhướng mày: "Cứ xem tiếp đi? Cậu nhìn thấy khi nào vậy?"

"Tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi nhìn thấy nó."

"Sau đó?"

"Về nhà đi."

Tôi tặc lưỡi, không hề ngạc nhiên trước câu trả lời cực kỳ đáng sợ về mặt xã hội này. Đánh giá từ cuộc tiếp xúc ngắn ngủi ngày hôm nay, đây thực sự có vẻ là điều Diệp Tử Tuyên có thể làm được.

Tôi cười toe toét với cô ấy và hỏi: “Vậy em có biết anh thường làm gì trong tình huống này không?”

Diệp Tư Tuyền lắc đầu nhỏ: "Ta không biết... Ờ..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã tiến lên một bước và hét lên: "Các anh em hãy tham gia cùng tôi và chơi một lát. Chúng ta chơi một nửa trò chơi nhé."

Diệp Tử Tuyên im lặng cách tôi vài bước, bốn người trong sân vận động cũng dừng lại nhìn tôi. Một người trong số họ, người chơi giỏi nhất, hỏi: "Làm sao năm người có thể chơi được nửa sân?"

Tôi ưỡn ngực, vặn eo cho ấm rồi cười nói: “2 chọi 3, chỉ cần cho tôi một mặt dây chuyền tên là 666.”

"Đáng chết! Ta chưa bao giờ nhìn thấy loại người vô liêm sỉ như vậy! Nhị ca, ngươi đi trở thành mặt dây chuyền cho anh chàng đẹp trai này đi!"

Ban Thôn Đầu chỉ vào một người khác và ra lệnh.

Ông chủ miễn cưỡng: "Sao cậu lại muốn tôi làm mặt dây chuyền? Tôi là một tay rê bóng cừ khôi, được chứ?"

Một người khác bắt chước giọng Hồng Kông và Đài Loan và nói đùa: "Anh nói nhảm nhiều quá. Bị mời đi thì cứ đi. Tên anh là con thứ hai, anh chỉ là mặt dây chuyền thôi ~"

Mọi người bật cười, tôi quay lại chớp mắt nhìn Diệp Tử Tuyên, người đang ngơ ngác và có vẻ mặt đáng yêu: "Xem màn trình diễn của cậu đi." 

Nhắc mới nhớ, tôi đã không chơi bóng một cách nghiêm túc kể từ khi xuất viện nên chỉ vỗ nhẹ trong giờ thể dục. Suy cho cùng, mắt cá chân quá nhạy cảm, mẹ và tôi đều không dám bất cẩn. Nhưng bốn người này đều ở mức độ đam mê bình thường. Đã hơn một tháng kể từ khi tôi xuất viện. Tôi nghĩ việc thích nghi với sân golf cường độ thấp sẽ không phải là vấn đề lớn.

Chúng tôi bắt đầu trò chơi trước và tôi được bảo vệ bởi hội đồng quản trị. Tôi dễ dàng vượt qua anh ta và lao tới để sút, nhưng nó không đi vào trong. Tôi xua tay và không quan tâm, quay lại và ngay lập tức phòng thủ. Sau vài vòng quay đi quay lại, tôi dần dần tìm được cảm giác, cũng không cố gắng quá nhiều để thực hiện một layup. Tôi ném bảng đi và bắn với bàn tay mở. Về cơ bản, tôi có thể ghi được sáu trên mười bàn thắng. Ban Thôn kêu gọi một cá nhân hai và một. Điều này đã cho tôi cơ hội thể hiện khả năng rê bóng ưa thích của mình. Vị phó chỉ huy mặt thẳng tự nhận mình là tay rê bóng cừ khôi nhiều lần thốt lên rằng mình là cao thủ và sẵn sàng đóng vai mặt dây chuyền.

Năm người chúng tôi la hét và chơi gần một tiếng đồng hồ. Ngay cả bốn người chúng tôi, trong đó có Bản Cun, cũng bị thuyết phục. Tất cả chúng tôi đều đổi tên họ và gọi họ là bậc thầy. Bản Cun thậm chí còn nổi loạn giữa chừng và đổi phe. Hãy cùng tôi trải nghiệm những lợi ích của việc trở thành người móc áo trong khi hét lên với cánh tay chống nạnh.

Cuối chương trình có 4 người muốn kết bạn với tôi. Tôi sẵn sàng đồng ý và nói với họ rằng tôi đang đi thăm Chợ Tây và sẽ trở lại Ninghai sau vài ngày nữa. Tôi sẽ liên hệ với họ bất cứ lúc nào nếu họ đến Chợ Tây lần nữa hoặc nếu họ đến Ninghai. 

Sau khi từ biệt bọn họ, tôi hơi thở hổn hển, đi tới trước mặt Diệp Tư Tuyền hỏi: "Sao rồi? Anh có khỏe không?"

Khuôn mặt của Diệp Tử Tuyên đỏ lên vì xấu hổ. Cô ấy lấy khăn giấy từ trong túi ra đưa cho tôi, vừa gật đầu vừa thì thầm: "Tuyệt vời."

Tôi mở khăn giấy lau mồ hôi, không chút khiêm nhường nói: "Thật tuyệt phải không? Nói thật, vừa rồi tôi chỉ dùng chưa đến một nửa sức lực. Hồi tháng 5 khi thi đấu tôi bị gãy chân và bị nứt. Bây giờ tôi đang trong giai đoạn hồi phục."

Diệp Tử Tuyên nghe xong im lặng một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu và nhìn tôi như thể lấy hết dũng khí, nghiêm túc nói: "Ý tôi là bạn... bạn là người học cách chơi giỏi, có nhân cách tốt và tính cách vui vẻ. Bạn thực sự... tuyệt vời."

Tôi sửng sốt một lát, phát hiện trong đôi mắt hạnh nhân trong sáng của cô gái có một chút ngưỡng mộ, không khỏi cười tà ác: “Tiểu bối, ngươi không thích tiền bối phải không? Ta biết ngươi rất tốt, nhưng ta sợ ngươi sẽ sa sút nhanh một chút.”

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Tử Tuyên liên tục phủ nhận, vặn người ra sau, gục đầu vào ngực rồi bỏ chạy, vung vẩy mái tóc khăn choàng thẳng và dài. 

Tôi đi theo và hét lên: “Đừng dẫn đường nữa, đã đến giờ về nhà rồi”.

Tôi thấy bước chân của Diệp Tử Tuyên dừng lại, và anh ấy sững người tại chỗ. Sau đó anh ấy quay lại và cúi đầu xuống đối mặt với tôi. Anh ấy lướt qua tôi như một cơn gió, tôi không khỏi bật cười. 

Khi họ đến nhà Diệp Tử Tuyên, một đôi bạn thân đang ngồi trên ghế sofa. Dì Thịnh Nam vẻ mặt cay đắng, đôi mắt đào to sáng như hoa đào của mẹ ngấn nước. Trong phòng khách còn thoang thoảng mùi khói thuốc lá. 

Nhìn thấy Diệp Tử Tuyên đưa tôi trở lại, cả hai vội vàng bình tĩnh lại. Dì Shengnan dẫn tôi đến phòng khách. Nhiều đồ lặt vặt vẫn được đặt trong góc, nhưng giường và sàn nhà vẫn sạch sẽ. Một chiếc bàn nhỏ được kê bên cạnh giường làm bàn đầu giường. Dì Thịnh Nam có chút xấu hổ: "Tiểu Song Dương, nhà dì nhỏ, đồ đạc có chút bừa bộn. Đừng bận tâm. Ga trải giường và chăn đều là mới, mấy ngày nay con phiền muộn, lát nữa dì sẽ đãi con đồ ăn ngon."

Tôi lắc đầu: “Ôi không nói ra được, nhưng tôi mới chơi bóng được một lúc, bụng đã cồn cào vì đói. Có lẽ bây giờ nam cô sẽ dẫn tôi đi ăn một bữa thịnh soạn.”

Dì Thịnh Nam nghe vậy liền bật cười, vỗ vai tôi nói: "Được! Chúng ta lập tức xuất phát!"

Dì Shengnan đã gọi một nhà hàng Tứ Xuyên tên là Mỹ Châu Đông Phá. Cô kể rằng trước đây người sáng lập đã từng chiêu đãi hoàng gia Thái Lan. Tôi lớn lên ở miền Nam nên không biết nhiều về nó. Tuy nhiên, giá trên thực đơn không hề đắt. Chúng tôi không mất nhiều thời gian để gọi món trước khi người phục vụ mang món ăn lên bàn. 

Thức ăn trông ngon, và mùi thậm chí còn ngon hơn. Tôi ăn hết bữa chiều, lồng ngực áp vào lưng vì đói. Tuy nhiên, cả mẹ tôi lẫn dì Thịnh Nam đều không có ý định động đũa. Diệp Tử Tuyên thậm chí còn ngồi cạnh tôi giả làm đà điểu.

Tôi nuốt khan, thắc mắc: “Dì Thịnh Nam, trước bữa tối có lễ gì không? Có cầu nguyện không?”

Dì Thịnh Nam vui vẻ cười khúc khích, trong khi mẹ cô nhìn điện thoại, bình tĩnh nói: "Chờ thêm năm phút nữa. Nếu 7 giờ 30 họ không đến thì chúng ta ăn cơm trước đi."

Tôi nghĩ, có lẽ nào...

Vừa nghĩ đến đây, bên tai tôi vang lên giọng nói quen thuộc của bố: "Ừ, đúng rồi. Đừng lo lắng. Vợ con tôi sắp đến Chợ Tây. Khi nào gặp tôi sẽ quay lại. Khi về tôi sẽ kể chi tiết cho con."

Tôi lén nhìn mẹ, có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng lạnh lùng.

Lúc này, bố tôi vừa bước đến bàn của chúng tôi vừa cúp máy. Anh ấy gật đầu với mẹ tôi trước, sau đó xoa đầu tôi, rồi nói với dì Shengnan: "Lão Trần, từ khi đến chợ Tây bận quá nên không có thời gian đến thăm dì. Đừng ngạc nhiên."

Dì Thịnh Nam trợn mắt trêu chọc: “Này, ta không dám, ta nghe Vạn Thanh nói ngươi hiện giờ là tổng giám đốc Tống, sao ta có đủ can đảm nhìn ra sự kỳ quái của ngươi?”

Bố kéo ghế ngồi xuống, xua tay rồi cười khổ nói: “Đúng vậy, tốt nhất con nên tự mình nhận lấy, cha không thể trách con được.”

Nói xong, anh ta liếc nhìn Diệp Tử Tuyên đang giả đà điểu và cười nói: "Đây là Sixuan à? Ồ, em thực sự là một cô gái lớn. Nhân tiện, Ye cũ của em đâu rồi?"

Người tốt, tôi chỉ gọi anh là người tốt.

Mẹ liếc nhìn bố, giọng lạnh lùng nói: "Con tới đây thì ăn đi, ăn xong thì đi làm việc của con. Con nói nhiều lắm." 

Bố có vẻ choáng váng. Anh không hiểu tại sao hai người lâu như vậy không gặp, tại sao mẹ lại lạnh lùng như vậy khi gặp nhau. Dì Thịnh Nam đúng lúc ngắt lời, giả vờ thoải mái nói: “Đừng nhắc đến chuyện đó, chúng ta đã rời đi từ lâu rồi.” 

"Ờ... khi nào..."

Bố vô thức muốn hỏi lại nên tôi vội vàng đặt bát đũa trước mặt ông: “Ồ, đồng chí Lão Song, ăn nhanh đi. Chúng tôi đang đợi đồng chí, tôi gần như ngất xỉu vì đói rồi.”

Nói xong tôi nháy mắt với bố. Cha tôi nhìn theo ánh mắt của tôi, liếc nhìn Diệp Tư Tuyền đang cúi đầu im lặng, đột nhiên cười hai tiếng: "Haha, một mình còn chờ gì nữa? Ăn đi, ăn đi, chúng ta cùng ăn đi."

Bữa ăn cuối cùng cũng bắt đầu trong bầu không khí kì lạ. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn vội vàng. Ăn xong hồi lâu mới phát hiện mấy người lớn đều trầm mặc. Nghĩ nghĩ, tôi chủ động hỏi: "Bố, tại sao bố lại bận rộn với dự án này thế? Trước đây, khi đi thăm mộ cổ ở những nơi khác, bố có thể xin phép về nhà. Tại sao lần này bố lại phải tranh thủ thời gian để ăn một bữa?"

Bố thở dài giải thích: "Chính quyền thành phố phải chạy kịp lịch tàu điện ngầm nên chúng tôi phải làm thêm giờ. Hiện tại hố chính có một số vấn đề, độ cứng của một phần kết cấu đất không đạt tiêu chuẩn. Chúng tôi không biết nên tiếp tục hay dừng lại. Tóm lại là chúng tôi họp cả ngày, hỗ trợ đào và đề nghị không đào. Báo cáo thử nghiệm được cập nhật hàng ngày, tôi đọc không xong."

Tôi nhếch môi khi nghe điều này: “Tôi không cần phải hỏi, bạn phải ủng hộ việc tiếp tục đào nhóm đó”.

Bố mỉm cười vui vẻ, lộ ra vẻ mặt của một người cha thân thiết: "Để tìm ra sự thật lịch sử, phải mạo hiểm một chút. Đó là lý do tại sao tôi bận rộn. Bất cứ lúc nào tôi cũng phải kiểm tra báo cáo thử nghiệm để tìm hỗ trợ dữ liệu có thể tiếp tục được khám phá."

Mẹ tôi lúc này lạnh lùng nói: “Đã có nguy hiểm thì đừng lộn xộn, xảy ra chuyện gì thì con sẽ phải chịu trách nhiệm, lần này vốn là con ủng hộ, để đội khảo cổ địa phương ở thành Tây Thạch quyết định có đào hay không.”

Vẻ mặt của bố thẳng thắn, ông nghiêm túc nói: "Khảo cổ học là một công việc nghiêm túc, tại sao lại phải chịu trách nhiệm? Hơn nữa, vì tôi ủng hộ việc tiếp tục đào nên khi đến lúc, tôi nhất định phải để mắt đến công trường."

Câu trả lời của bố dường như khơi dậy sự oán giận tích tụ trong lòng mẹ những ngày này, ông lập tức tức giận nói: "Mở miệng làm khảo cổ và im lặng. Khảo cổ học có thực sự quan trọng như vậy không? Tống Hằng Lý, tôi đã ủng hộ công việc của bạn trong nhiều năm. Phải mất hai hoặc ba tháng để đi bộ từ một ngôi mộ cổ. Tôi đã nói gì? Lần này tôi đã xa nhà được nửa năm. Tôi có ngăn cản bạn không? Con trai tôi thi vào lớp một. , Chúng tôi đặc biệt đến Xishi để Báo cho bạn biết tin tức, và bạn đã đuổi chúng tôi đi sau bữa ăn nhanh? Bạn có nghe những gì bạn vừa nói không? Bạn nói rằng việc trực tiếp đến công trường sẽ rất rủi ro, vậy bạn nghĩ Yangyang và tôi sẽ làm gì nếu có tai nạn?

Sự bộc phát của mẹ tôi đột ngột đến mức ngay cả tôi cũng sợ hãi, chưa kể Diệp Tử Tuyên cũng sợ hãi.

Bố bị mắng một hồi sững sờ, mặt có chút đỏ bừng. Dì Thịnh Nam là người đầu tiên tỉnh táo lại, vội vàng khuyên nhủ: “Ồ, xin đừng nói mấy lời nữa. Bữa ăn này là do tôi lên kế hoạch. Bạn là một người bạn tốt và một người bạn học cũ. Nếu bạn cãi nhau với tôi, tôi không phải là con người. Xin hãy bình tĩnh."

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ kéo tay áo bố tôi. Mặc dù bố tôi luôn vâng lời mẹ nhưng đó là ở nhà. Bây giờ xung đột bắt nguồn từ công việc khảo cổ vốn là công việc quan trọng nhất đối với cha tôi. Tôi thực sự sợ rằng anh ta không thể không ăn miếng trả miếng, chiến tranh sẽ chỉ ngày càng khốc liệt hơn.

May mắn thay, bố tôi cũng giống tôi. Anh ấy đã quen với việc được mẹ tôi giảng dạy trong nhiều năm. Anh ấy chỉ thở dài và giải thích: “Đừng lo lắng, tôi đã ở đây nhiều năm như vậy và có kinh nghiệm phong phú. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Mẹ nghiêng đầu và phớt lờ nó.

Lúc này, điện thoại di động của bố lại reo lên. Anh lấy nó ra và xem xét. Sau khi ấn xuống, anh nhanh chóng ăn vài ngụm cơm. Sau đó anh ấy đứng dậy và nói: “Tôi có việc phải làm và phải chạy về ngay. Lão Thần, hai người nhà ta sẽ làm phiền ngươi. Tôi sẽ đích thân cảm ơn bạn sau khi tôi hoàn thành công việc của mình."

Dì Thịnh Nam xua tay, cười nói: “Con đang bận công việc. Tôi đã giới thiệu bạn với Wanqing. Khi cô ấy đến Chợ Tây còn cần giao tôi cho cô ấy không?”

Bố gật đầu. Thấy mẹ vẻ mặt lạnh lùng phớt lờ mình, ông lại thở dài, vỗ vai tôi nói: “Con trai, hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé. Khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc với bạn và đưa bạn đi dạo Chợ Tây."

Nói xong hắn quay người rời đi. Sau này, lời nói của anh về việc liên lạc với tôi khi có thời gian đã trở thành những lời nói trống rỗng.

Những ngày tiếp theo, không có tin tức gì từ bố tôi. Tôi và dì Shengnan đã thử nhiều cách để dỗ dành mẹ tôi, cuối cùng khiến mẹ tôi trở lại bình thường.

Dì Shengnan làm huấn luyện viên cá nhân trong một phòng tập thể dục. Cô đặc biệt yêu cầu được nghỉ phép hai tuần. Cô ấy đưa Diệp Tử Tuyên cùng hai mẹ con chúng tôi đi dạo Chợ Tây mỗi ngày. Có những danh lam thắng cảnh nổi tiếng trên núi và sông, cũng như những trang trại ở những khu dân cư nổi tiếng. Tóm lại, ở Chợ Tây có vô số nơi để tham quan.

Tôi và Diệp Tư Tuyền dần dần quen nhau, ít nhất cô ấy không còn ngại ngùng như vậy khi nói chuyện với tôi, trừ khi tôi không nhịn được trêu chọc cô ấy, cô ấy sẽ đỏ mặt. Tôi cũng đã đến phòng cô ấy để nói chuyện vài lần với cô ấy về ý tưởng học toán và khoa học tổng hợp. Tôi bất ngờ phát hiện ra rằng cô bé này rất thích vẽ. Cô còn vẽ một bức tranh có mũi và mắt. Dù không hiểu nhưng tôi cảm thấy nó cũng không tệ hơn những tác phẩm được các họa sĩ đăng trên Internet là bao.

Tóm lại, mẹ con tôi đã dành tám ngày ở Chợ Tây. Chúng tôi thực sự thích đi mua sắm nhưng thế giới giữa chúng tôi đã hoàn toàn biến mất. Mẹ tôi rõ ràng muốn dành nhiều thời gian hơn với dì Shengnan nên đã ở lại với tôi trong cộng đồng cũ. Khi chúng tôi chuẩn bị chia tay, khi dì Thịnh Nam chở chúng tôi ra sân bay, bố tôi đã không tiếc thời gian. Anh ấy chỉ gửi cho tôi một tin nhắn để nhắc nhở tôi chú ý đến sự an toàn của mình. 

Thành thật mà nói, lúc đó, tôi thực sự rất vui vì mẹ tôi là một người vợ lạnh lùng, kiêu hãnh và tốt bụng, đối xử không hề giả tạo với những người đàn ông khác. Về cách đối xử với bà khó hiểu và cứng nhắc, nếu mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, e rằng những người đàn ông khác sau vài ngày dỗ dành bằng những lời ngọt ngào sẽ bị lừa dối và bối rối, họ sẽ hoàn toàn bị ăn thịt. 

May mắn thay, bây giờ tôi là người đàn ông dỗ dành mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ cho những người đàn ông khác một chút cơ hội nào.

Bên ngoài kênh kiểm tra an ninh, mẹ tôi và dì Thịnh Nam ôm nhau thật chặt, cả hai đều không cầm được nước mắt.

Ở một bên, tôi và Diệp Tử Tuyên đứng đối diện nhau. Tôi nhìn Diệp Tử Tuyên, đôi mắt hình quả hạnh đỏ hoe và ngập ngừng nói. Tôi mỉm cười xoa đầu cô ấy: “Anh à, em đi thôi, chăm chỉ học tập và tự tin hơn vào tương lai nhé. Em xinh đẹp như vậy, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc làm đà điểu." 

Cuối cùng thì Diệp Tử Tuyên vẫn không cầm được nước mắt. Thực ra tôi hơi bối rối, vì theo tôi, cô ấy chỉ là em gái nhà một người lớn tuổi mà thôi. Không tính thời gian cô ấy khỏa thân, chúng tôi chỉ mới quen nhau được tám ngày. Hơn nữa, trước khi gặp nhau, mọi người đều biết rằng đây chỉ là một chặng đường ngắn. Sự chia ly là điều tất yếu và gần kề, vậy tại sao chúng ta lại phải buồn đến mức phải khóc?

Diệp Tử Tuyên rõ ràng không nghĩ vậy. Cô ấy ngước khuôn mặt đáng yêu của mình lên với những giọt nước mắt trong suốt và chiếc mũi đỏ bừng. Cô nghẹn ngào hỏi: “Sau này nếu em có việc gì cần làm, em có thể nhắn tin cho anh được không?” 

Tôi gật đầu: “Đương nhiên không có vấn đề gì, anh luôn được chào đón.”

"Bạn sẽ đến Chợ Tây lần nữa chứ?"

"Làm sao tôi có thể nói điều này một cách chính xác được? Tất nhiên là tôi sẽ đến nếu có cơ hội. Tôi chắc chắn sẽ thông báo trước cho bạn."

"Vậy... Nếu anh đến Ninh Hải, em có thể đến chơi với anh không?"

"Sao cậu lại tức giận thế? Khi em đến Ninh Hải, anh sẽ đón em ở sân bay, ở bên em suốt thời gian đó, trực tiếp ở nhà anh!"

Diệp Tư Tuyền mím môi nức nở vài tiếng, sau đó đột nhiên tiến lên một bước, ôm lấy ta, run rẩy thì thầm: "Anh, đi đường vui vẻ nhé."

Trong lòng tôi run lên, một cảm giác kỳ lạ dâng trào không thể giải thích được. Nó râm ran và ngọt ngào, có chút vui vẻ, hài lòng nhưng cũng có chút buồn bã.

Mặc dù dạo này tôi luôn gọi mình là anh trai và luôn trêu chọc Diệp Tử Tuyên gọi tôi là anh trai nhưng cô ấy luôn từ chối với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ khi chia tay, tôi lại bị cô bé nhút nhát và nội tâm này đánh mạnh. 

Tôi mỉm cười nhẹ, một tay cúi xuống, một tay xoa đầu cô ấy nói: “Đừng khóc. Đó không phải là sự tách biệt giữa sự sống và cái chết. Chúng ta sẽ gặp lại các bạn trong tương lai."

Tôi không đáp lại cái ôm của Diệp Tử Tuyên bởi vì tôi có thể thấy cô gái này dường như đang yêu lần đầu tiên. Tôi không thể tự lừa dối mình và nói rằng tôi không có tình cảm với cô gái dễ thương, sống nội tâm, giản dị và nhút nhát này, nhưng so với tình yêu vô song dành cho mẹ thì tình cảm trẻ trung, mới chớm nở này thực sự không đáng kể.

Tôi rõ ràng không thể từ chối cảm giác này, bởi vì tôi biết Diệp Tử Tuyên cần bao nhiêu dũng khí để ôm một chàng trai trong sân bay đông đúc, và cô ấy sẽ bị tổn thương nặng nề như thế nào khi lòng dũng cảm này bị thay thế bằng sự từ chối. 

Nhưng tôi cũng không thể chấp nhận được cảm giác này, vì tôi biết mình không thể cho cô ấy bất cứ thứ gì. Tình yêu của tôi hứa hẹn tương lai, mọi thứ đều thuộc về mẹ tôi. Đây là sự thật không bao giờ có thể thay đổi, đồng thời cũng là quyết tâm không ai có thể lay chuyển được. 

Cuối cùng, khi chúng tôi chia tay, bốn mươi phút sau, mẹ tôi và tôi đã lên máy bay trở về Ninghai. Tâm trạng chán nản của mẹ tôi đã dịu đi, bà chủ động nắm tay tôi và hỏi: "Dương Dương, con nghĩ gì về Sáu Nguyên?"

Tôi cau mày và nói, "Thế thì sao?" 

Mẹ hơi nhếch khóe miệng trêu chọc: “Dì Thịnh Nam thích con và đang có ý định nhận con làm con rể.”

Tôi bĩu môi: “Anh có thể tự nói, năm cuối trung học là không thể yêu được.”

"Nó không quan trọng. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi vào đại học.”

Thấy mẹ có vẻ mong chờ, tôi không khỏi đan ngón tay trái vào nhau, siết chặt tay mẹ nói nhỏ: “Mẹ ơi, con biết mẹ đang nghĩ gì. Nếu em còn tiếp tục nói những lời như vậy, đừng trách anh đã tỏ tình với em trước công chúng trên máy bay nhé."

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi giận dữ nói: “Đừng ngu ngốc! Quên đi, bây giờ thực sự còn quá sớm để nói về vấn đề này. Chúng ta hãy xem xét nó sau."

Tôi cười và hỏi nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ… người thân còn lại không?”

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, nhưng đôi bàn tay ngọc mềm mại đan vào tay tôi lại siết chặt lại.

Không quá lời khi nói rằng con cặc to lớn của tôi cứng đến mức gần như xuyên thủng cabin. Nhưng địa điểm thật sự không thích hợp, nên tôi đang bận niệm A Di Đà Phật, thấp giọng nói: “Mẹ, kể cho con nghe chuyện của dì Thắng Nam đi, nếu không con sợ con nhịn không được sẽ xử tử mẹ ngay tại chỗ.”

Mẹ hiển nhiên cũng có chút xúc động. Nghe xong, cô hít một hơi thật sâu và chậm rãi kể về những trải nghiệm trong nhiều năm qua của dì Thịnh Nam. 

Hoá ra hồi đó mẹ tôi và dì Thịnh Nam đều được biết đến là hai ngôi sao của Trường Thể thao Ninghai. Tuy nhiên, mẹ tôi thích một người đàn ông trung thực và có thể sống bình dị, nhưng dì Shengnan lại thích một người hướng ngoại, vui vẻ và ăn nói khéo léo. Chồng cũ của cô sinh ra trong một gia đình kinh doanh ở thành phố Tây Thành và là một người đàn ông có học thức cao. Ngoại thương đang mở rộng các kênh vận chuyển mới ở Ninghai. Hai người gặp nhau trong một bữa tối và nhanh chóng yêu nhau. Chồng cũ rất dũng cảm. Sau khi xong việc ở Ninghai, anh không về nhà mà dự định kết hôn và định cư ở Ninghai với dì Shengnan.

Lúc đầu mọi thứ đều hoàn hảo, họ mua một ngôi nhà, một chiếc ô tô, một đám cưới và đó là một sự kiện hoành tráng. Nhưng sau khi Diệp Tử Tuyên được sinh ra, dì Shengnan phát hiện ra chồng cũ của mình là một người cực kỳ gia trưởng. 

Anh không bỏ bê dì Shengnan chỉ vì đứa con đầu lòng sinh ra một cô con gái, nhưng anh không có tình cảm cha con với Diệp Tử Tuyên, con gái ruột của anh. Anh ta thậm chí không buồn hỏi, và anh ta không che giấu sự thờ ơ của mình trước mặt dì Shengnan. 

Theo lời ông, đối với một doanh nghiệp gia đình lớn như của họ, có sức ảnh hưởng lan rộng đến một nửa đất nước, con gái chẳng có ích lợi gì ngoại trừ những cuộc hôn nhân chính trị và kinh doanh. Dù họ có yêu hay không thì sớm hay muộn cũng thuộc về người khác. Không cần phải lãng phí thời gian và đầu tư vào cảm xúc. Chỉ có con trai mới xứng đáng được trau dồi kỹ càng và kế thừa công việc kinh doanh của gia đình sau này.

Lúc này người có lỗi nhiều hơn rõ ràng là chồng cũ của cô, nhưng dì Shengnan cũng là một bà chủ không thể chịu đựng được vẻ khinh thường trong mắt cô. Cả nam lẫn nữ đều được sinh ra sau mười tháng lớn lên trong bụng cô nên chắc hẳn cô rất ngạc nhiên.

Nếu bạn lại mang thai con trai và chồng bạn không quan tâm đến cô ấy, bạn nên đối xử với con gái mình tốt hơn, và bạn có thể sống một cuộc sống nóng giận. Tuy nhiên, nam dì không muốn sinh con thứ hai, đành phải ép chồng cũ chấp nhận Diệp Tử Tuyên, vì cô cảm thấy cách cư xử của anh ta không những không đủ tư cách làm một người cha mà còn coi cô như một công cụ sinh sản. Nếu cô ấy dễ dàng thỏa hiệp, điều đó sẽ tương đương với việc thừa nhận thân phận của mình là một công cụ sinh sản.

Hai người rơi vào bế tắc như vậy, rạn nứt trong mối quan hệ của họ ngày càng nghiêm trọng. Khi Ye Sixuan chuẩn bị vào tiểu học, chồng cũ của cô đột nhiên bán nhà và muốn quay lại Thành phố Tây, nói rằng vì có mối quan hệ ở Thành phố Tây nên Diệp Tử Tuyên có thể vào học ở trường tốt nhất. 

Dì Thịnh Nam cho rằng cuối cùng chồng mình đã thỏa hiệp nên chuyển con gái đến chợ Tây, mới biết mình đã bị lừa. Chồng cũ của cô thực sự yêu cô, nhưng anh ta không thể chấp nhận sự không vâng lời của một người phụ nữ, vì vậy anh ta đã nhốt cô và Diệp Tử Tuyên vào một khu nhà sâu, cắt đứt mọi liên lạc với thế giới bên ngoài và chỉ cung cấp cho họ đồ ăn thức uống hàng ngày. Lời nói cũng nói rõ dù không muốn thì bạn cũng phải sinh con. Khi bạn sinh con trai, bạn sẽ được tự do. Và trước đó, Diệp Tử Tuyên phải ở nhà với cô. Đừng nói đến việc đi học, bạn không thể ra khỏi nhà. 

Dì Shengnan đã chống cự được hơn một năm. Thấy Diệp Tử Tuyên đã qua tuổi học lớp một bình thường và ngày nào cũng ở nhà một mình, cuối cùng cô quyết định thỏa hiệp nhưng chồng cũ của cô đã tìm được tình yêu mới. Điều càng khó nói là may mắn hay xui xẻo là việc Tân Hoa Xã đã sinh được một cậu con trai cho chồng cũ.

Người chồng cũ không còn quan tâm đến đứa con gái mồ côi và người mẹ góa bụa mà chỉ đơn giản là đệ đơn ly hôn. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy hào phóng và yêu cầu nam dì chiến thắng thực hiện bất cứ yêu cầu nào cô ấy muốn, và anh ấy hài lòng về mọi mặt vật chất. 

Dì Shengnan không muốn nhận bất cứ thứ gì của đối phương, nhưng khi nghĩ rằng mình không có ai ở Xishi và có cá tính mạnh mẽ, cô cảm thấy xấu hổ khi trở về Ninghai nên đã xin một căn nhà ở một khu dân cư cũ, có bằng cấp 4 của trường trung học cơ sở trọng điểm Xishi. 

Chồng cũ đã chuyển nhượng căn nhà và chiếc BMW 5 Series mà anh ấy đã mua khi họ lần đầu gặp nhau tên dì Shengnan, đồng thời cũng chuyển nhượng số tiền cấp dưỡng mà lẽ ra Diệp Tử Tuyên phải trả cho đến khi cô tròn mười tám tuổi, nói rõ rằng sau này hai bên sẽ không bao giờ liên quan gì đến nhau. Họ đúng với lời nói của họ. Cách đây vài năm, gia đình di cư sang châu Âu và không có tin tức gì cả. 

Dì Shengnan đã tự mình nuôi dạy Diệp Tử Tuyên. Trong thời gian này, cô ấy đã làm đủ mọi công việc nặng nhọc. Trong những năm gần đây, việc tập gym dần trở nên phổ biến nên cô đã sử dụng xuất thân là một vận động viên chuyên nghiệp để tìm việc làm huấn luyện viên cá nhân, và cuối cùng cô đã sống sót được. 

Nhưng trong lòng cô đang kìm nén quá nhiều tức giận và bất bình. Bà nghiêm khắc với Diệp Tử Tuyên hơn mẹ tôi với tôi từ khi còn nhỏ. Bà ấy dường như muốn chứng minh rằng con gái mình rất tốt và chắc chắn không phải là công cụ hôn nhân. Ý nghĩ trả thù chồng cũ ngầm này khiến bà càng mạnh mẽ và cực đoan hơn trong việc giáo dục con gái. Hơn nữa, Diệp Tư Tuyền từ nhỏ chưa từng cảm nhận được tình thương của cha, lại bị nhốt trong sâu viện hơn một năm, cho nên bây giờ trở nên sống nội tâm, sợ hãi, suốt ngày trông có vẻ rụt rè và hèn nhát đến đáng thương. 

Tôi không khỏi có chút tiếc nuối cho cô bé gọi tôi là anh trai, thở dài: "Ừ, nói thế nào nhỉ? Cô Shengnan cũng không phải hoàn toàn vô trách nhiệm, cô ấy hơi quá mạnh mẽ, nếu lùi lại một bước thì bây giờ cô ấy vẫn là một người vợ giàu có. Cho dù Diệp Tử Tuyên không nhận được tình yêu của cha, cô ấy vẫn có thể được coi là thế hệ thứ hai giàu có."

Mẹ tôi nhướng mày giận dữ nói: "Bà Kuo vớ vẩn! Đúng là đúng, sai là sai. Đúng thì sao phải lùi một bước?"

Tôi cười khổ: “Ồ, tôi chỉ đang nói chuyện với cậu thôi, tôi chỉ cảm thấy dì Thịnh Nam tuân thủ nguyên tắc của mình, nhưng cuộc sống của dì ấy với Diệp Tư Tuyền rất khó khăn, cậu thấy có đáng không?”

"Đương nhiên là đáng giá!"

Mẹ tôi không chút do dự: “Nếu con thỏa hiệp thì trái tim con sẽ có những nút thắt trong suốt quãng đời còn lại. Trong cuộc sống, thể xác của con là nguyên nhân đau khổ, còn tinh thần của con cũng có những nút thắt trong trái tim. Làm sao có thể so sánh được?”

"Quả nhiên, ngươi vẫn suy nghĩ rõ ràng."

Tôi bận nịnh bợ, biết rằng nếu mẹ tôi có cá tính thì nhất định bà cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự, thậm chí còn quyết liệt hơn cả dì Thịnh Nam. 

Chủ đề này hơi nặng nề, tôi không muốn nhắc đến nữa nên thản nhiên nói: “Mẹ ơi, hôm nay bố con có nhắn tin cho mẹ không?”

Ánh mắt mẹ hơi lạnh, mẹ ậm ừ: “Đừng nhắc đến anh ấy!”

Tôi mỉm cười nói: “Ồ, anh vẫn còn giận à?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ đã bảo con đừng nhắc đến anh ấy mà!”

“Được rồi được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa.”

Tôi giơ tay đầu hàng. Lúc này, máy bay lắc nhẹ và hạ cánh êm ái.

Tim tôi chợt rung động. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, giọng khàn khàn nói: "Mẹ ơi, cuối cùng chúng con cũng đã đến Ninghai. Con trai con bây giờ không muốn nhắc đến bất cứ điều gì hay quan tâm đến ai, nó chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt."

Mẹ quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng run run nói: "Mẹ... con cũng nhớ nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Hai mẹ con không nói gì nữa, chúng tôi lặng lẽ thu dọn hành lý rồi lên taxi. Khi chúng tôi trở lại cộng đồng và bước vào thang máy, mắt tôi đã đỏ hoe, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Nếu không phải lo lắng trong thang máy bị theo dõi thì bây giờ chúng tôi đã ôm nhau nhai nhai rồi. 

Như thể tôi đã chờ đợi cả thế kỷ, thang máy cuối cùng cũng lên đến tầng mười sáu. Mẹ tôi và tôi mỗi người kéo một chiếc vali. Tôi nắm tay mẹ chạy ra cửa nhà. Tôi run rẩy mở ổ khóa rồi đẩy vali vào phòng khách một cách bừa bãi.

"Bang! 』Cánh cửa bị đóng sầm lại.

"Mẹ ơi! Anh nhớ em rất nhiều!"

Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ.

Mẹ nhảy thẳng lên người tôi, vòng chân ôm lấy mặt tôi nồng nhiệt chào: “Con ơi, mẹ nhớ con lắm”.

Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau say đắm, điên cuồng liếm lưỡi nhau, mút nước bọt, cắn vào miệng nhau như muốn nuốt chửng nhau vào cơ thể.

Đúng như mẹ tôi đã nói khi cố tình kích thích tôi ngày hôm đó, bà đã nếm được tủy và thực sự trải nghiệm được niềm vui tình yêu nam nữ. Làm sao tôi có thể không giống nhau? Mặc dù chúng tôi luôn ở cùng nhau ở thành phố Xishi, nhưng việc thiếu tiếp xúc da kề da không khác gì cực hình đối với chúng tôi, hai mẹ con.

Mẹ đang mặc bộ trang phục giống như mẹ đã mặc khi khởi hành từ Ninghai. Con vừa hôn tôi vừa cởi chiếc áo sơ mi sọc xanh, rồi định cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bên trong nhưng tôi ngăn lại: “Mẹ, đợi một chút.” 

Nói xong, anh bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường rồi cúi người hôn lên đôi má xinh xắn của mẹ rồi hổn hển hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ xinh đẹp thế nào không?”

Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy dùng cả hai tay cởi quần của tôi và thì thầm: “Đừng hỏi Dương Dương. Mẹ cảm thấy khó chịu quá. Nhanh lên... vào nhanh lên."

"Mẹ yên tâm, trước tiên hãy nghe con nói."

Tôi ngẩng đầu lên và âu yếm nhìn mẹ tôi, người có đôi mắt như mùa xuân và khuôn mặt quyến rũ. Ánh mắt của tôi cực kỳ chiếm hữu, “Chúng tôi xuất phát từ Ninh Hải, sau đó đi đến chợ Tây, cuối cùng cũng quay về. Bất kể ở sân bay, thắng cảnh hay trong khách sạn, hầu hết đàn ông đều bị bạn mê hoặc đến mức không thể rời mắt. Chính ngươi không nhận ra sao?"

Mặt mẹ đỏ bừng: "Mẹ... mẹ phát hiện ra..."

“Vậy cậu có biết họ nghĩ gì khi nhìn cậu không?”

Mẹ cắn môi lắc đầu ngượng ngùng.

"Tôi biết!"

Cảm xúc của tôi chợt hưng phấn: “Tôi cũng là đàn ông, tôi hiểu những tên đàn ông hôi hám đó! Họ đang theo dõi và cưỡng hiếp bạn! Họ đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của bạn và họ đang nghĩ xem cảm giác hôn bạn sẽ như thế nào!"

Vừa nói tôi vừa vùi đầu vào nụ hôn, miệng như những giọt mưa rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Dương Dương... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ vặn vẹo khó chịu, nét mặt vặn vẹo, vẻ mặt lộ ra sự cô đơn và trống rỗng không thể chịu nổi.

“Họ nhìn vào miệng bạn và tự hỏi sẽ như thế nào khi nhét cặc của họ vào cái miệng nhỏ như vậy!” 

Tôi cởi quần và ngồi lên người mẹ. Tôi cầm con cặc to nóng bỏng của mình trong tay ấn nhẹ rồi đưa thẳng vào cái miệng đầy cám dỗ của mẹ.

"Ờ..."

Mẹ ngân nga một cách ngọt ngào và ngay lập tức bắt đầu liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Cô lắc đầu lên xuống và không ngừng nuốt miếng thịt trong miệng. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy nhìn tôi không chớp mắt với một chút bối rối.

Tôi thở hổn hển và nói lớn: "Vâng! Chỉ cần nhìn tôi như thế này! Tôi biết đây là điều họ đang tưởng tượng trong đầu! Nhưng bọn họ chỉ có thể cho rằng ta thật sự có thể đụ cái miệng nhỏ của ngươi!"

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi đưa tay ra giữ đầu mẹ tôi và bắt đầu đẩy hông mẹ thật nhanh và dữ dội. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, mắt bà nhanh chóng đầy sương nước.

"Họ nhìn vào bộ ngực của bạn và tự hỏi bộ ngực lớn đó có cảm giác như thế nào khi chạm vào. Quầng vú có sâu không? Núm vú có to không?"

Tôi đột ngột rút dương vật ra, lùi lại hai bước, vén tay áo ngắn lên và mở áo lót. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, nhào nặn thật mạnh: “Thì ra bộ ngực của cô khi chạm vào có cảm giác như thế này! Trơn trượt, nhờn dính và đầy đàn hồi!"

"Ừ-huh...Dương Dương...con trai ngoan...đừng nói nữa...nhanh lên...đến..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vòng chân quanh eo tôi và ấn mạnh xuống, trong khi vòng eo thanh tú của cô ấy cứ cong lên.

Tôi vùng ra khỏi chân mẹ, khép chặt hai chân dài của mình lại rồi giơ lên trước mặt. Tôi nhìn đôi giày thể thao màu trắng vẫn còn trên chân mình rồi nói tiếp: “Những người đàn ông đó đang nhìn vào chân bạn và nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tất của bạn có mùi không? Chân bạn có trắng không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi sử dụng chúng để thực hiện các động tác bằng chân không?"

“Hừm…không hôi…chân mẹ không hôi…”

Mẹ tôi đáp lại trong nước mắt.

Tôi cởi giày thể thao và ném chúng xuống đất. Tôi ôm hai chân mình trong chiếc tất cotton màu trắng, hít một hơi thật sâu: “Anh nói đúng, chân anh không có mùi gì cả, nhưng lại có mùi rất thơm!” 

Tôi cởi một chiếc tất cotton, há miệng đưa năm ngón chân như ngọc trong suốt vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi mút chúng, một vị hơi mặn, hơi chua ùa vào đầu tôi như một loại thuốc kích thích tình dục.

“A... đừng... Mẹ còn chưa rửa chân mà..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước sự phản kháng xấu hổ và giận dữ của mẹ, rồi tự nhủ: “Họ nhìn đôi chân dài của mình và nghĩ thầm rằng chúng thật là một khung pháo hoàn hảo! Thật tuyệt biết bao khi được vác chúng trên vai!” 

Tôi đưa một tay ra đặt lên đùi quấn trong quần jean, vuốt ve cho đến hết. Lòng bàn tay ấm áp như đang mang một dòng điện khiến chân mẹ tôi run lên.

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi đặt bắp chân của mẹ lên vai, nắm lấy cạp quần jean và kéo xuống. Mẹ tôi lập tức nhấc mông lên hợp tác, chiếc quần jean bó và quần lót tuột xuống đến khuỷu chân mẹ.

Âm hộ bạch hổ của mẹ đã tràn ngập nước trái cây, phần tiếp xúc với quần lót thậm chí còn có đường nước do chiếc quần lót bị bong ra. Tôi ôm con cặc to và nóng bỏng của mình, ấn quy đầu vào miệng âm hộ đang co rút lại và hào hứng nói: “Mẹ ơi! Những kẻ hôi hám đó nói rằng Có thể có người đang quay lén bạn! Họ để mắt đến đôi chân dài của bạn và thủ dâm vào ban đêm! Âm đạo của bạn có dày và kín không? Mẹ ơi, mẹ có muốn bị đám đàn ông hôi hám đó thèm muốn không?

Mẹ không khỏi vặn vẹo cái eo thon, cố gắng để quy đầu của tôi nhanh chóng thâm nhập vào cái khoang trống rỗng không chịu nổi của mẹ, làm phẳng những nếp nhăn trên thành thịt, xoa dịu cơn ngứa ngáy sâu trong lòng. Cô lắc đầu cầu xin: "Mẹ không muốn bị dâm dục. Mẹ chỉ muốn Dương Dương đụ con. Không ai được phép đụ con. Chỉ có con trai cưng của mẹ mới làm được. Vào đi con, nhanh đụ mẹ đi."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa đẩy eo về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc to và hung dữ của tôi chìm vào trong âm đạo vừa nóng vừa trơn.

"Ừ..."

Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên du dương và thỏa mãn. 

Tôi từ từ bơm cặc của mình, nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?" 

Mẹ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, miệng hơi há ra thở hổn hển: “Hừm… sưng tấy quá… Mẹ cảm thấy… à… mẹ cảm thấy như bị con nhét vào… thật nóng và thoải mái…”

Tôi lặng lẽ tăng tốc độ và đáp: "Mẹ ơi, con cảm thấy dễ chịu quá. Âm đạo của mẹ nóng và căng, lại có nhiều nước. Giống như cho con cặc của con uống tinh dầu SPA vậy."

"Ờ hả... ừm... nó đã... không còn chặt như trước nữa... à... tất cả đều bị... con trai yêu quý của ta nới lỏng ra..."

Nghe vậy, tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, đầu quy đầu đập thẳng vào giữa bông hoa: "Được con trai tôi nới lỏng không tốt sao? Tôi chỉ muốn nới lỏng cho em, làm cho âm hộ của em giống như của tôi!"

"A...được rồi...hm...ah...nhanh lên Yangyang...ừm...Mẹ muốn ừ...biến thành hình dạng em bé...nhanh lên..."

Tôi đẩy chân mẹ xuống, ôm lấy cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ rồi đột nhiên tăng tốc, biến thành người đóng cọc.

"Bả, bang, bang!" Một loạt âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc to ngâm trong dịch âm đạo nhanh chóng di chuyển ra vào hố mật đầy bùn, những quả bóng đen không ngừng đập vào hố bánh hổ trắng hồng. 

"À... ừ ừ ừ... ừm ừ..."

Mẹ bị tôi đụ đến mức kêu lên, ngực cuộn tròn. Cô cuộn tấm ga trải giường bằng cả hai tay và đầu cô cứ lắc lư trái phải. Hai bàn chân ngọc đặt sau vai cô, một chân sáng bóng sạch sẽ, một chân đi tất cotton trắng, giống như một chiếc thuyền hai lá lắc lư bất lực trước sóng gió mạnh. 

Tôi đụ mẹ tôi hết mình, quy đầu to bằng quả trứng bồ câu của tôi xuyên vào trái tim người phụ nữ và lần nào cũng đi thẳng vào bụng mẹ. Các túi tinh trùng đã bị giữ lại trong nhiều ngày dần dần bắt đầu lỏng ra và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ôm lấy chân mẹ và đẩy càng lúc càng mạnh như điên: “Mẹ ơi, con ổn. Niềm hạnh phúc! Ngoài kia có rất nhiều gã đàn ông hôi hám muốn đụ em nhưng anh không yêu em. Anh nói anh đã sinh ra tôi và làm cho cặc tôi to như vậy chỉ để con trai anh đụ anh phải không?

"Hmm... hum... vâng... mẹ tôi đã sinh ra đứa con trai quý giá của bà... à... chỉ là... chỉ để đứa con trai quý giá của tôi... ừ... chết tiệt mẹ tôi..."

Mẹ vừa khóc vừa rên rỉ, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu the thé, vòng eo thon thả run rẩy, cái lỗ chật hẹp của mẹ co lại dữ dội, bú cặc tôi làm đổ rất nhiều mật.

Tôi cũng lên tới đỉnh điểm, đẩy hông thật mạnh vào mông mẹ, hai hòn bi của tôi áp vào môi lớn mềm mại và mịn màng, cặc tôi đâm thẳng xuống đáy, quy đầu xuyên vào tim cô gái và chạm tới tử cung: “Mẹ kiếp! Kiêm cho bạn! Cum cho tất cả các bạn! Rít!"

"Hmm...nóng...nóng quá..."

Mẹ lẩm bẩm về cảm giác bị tôi xuất tinh. Cô ấy rút lại đôi chân đang đặt trên vai tôi và đổ sụp xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và bộ ngực mịn màng của cô ấy phập phồng theo hơi thở.

Tôi rút cặc ra, cúi người ôm mẹ, ngậm đầu vú hơi run run của mẹ vào miệng và hôn mẹ say đắm. Lúc đầu mẹ hoàn toàn không thể đáp lại tôi, nhưng một lúc sau, hơi thở của mẹ trở nên nóng hổi vì nụ hôn của tôi, mẹ ôm cổ tôi lăn tròn cùng tôi trên giường.

Vừa nếm nước bọt ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tôi vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu khi bị quần jean và áo lót bó sát nên tích cực hợp tác với tôi. Chẳng mấy chốc, hai mẹ con đã khỏa thân và ôm nhau.

Hôn một lúc, tôi buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ ra, cười hỏi: “Mẹ, mẹ còn muốn không?” 

Mẹ chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn…”

Tim tôi lỡ nhịp nên ôm mẹ ngồi vào lòng rồi nằm xuống giường cười khẩy nói: “Mẹ muốn nhìn thấy con tự mình cử động.” 

Mẹ đang quỳ trên bụng dưới của tôi, âm hộ trơn trượt và nhớp nháp của mẹ áp vào xương mu của tôi. Thân trên trắng nõn của cô hơi cong lên, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn rũ nhẹ, núm vú hồng hào hấp dẫn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không giỏi lắm..."

“Chỉ khi bạn không biết cách làm thì bạn mới cần phải học nhiều hơn và thực hành nhiều hơn”. Tôi dặn mẹ: “Mẹ ngồi xổm xuống trước đã”.

Như một con rối trên dây, mẹ đặt tay lên bụng tôi rồi từ từ nâng mông lên thành tư thế ngồi xổm.

"Vậy thì hãy dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi, nhắm vào lồn của bạn và ngồi xuống."

“Đừng…đừng nói điều đó một cách gay gắt như thế…”

Mẹ tôi yếu ớt phản kháng nhưng cử động của bà rất ngoan ngoãn. Cô ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng theo chỉ dẫn của tôi, lắc lư vòng eo thon gọn của mình để tìm kiếm quy đầu. Cuối cùng, khi quy đầu chạm vào miệng lỗ mật ong nơi nước chảy ào ạt, cô ngẩng đầu lên. Anh nhìn tôi, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, đôi má xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ vô bờ bến. Khi mông anh từ từ hạ xuống, lỗ mantou hổ trắng mở cái miệng nhỏ ra và nuốt chửng con cặc dày đặc với những đường gân phồng lên từng chút một.

Đầu tiên mẹ cau mày, đôi lông mày mảnh và xinh đẹp, ánh mắt có chút chờ đợi và lo lắng, sau đó lông mày từ từ thả lỏng, vẻ mặt chuyển sang vẻ thoải mái và hài lòng.

"Ờ..."

"À..."

Khi mẹ đã ngồi hẳn xuống, cả hai mẹ con chúng tôi đều đồng thanh rên rỉ.

“Mẹ, mẹ cứ tự mình đi.”

Tôi ra lệnh với giọng khàn khàn. 

Mẹ làm theo lời tôi, nâng mông lên, ấn hai tay vào ngực tôi, đỡ thân mình bằng hai cánh tay xanh mướt và thanh tú, dùng lỗ mật của mẹ giật con cặc to lớn của tôi. 

"A...Mẹ, cảm giác này thật tuyệt."

Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. Tôi không thể giúp được. Cảm giác phấn khích và vui sướng khi được mẹ chủ động phục vụ như vậy khiến tôi quá sức chịu đựng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ thở hổn hển, vì mẹ chủ động nên nghe rất êm dịu và thư giãn chứ không nhanh và bạo lực như khi tôi đụ mẹ thật mạnh. 

Mẹ nhìn vẻ mặt thích thú của tôi, bỗng nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh rồi nói với giọng mệt mỏi: “Con ơi, con có thích mẹ phục vụ con như thế này không?” 

"Xì..."

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích trước những lời này, và da đầu tôi tê dại.

Mẹ nhìn thấy vậy liền cười như thần tiên. Sau khi thích nghi ban đầu, tần suất đẩy hông của cô lên xuống dần dần tăng lên. Bộ ngực tròn trịa trên ngực nàng dường như muốn giúp chủ nhân thể hiện sự khoái cảm khó tả, đu đưa qua lại sung sướng.

Cái nhìn làm nũng của mẹ chồng tôi thật là hôi. Tôi kiên trì chưa đầy năm phút thì cảm thấy bìu vừa xuất tinh của mình bắt đầu cử động trở lại. Tôi không khỏi thở dài: “Mẹ, bây giờ trông mẹ thật dâm đãng và quyến rũ.”

Đôi mắt đào ngấn nước của mẹ mờ mịt, mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi: “Dương Dương không thích mẹ như vậy sao?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi thích, tôi thích quá!”

Mẹ tôi trêu tôi một cách thú vị: “Vậy từ nay về sau mẹ tôi sẽ luôn dâm đãng và dâm đãng như vậy. Thế còn cô ấy cũng làm điều tương tự với những gã đàn ông hôi hám bên ngoài đang thèm khát tôi thì sao?”

"Không tốt!"

Tôi gầm lớn. 

Mẹ đột nhiên đứng thẳng thân trên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Con ơi, mẹ mệt rồi. Nếu không muốn mẹ bị những tên đàn ông hôi hám khác đụ thì hãy nhanh chóng dùng vũ lực đi... mmmmmmmmmmmmmm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, cong chân, đẩy hông điên cuồng và đâm thật mạnh. Con cặc của tôi giống như một chiếc máy khoan có động cơ, đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. 

"Bả, bang, bang!" 』Tiếng va chạm mông rất rõ ràng và to. Tôi rất tức giận. Tôi không coi eo mình là eo chút nào mà chỉ tiếp tục đẩy lên trên. Người mẹ lảo đảo lảo đảo, tóc đuôi ngựa bay lên, ngẩng đầu khóc: “A... sâu quá... sâu quá... Hừ... Mẹ sắp... bị đứa con trai yêu quý của mình đập nát thành từng mảnh... à... ừm..."

Tôi chỉ kìm nén sức lực của mình và đụ cô ấy hàng chục lần. Mặc dù thể chất của tôi rất khỏe mạnh nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi ngồi dậy nửa thân trên, vùi đầu vào bầu ngực căng tròn mềm mại, dùng miệng mút luân phiên hai nụ hồng. 

Mẹ tôi đã hợp tác với tôi. Thấy tôi hơi mệt, cô dùng hai tay ấn vào sau đầu tôi, động viên tôi tiếp tục nghịch núm vú của cô. Cô ấy kẹp chặt đùi tôi và chủ động di chuyển lên xuống, quấn cái âm hộ hẹp, nóng và ướt của mình quanh con cặc dày, nóng hổi và không ngừng nuốt chửng. 

Tôi liếm đi liếm lại bộ ngực đã cho tôi bú nhiều lần. Cảm thấy thể lực đang dần hồi phục, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, tay còn lại giơ cao và ấn thật mạnh vào cặp mông căng mọng đang không ngừng hóp vào. 

"Nứt!" "À!"

Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn, vòng eo của mẹ bỗng rộng ra, âm đạo của mẹ nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi vào sâu hơn. 

“Mẹ ơi, sao mẹ luôn nói những điều này khiến con tức giận thế!?”

Tôi hỏi trong khi tiếp tục đánh vào cái mông béo phệ đang rung lên lắc xuống của mẹ tôi. 

"Bả, bang, bang!" 』 "À... ừm... bởi vì... bởi vì mẹ phát hiện ra điều đó chỉ cần... nói những lời này... hmm... Yangyang sẽ nổi giận... à... và đụ nó mạnh hơn... à... vậy... dễ thương quá... mẹ... uh uh... mẹ thích lắm..."

"Mẹ kiếp!"

Nghe vậy, tôi gầm lên, lật người lại, đẩy mẹ xuống giường, dang rộng hai chân dài của mẹ, ép cả người vào người mẹ, lại biến thành máy đóng cọc, trực tiếp chuyển sang số cao nhất. 

"Bả, bang, bang!" "Ừm-huh-huh..."

Cuộc làm tình đột ngột, dữ dội và liên tục khiến mẹ tôi choáng váng, tất cả những gì bà có thể làm là rên rỉ trong vô thức. 

Tôi nghiến răng duy trì tần số đẩy nhanh, đưa tay ra nhào nặn hai quả bóng vú đang nhảy múa điên cuồng, ác độc nói: "Tôi không muốn nghe nữa! Tôi không muốn nghe nếu bạn đang cố chọc giận tôi! Cả đời bạn sẽ không bao giờ muốn bị ai đụ nữa! Chỉ có tôi thôi! Bạn có hiểu không!? Chỉ có tôi mới có thể đụ âm hộ của bạn!"

Người mẹ túm lấy ga trải giường, lắc đầu, nức nở lớn tiếng: “A... Con hiểu rồi... Uh-huh... Mẹ chỉ để con ngoan đụ con... Uh-huh... Con ngoan địt con hay quá... Mẹ không còn giận con nữa... Uh-huh... Mẹ không dám làm nữa, hmm-hmm..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầu xin sự thương xót trong khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm đầy quyến rũ. Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến Diệp Tử Tuyên nhút nhát và sống nội tâm ở West City. Đột nhiên trong lòng nóng bừng lên, tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mô phỏng một mối quan hệ yêu đương. Mẹ muốn làm tiền bối hay hậu bối?"

Mẹ tôi vô thức trả lời: "Tiền bối... Mẹ muốn làm tiền bối..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi dừng lại ngay lập tức và đưa đầu quy đầu của tôi vào miệng lỗ mật ong tràn ngập tinh dịch. Đứng yên ở đó được ba giây, khi mẹ tôi không chịu nổi sự trống rỗng và bắt đầu vặn vẹo người, tôi đột nhiên dồn hết sức lực vào cái hố trơn trượt và nhớp nháp. 

"À!"

Trái tim yêu thương của mẹ lập tức bị quy đầu đâm thủng, mẹ cong người lên một tiếng, vội vàng vươn hai bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy cánh tay rắn chắc của tôi. 

Tôi tiếp tục đặt quy đầu của mình vào lối vào lỗ mềm mại của Baihu, giận dữ nói: "Tại sao một bà mẹ dâm đãng luôn muốn được người đàn ông khác đụ lại phải là đàn chị!? Hả!?"

Nói xong, con cặc dày, dài và nóng bỏng lại được rót vào lõi ngọt ngào trong lỗ mật của cô. 

"A...Mẹ...Mẹ sẽ không để người khác đụ con đâu...Ư-huh...Sư tỷ...chỉ thích con cu lớn của Junior Song Yang...Hmm...Sư tỷ chỉ muốn ừ...chỉ muốn được em Tống Dương đụ thôi..."

Tôi nhìn thấy màu mờ trong đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi ngày càng đậm hơn, chất lỏng trong âm hộ của mẹ không ngừng trào ra. Đôi mắt cô lập tức đỏ bừng. Sau năm giây tạm dừng, tôi từ từ đưa một nửa con cặc của mình vào rồi rút nó ra. Sau đó, tôi nhét thêm một phần ba con gà vào, và chẳng mấy chốc nó đã trở thành phần thứ tư. 

Mẹ cảm thấy con cặc dày đặc và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu hơn, trong thành thịt chảy mật ong ngày càng có những phần ngứa ngáy khó chịu. Cô không khỏi cầu xin: "Sư phụ Tống Dương... vào sâu hơn... ừm... sư tỷ khó chịu quá... mau đụ sư tỷ mạnh hơn đi..."

Tôi chỉ đơn giản ôm lấy dương vật của mình và xoa quy đầu theo vòng tròn ở âm đạo của mẹ: "Tiền bối nào? Ai là tiền bối? Mẹ có thể suy nghĩ sau."

"Hmm...uh huh...nhanh lên...đưa nó cho tôi..."

Mẹ lẩm bẩm với giọng kinh tởm, cố gắng cong vòng eo thon gọn của mình ra sau, trong khi tôi cứ né tránh, để âm hộ đang hé mở và co rút của mình tràn ra nước trái cây. 

"Ừm... Thiếu niên... Dương Dương... Bé con... Con trai ngoan..."

Mẹ tôi gọi tôi bằng nhiều cách khác nhau. Thấy tôi vẫn bất động, cô ấy cuối cùng cũng quay mặt đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình và run rẩy hét lên: "Tiền bối Tống Dương..."

Lời vừa dứt, tần số vú mẹ phập phồng đột nhiên tăng lên rất nhiều, toàn bộ phần trên cơ thể nhuộm một tầng màu đỏ thẫm, miệng lỗ mật ngày càng co lại mở ra đóng lại nhanh chóng như cá mắc cạn. 

Sự thay đổi rõ ràng như vậy ở mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi nghẹt thở. 

Người phụ nữ có thân hình hoàn hảo trước mặt tôi tên là Lâm Vạn Thanh! 

Cô là giáo viên thể dục huy chương vàng có biệt danh Diệt Giải Thị Thái ở trường trung học số 6! 

Hiện tại nàng khỏa thân nằm trên giường gọi con trai mình là "Tống Dương tiền bối"! 

Toàn thân tôi như muốn nổ tung vì phấn khích, nhưng ham muốn tàn bạo sâu thẳm trong lòng tôi cũng dâng trào. 

Không đủ! Tôi muốn nhiều hơn nữa! 

Tôi chống cự lại sự cám dỗ lớn lao, nhét quy đầu vào hố mật đầy bùn, nhưng cũng không tiến sâu hơn mà tiếp tục trêu chọc: "Sư Uyển Thanh, ngài muốn làm gì với tiền bối?"

Mẹ tôi hét lên, ôm mặt khóc nức nở nói: “Muốn tiền bối… đụ em gái thật mạnh…”

Sau khi nghe những lời này, cuối cùng tôi cũng đưa con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào cái lỗ ngày càng nóng và trơn trượt của mẹ. 

"Ừ... Tống Dương tiền bối thật lớn... thật thoải mái..."

Mẹ thở dài nhẹ nhõm sau khi ham muốn của mẹ đã vô cùng thỏa mãn, xiềng xích yếu ớt duy trì chút tỉnh táo cuối cùng dường như đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Tôi chậm rãi đẩy vào, trong giọng nói có chút tùy hứng: “Vạn Thanh sư tỷ, có muốn tôi đi nhanh hơn không?”

"Uh huh... cần phải... nhanh lên... ah..."

"Van Thanh tỷ chỉ có thể nhanh như vậy gọi ta tiền bối."

"Ừm... Ưm... Tống Dương... Tống Dương ca, a a..."

"Em gái ngoan! Bây giờ đã đủ nhanh chưa!? Anh trai có cảm thấy vui khi đụ em không!?"

"A... ừ ừ ừ... nhanh quá... giỏi quá... Anh Dương Dương thật tuyệt vời..."

"Em gái tốt, Qing'er tốt, hãy tiếp tục hét lên, em càng hét, em sẽ càng nhanh chết tiệt!"

"Ừ...anh trai...anh trai đụ tôi...đụ lỗ hổ trắng của em gái tôi...ừm...đụ Qing'er...Qing'er thật sự thích...con cặc lớn của anh trai Yangyang...sâu quá...Qing'er sắp bị...ừm...anh trai Tống Dương đụ chết!"

"Mẹ dâm đãng! Cô gái dâm đãng! Cô gái dâm đãng Qing'er! Địt chết ngươi! Bắn chết ngươi! Ta địt ngươi! Huýt..."

"Hừm...tinh dịch của anh nóng quá...trái tim tình cảm của Vạn Thanh sắp bị đốt cháy rồi nhỉ..."

…

Vào cái đêm khi chúng tôi trở về Ninghai từ Chợ Tây, mẹ tôi và tôi đều đạt đến đỉnh điểm chưa từng có trong dục vọng và dục vọng làm đảo lộn phẩm giá của chúng tôi. Kể từ ngày đó, cuộc đời của tôi có thể tóm tắt chính xác trong bảy chữ: Từ nay trở đi, vua sẽ không vào triều sớm!

Có lẽ là vì tôi sắp bắt đầu đi học, cũng có thể là vì tôi vẫn còn oán hận bố mà mẹ đã chiều chuộng tôi vô cùng trong suốt hai mươi ngày qua. 

Mua đồ tạp hóa và nấu ăn? không cần thiết.

Xem trước bài tập về nhà? không cần thiết.

Đi ra ngoài để giao lưu? không cần thiết.

Hai mẹ con chúng tôi dường như đã thực sự trở thành một cặp dã thú đầy dục vọng. Chúng tôi đã quan hệ tình dục điên cuồng cả ngày lẫn đêm. Khi mệt mỏi, chúng tôi sẽ tìm phim để nghiên cứu những tư thế mới. Khi đói, chúng tôi sẽ gọi đồ mang đi.

Để thỏa mãn dục vọng ngày càng lớn trong lòng, tôi và mẹ ngày càng chơi nhiều hơn, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi ngày càng thân thiết. Sau đó, tôi thậm chí còn không mặc quần áo. Khi tôi thấy hứng thú, tôi trực tiếp ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ và thọc vào âm hộ của con hổ trắng. Nếu mẹ muốn, mẹ sẽ chủ động há miệng và ngậm cặc tôi. Con ngoan, đĩ, con, con trai, mẹ, chủ, Tống Dương, anh trai, Wanqing, em gái, v.v. Tôi thậm chí còn hét lên những cái tên dâm ô như Tống Dương, anh trai, Wanqing, em gái.

Không ai quấy rầy, không ai để ý, và không ai tin rằng chúng tôi, “hai mẹ con tiên” nổi tiếng ở trường trung học số 6 Ninghai và được mọi người ghen tị, lại có thể chìm đắm trong những điều cấm kỵ và nhục dục vô đạo đức, dàn dựng những vở kịch tục tĩu hai mẹ con trong nhà bà chủ trong hơn 20 ngày. 

Mãi đến đêm trước khi khai giảng, tôi và mẹ mới tắm rửa thật sạch và thay quần áo. Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi nhà và quyết định đi đến khu mua sắm và ăn một bữa thật ngon. 

Khi ra ngoài, mẹ cô vẫn buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ đồ thể thao kín đáo nhưng khuôn mặt ướt đẫm tình dục lại càng trở nên rạng rỡ hơn. Làn da hồng hào như con gái, đôi mắt to sáng như hoa đào trong suốt, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn nhếch lên nụ cười nhẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra một chút vẻ quyến rũ, cộng với nét quyến rũ trưởng thành tích lũy qua nhiều năm, cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút nhiều đàn ông. Không biết dọc đường có bao nhiêu người bị choáng váng. 

Vẻ mặt tôi đầy tự hào, tôi vui vẻ cùng mẹ đi mua vài bộ quần áo mới trong trung tâm thương mại, sau đó tìm một quán lẩu kiểu Tứ Xuyên rồi bước vào. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau. Tôi nhìn mẹ đang toát ra vẻ hưng phấn mãnh liệt, chua chát nói: "Mẹ ơi, mẹ ngày càng xinh đẹp rồi. Những tên đàn ông hôi hám đó khi nhìn thấy con không thể rời mắt. Thật sự rất khó chịu."

Mẹ tôi trợn mắt quyến rũ với tôi: "Con có phiền không? Con có vẻ khá vui vẻ. Dù sao người khác cũng thấy con không ăn được phải không?"

Tôi cười khúc khích: "Anh vẫn hiểu ý em, nhưng ngày mai sẽ bắt đầu đi học. Ở trường em không thể như thế này được. Đã đến lúc phải thay đổi trở lại thành cô Lin lạnh lùng và kiêu ngạo."

Mẹ tôi ánh mắt đảo quanh, thấp giọng pha chút trêu chọc: “Ở nhà con trở nên lạnh lùng và kiêu ngạo rồi, thầy Lâm. Sao thầy có vẻ hưng phấn hơn thế?”

Tất nhiên là tôi rất vui mừng. Tôi rất vui mừng khi nghe mẹ tôi nhắc đến nó! 

Sau khi kích động, cậu không khỏi thở dài, buồn bã nói: "Mẹ, tháng 9 khai giảng."

Mẹ tôi nghe xong, vẻ mặt cứng đờ, lập tức vuốt ve đuôi ngựa, bình tĩnh nói: "Kỳ nghỉ này mẹ rất chiều chuộng con. Khi khai giảng, mẹ phải gạt suy nghĩ của mình sang một bên. Dù sao, trước kỳ thi tuyển sinh đại học, việc học là quan trọng nhất. Về việc con lo lắng, chuyện gì đến cuối cùng cũng sẽ đến, sau này chúng ta hãy nói chuyện đó."

Tôi cau mày, mím môi: “Đừng lo lắng về bài tập về nhà của con, con hứa sẽ ổn thôi. Nhưng… than ôi… con hiểu những khó khăn của con, và con cũng không mong đợi điều gì khác. Nếu sau này bố thực sự muốn thì cũng đừng giấu con. Tuy con biết con cảm thấy rất khó chịu, nhưng không biết con sẽ càng cảm thấy tệ hơn.”

“Còn hai tháng nữa mới đến tháng 11, sao cậu bận quá vậy!”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Ăn nhanh đi! Ăn xong về sớm nghỉ ngơi, ngày mai còn có tiết học tốt!”

Đêm đó tôi không chạm vào mẹ. Thay vào đó, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ với tình yêu trọn vẹn pha chút buồn bã rồi chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Tôi thực sự không còn mơ mộng chiếm hữu hoàn toàn mẹ nữa, vì mẹ đã hoàn toàn trao lại mặt tối của mình cho tôi. Cho dù sau này có sống với bố tôi thì cô ấy cũng sẽ giữ nguyên trạng thái trước đây, không để lộ bộ mặt thật quyến rũ như yêu tinh. 

Đây là lời hứa của mẹ tôi với tôi. Tôi tin cô ấy và chọn chấp nhận nó. 

Ở một khía cạnh nào đó, mẹ tôi, người giấu mặt tối của bố tôi, cũng chính là người phụ nữ của tôi. 

Tuy nhiên, điều bất lực nhất trong cuộc sống là bạn không bao giờ biết được cái nào đến trước, ngày mai hay tai nạn. Khi tôi đang phải chịu đựng sự dày vò của tính chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ và miễn cưỡng đồng ý lời đề nghị của mẹ là chia sẻ mẹ với bố thì một tai nạn bất ngờ khiến cuộc sống của hai mẹ con tôi tan vỡ một cách không ngờ. 

Ngày đầu tiên đến lớp, lớp thứ hai vào buổi sáng, tôi bị hiệu trưởng gọi ra khỏi lớp trong khi tôi đang chăm chú lắng nghe. Tôi nhận thấy rõ rằng đôi mắt vốn luôn quan tâm đến tôi của cô ấy hiện lên vẻ khó chịu và lo lắng sâu sắc. 

"Tống Dương, ngươi chạy nhanh tới bãi đậu xe, Lâm lão sư đang đợi ngươi ở đó."

Hiệu trưởng chỉ nói được câu này, trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên, trong tiềm thức thậm chí không dám hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi khá chắc chắn rằng đó không phải là điều gì tốt đẹp. 

Khi tôi vội vã lao tới bãi đậu xe, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bám vào cây cột của bãi đậu xe từ xa. Cô ấy dường như đang run rẩy và toàn bộ cơ thể cô ấy đang vỡ vụn. Khi đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ đôi má nhợt nhạt và không còn chút máu của cô ấy. 

Tôi không khỏi nuốt khan, run giọng hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng và vô cảm, nói một cách vô cảm: “Về nhà đi”.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tôi đã bảo cậu về nhà nhanh mà! Cậu không hiểu sao!?"

Mẹ tôi đột nhiên chạy tới, túm lấy quần áo của tôi và đẩy mạnh tôi vào bãi đậu xe, giọng điệu sắc bén đầy cuồng loạn.

Tôi thực sự sợ hãi, vội vàng đỡ xe điện ra và đưa mẹ ra khỏi trường. Trên đường đi, tôi ngập ngừng không muốn nói, trong lòng có một số suy đoán đáng sợ. Nhưng qua gương chiếu hậu, tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ lạnh lùng đến mức dường như đông cứng người lại, nhưng tôi vẫn không dám mở miệng. 

Tôi nhanh chóng trở lại cộng đồng, mẹ tôi lạnh lùng nói: "Đi taxi ra sân bay." ’ Anh vội vã chạy về nhà. 

Tôi lập tức xác nhận suy đoán của mình, đầu óc trống rỗng, miệng khô khốc, ngơ ngác bước về phía cổng chính của khu tập thể như đang gặp ác mộng vô tận. Trong cơn bàng hoàng, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi taxi. Sau đó tôi mở sổ địa chỉ với những ngón tay tê cứng và bấm số của bố tôi. 

"Xin lỗi, điện thoại bạn gọi đã tắt."

Giọng nữ máy móc nhắc nhở vang vọng bên tai tôi, từng chữ như sấm sét khiến tôi choáng váng.

Có chuyện gì đó đã xảy ra với bố! 

Và đó chắc chắn là một vấn đề lớn! 

Nếu không mẹ tôi đã không như thế này! 

Tôi đứng đó ngơ ngác, trong đầu suy nghĩ lung tung. Một lúc sau, mẹ tôi chạy tới cầm CMND của tôi. Khoảng năm phút sau, xe gọi xe trực tuyến đã đến muộn.

Mẹ tôi và tôi mất chưa đầy bốn giờ để chạy từ Ninghai đến Bệnh viện Nhân dân số 2 Tây Thi. 

Mẹ tôi suốt đường đi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng không nói gì, thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt hận ý. Không hiểu sao, tôi chỉ cảm thấy lạnh toàn thân.

Lối vào bệnh viện bị bao vây bởi các xe phỏng vấn của cảnh sát. Một người đàn ông trung niên có giấy phép lao động của Viện Khảo cổ Tây Thi dẫn mẹ con tôi băng qua đám đông và vào tòa nhà chính. Mọi người đang xôn xao xung quanh. Ngôi mộ cổ chặn đường tàu điện ngầm tuyến 3 bị sập. Bốn người chết và mười ba người bị thương.

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi mất khả năng suy nghĩ. Đi theo người đàn ông trung niên một lúc lâu, nhận thấy xung quanh người đi bộ ngày càng ít đi, tôi mới nhớ ra ngẩng đầu lên xem mình đang đi đâu. Sau đó chân tôi yếu đi và tôi khuỵu xuống nền bê tông lạnh lẽo. 

Trước mặt tôi là một tòa nhà hình chữ nhật màu trắng trông giống như một nhà kho. Phía trên cánh cửa chính đối diện với tôi là ba chữ màu đỏ dường như được sơn bằng máu: Nhà xác. 

Tầm nhìn của tôi trong giây lát mờ đi, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi không ngừng bước vào cửa tử vong, tôi vội vàng đuổi theo...

Tang lễ của bố mất bảy ngày để giải quyết, bốn ngày ở Tây Thi và ba ngày ở Ninh Hải. Dì Thịnh Nam đi cùng hai mẹ con chúng tôi đến ký thỏa thuận đền bù chi phí hỏa táng thi thể. 

Ai có thể ngờ rằng lời mẹ tôi nói ngày hôm đó tại nhà hàng Dongpo ở Meizhou lại trở thành sự thật? Bố đã thay mặt phe khai quật giành chiến thắng. Anh ta đến hiện trường một cách đầy trách nhiệm và ngay lập tức bị choáng ngợp bởi đất đá đổ xuống. 

Vụ tai nạn này đã trở thành chủ đề nóng trên báo chí. Để loại bỏ ảnh hưởng của dư luận càng sớm càng tốt, Chính quyền thành phố Tây đã can thiệp và thực hiện các biện pháp đặc biệt để bồi thường cho những người bị thương. Công ty bảo hiểm đã bồi thường 1,8 triệu đồng, Xishi và Viện nghiên cứu khảo cổ học Ninghai đã bồi thường tổng số tiền là 500.000. Đức An Trịnh, người đã gửi cha mình cho Xishi, đã tự mình bồi thường 100.000 vì tội lỗi. 

Mẹ con tôi vội vã ra chợ Tây tay không. Khi đi, chúng tôi có một tấm thẻ ngân hàng có 2,4 triệu trong đó và... một chiếc hộp gỗ đàn hương đựng tro cốt của bố tôi. 

Lễ chia tay sau khi trở về Ninghai cũng là một sự lộn xộn. Mẹ con tôi đã quỳ hai ngày một đêm, cúi lạy không ngủ, thức canh và tạ ơn khách, khóc từ biệt. Chúng tôi bị các chấp sự thao túng như những con rối vô hồn, dưới sự chứng kiến ​​của người thân, bạn bè đến chia buồn, chúng tôi hoàn thành hết quy trình này đến quy trình khác theo nghi thức truyền thống. 

Tôi khó chịu, thực sự. 

Tôi không muốn chú ý đến những người này chút nào. Tôi chỉ muốn đắm mình trong nỗi buồn không tả xiết và khóc thật to. 

Ba ngày sau, khi trà đã nguội, tôi ôm chân dung của bố và cùng mẹ trở về phòng tình nhân, nơi tôi sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Đột nhiên tôi hiểu rõ hơn về buổi lễ chia tay tẻ nhạt. Sự chia ly của người thân là gánh nặng khó chịu nhất trong cuộc đời. Có lẽ tổ tiên chúng ta đã phát hiện ra điều này từ lâu nên đã đặc biệt thiết kế ra nhiều nghi thức, quy tắc khác nhau để những người còn sống còn ở trần gian cảm thấy buồn ngủ, mệt mỏi và khó chịu, để họ không quá đắm chìm trong đau buồn và tổn hại tâm hồn. 

Điều làm tôi bối rối là mẹ tôi dường như không hề buồn bã chút nào. Cô ấy thậm chí không rơi một giọt nước mắt nào từ đầu đến cuối. Nhiều nhất là mắt cô ấy đỏ hoe. 

Nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đang đau buồn, vì mẹ có tình cảm sâu sắc với bố tôi. Cho dù bà có mối quan hệ cấm kỵ với tôi mà trên đời không cho phép thì làm sao có thể dễ dàng xóa bỏ gần hai mươi năm ngày đêm ở bên cha tôi? 

Trên thực tế, tôi thậm chí còn chưa nói ba từ với mẹ trong bảy ngày qua. Cô ấy không muốn chú ý đến tôi. Tôi không hiểu tại sao nhưng tôi không dám chạm vào cô ấy. Bây giờ dù thế nào đi nữa bụi bặm cũng đã lắng xuống, tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ suy sụp vì quá đau buồn nên tôi đặt bức chân dung của bố lên tủ TV phía tây phòng khách, lấy một cốc nước nóng đưa cho mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt vô cảm. 

"Mẹ, bố mất rồi. Mẹ... mẹ phải tự chăm sóc bản thân mình."

Khi tôi nói điều đó, mũi tôi đau nhức và nước mắt tôi sắp trào ra. 

Cuộc chia tay với người ngoài đã kết thúc, giờ là lúc những người thân ruột thịt của chúng ta phải nói lời từ biệt. Nghĩ đến việc mình sẽ không bao giờ có thể nói được từ “Bố” nữa, tôi lại thấy buồn. 

Tuy nhiên, điều làm tôi sốc là mẹ tôi lại nở một nụ cười lạnh lùng và mỉa mai: “Tống Dương, con có vui không?”

Toàn thân tôi run lên, tôi ngơ ngác nhìn mẹ, người khiến tôi cảm thấy thật kỳ lạ và sợ hãi. 

Đôi mắt hoa đào của mẹ không còn độ ẩm dịu dàng như trước nữa, như chứa đựng băng giá không bao giờ tan ở nơi sâu nhất của vùng cực: “Con có biết vì sao bố con mất không?”

Tôi không biết phải nói gì cả và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ tôi chợt đứng dậy và tiến lại gần tôi từng bước một. Đôi mắt cô mở to. Cô đột nhiên giơ tay tát mình thật mạnh: "Tại tôi! Tại tôi, một người phụ nữ vô liêm sỉ và đáng khinh!"

Bà ta gầm lên, vẻ mặt hung dữ và tát tôi một cái thật mạnh: "Tại anh! Vì đứa con hoang của anh còn tệ hơn cả dã thú!"

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu tát tôi và mặt một cách điên cuồng, vừa đánh vừa khóc lớn, dường như cuối cùng mẹ cũng đã bộc lộ hết những cảm xúc mà bà đã kìm nén trong lòng suốt bảy ngày qua như một ngọn núi lửa phun trào. 

"Tôi là loại vợ gì vậy!? Anh là loại con trai như thế nào!? Chúng ta đều là dã thú! Tất cả những điều này đều là quả báo! Đó là sự trừng phạt của Chúa! Thật đáng tiếc khi Chúa mù quáng! Đáng chết là chúng ta, có liên quan gì đến cha của bạn!? Tại sao chúng ta vẫn còn sống khỏe mạnh, nhưng ông ấy đã biến mất!? Tại sao!?"

Tôi bị đánh và mắng ngu ngốc. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra lý do tại sao mấy ngày nay mẹ tôi lại lạnh lùng với tôi như vậy. Tôi cảm thấy bất bình vô tận trong lòng. Nhưng nhìn mẹ tôi đang khóc, miệng đỏ ngầu, tôi đau lòng không nói nên lời. 

Thấy mẹ muốn tiếp tục tát mình, tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ. Khi cô ấy cố gắng vùng vẫy, tôi giữ chặt cánh tay cô ấy. Tôi cúi đầu ghé sát mặt mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự không biết phải nói gì, nhưng mẹ đừng đánh mình nữa, hãy đánh con đi.”

Mẹ tôi bất ngờ ném tôi đi, ném mình xuống ghế sofa, đau lòng khóc đến mức gần như ngất đi. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh càng nhanh càng tốt. Sau đó tôi lấy một ít thuốc mỡ và tăm bông trong hộp thuốc rồi đi đến tủ lạnh lấy một túi nước đá rồi đặt lên bàn cà phê trước mặt mẹ. 

Tôi ngước nhìn chiếc đồng hồ thạch anh treo trong phòng khách. Lúc đó đã hơn bốn giờ chiều. Mình quay lại tủ lạnh lấy mì và trứng ra rồi vào bếp đun nước và luộc trứng theo hướng dẫn trong video trên điện thoại. 

Lúc tôi mang hai bát mì trứng vào phòng khách thì đã là năm giờ chiều. Mẹ tôi ngừng khóc, ngồi thẫn thờ trên ghế sofa nhìn chân dung bố tôi trong trạng thái xuất thần. 

Tôi đặt bát trước mặt mẹ và cầm bát ăn xong. Sau đó tôi trở về phòng, lấy sách giáo khoa và bài kiểm tra ra, ngồi đối diện với mẹ để ôn tập cẩn thận. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi, nhưng tôi cũng không quan tâm. Nửa tiếng sau, mì của mẹ nguội nên tôi bưng bát trở vào bếp, múc trứng luộc cho vào nồi, đổ mì đi, nấu thêm một bát nữa rồi gửi lại cho mẹ. 

Khi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng bình tĩnh và suy nghĩ của tôi vô cùng sáng suốt. Không có nỗi buồn, không giận dữ, không bất bình, chỉ có mục tiêu và kế hoạch hành động rõ ràng về những gì tôi nên làm tiếp theo. 

Nhân tiện, mẹ tôi đã dạy tôi điều này...

Nhưng bây giờ cô đang ở trong tình trạng hỗn loạn. 

"Mẹ, dù mẹ nghĩ thế nào, dù có ghét con thế nào thì mẹ cũng phải ăn. Nếu không ăn, mẹ sẽ có vấn đề về sức khỏe. Con không thể ép mẹ, nhưng con phải theo kịp tiến độ ôn tập ở trường, để mẹ có thể ăn tô mì này. Ăn xong con có thể tập trung học tập, không làm phiền mẹ về chuyện nhớ bố. Mẹ không ăn thì con tiếp tục nấu. Trong tủ lạnh còn đủ mì để làm mười lần."

Mẹ tôi không hề động lòng, tôi cũng thôi nói những điều vô nghĩa và tiếp tục đắm mình vào việc đọc sách. 

Ba mươi phút sau, mì lại nguội. Tôi bưng bát vào bếp và làm bát thứ ba như lần trước.

Đến mười giờ tối, tôi mới đưa bát mì thứ chín cho mẹ. Mẹ tôi, người đã im lặng suốt đêm, cuối cùng cũng lạnh lùng nói: “Dừng lại, mẹ không thèm ăn.”

Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh: “Anh không quan tâm em có thèm ăn hay không, chỉ cần ăn một chút là được.”

Mẹ không thể không liếc nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh khác thường của tôi, cô ấy do dự một lúc rồi cầm bát đũa lên ăn vài miếng.

Tôi lặng lẽ đợi mẹ ăn xong rồi vào bếp dọn dẹp. Khi tôi trở lại phòng khách thì mẹ tôi đã đi rồi, nhưng cửa phòng ngủ chính vẫn đóng chặt. 

Tôi vào phòng lấy gối và chăn, khi tới cửa phòng mẹ thì thấy cửa khóa nên tôi đá mạnh vào.

"Bang! 』Tôi đá mở ổ khóa phòng ngủ, vô dụng, lá cửa đập vào tường phát ra một tiếng động lớn.

"Tống Dương! Cậu điên à!?"

Mẹ tôi giật mình, nhảy khỏi giường, trừng mắt nhìn tôi và chửi lớn tiếng.

Tôi bình tĩnh bước vào, trải chăn ga gối đệm xuống đất, nằm xuống nói: “Ngủ đi, chỉ sợ anh không nghĩ được nữa thôi, không có chuyện gì khác.” 

Mẹ tôi lấy một cái gối ném vào người tôi, tức giận nói: “Cút đi!” 

Một tia đau đớn khôn tả hiện lên trong mắt tôi, tôi chỉ đơn giản quay lưng lại với mẹ. Chăn bông, gối và khăn giấy trên bàn cạnh giường lần lượt rơi xuống người tôi. Tôi hoàn toàn coi mình như một người chết và bất động.

Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi. Cô đứng thẳng lên rồi ngã phịch xuống giường và bắt đầu nức nở...

Vì gia đình gặp phải sự thay đổi nghiêm trọng như vậy nên nhà trường đã cho mẹ tôi nghỉ phép nửa tháng và cho tôi nghỉ phép một tuần. Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và thấy mẹ tôi vẫn còn ngủ. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô ấy nhợt nhạt và hốc hác, đôi má đẫm nước mắt vẫn còn hơi sưng.

Tôi đứng dậy một mình, tắm rửa, dọn dẹp rồi tiếp tục đọc và ôn lại. 8h30, mẹ lê thân hình kiệt sức vào phòng tắm. Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu đặt đồ ăn mang về, nhân tiện, tôi đã mua rất nhiều rau, gia vị và bún trên ứng dụng.

Suy cho cùng, tôi và mẹ đã có sự hiểu biết ngầm. Cô ấy hiểu ý tôi và ăn trong im lặng sau khi đồ ăn mang đi được mang đến. Tôi thấy vậy và không nói gì thêm. Mình vừa ăn xong và bắt đầu review.

Buổi trưa, tôi vào bếp vừa nấu hai bát mì cà chua, trứng vừa xem video và bắt chước chó mèo. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn chân dung bố tôi trong sự bàng hoàng. 

Ăn xong cô ấy vẫn còn ngơ ngác còn tôi thì tiếp tục ôn lại.

Buổi chiều, tôi làm thêm một bữa mì cà chua và trứng. Tôi nghĩ đó sẽ là một bữa tối tương đối im lặng. Đang ăn được nửa bữa, mẹ tôi đột nhiên nói: “Tống Dương, con có thể đi du học.” 

Tôi tạm dừng động tác kẹp các sợi mì lại với nhau rồi tiếp tục mút.

“Bố cậu đã đánh đổi mạng sống của mình lấy 2,4 triệu, đủ để cậu đi du học. Ngươi thật sự không muốn Tưởng Phi sao? Hãy đến Châu Âu và sống ở đó từ bây giờ." 

Tôi đặt bát đũa xuống nhìn khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ. Im lặng một lúc, tôi gật đầu nói: "Được rồi, đợi cậu trở lại bình thường tôi sẽ rời khỏi Ninh Hải."

Mẹ cau mày: “Mẹ bình thường. Hiện tại ngươi có thể hỏi Tưởng Phi những thông tin, thủ tục cần chuẩn bị."

Tôi đặt bát đũa xuống, lắc đầu: “Nếu có thể chọc giận bố, con còn hiểu bố hơn bố. Bạn rất bất thường và tôi không lo lắng. Tôi sẽ rời đi khi tôi xác nhận rằng bạn thực sự bình thường. Bạn đã dạy tôi làm những gì bạn nói từ khi tôi còn nhỏ."

Mẹ đột nhiên mím môi, mắt lập tức đỏ bừng. Cô ấy nhanh chóng quay đầu đi để tránh tầm nhìn của tôi, nhưng cô ấy không nài nỉ nữa.

Ngày thứ ba, mọi chuyện vẫn như thường lệ. Ngoài việc học, tôi còn nấu ăn. Ngoài việc ăn uống, mẹ tôi chỉ ngơ ngác nhìn chân dung bố tôi. 

Vào ngày thứ tư, tôi thử thách bản thân tận hưởng những khó khăn của mình. Tôi chiên một đĩa ớt xanh và trứng, hầm một bát khoai tây om và hấp nồi cơm bằng phương pháp đo nước bằng ngón trỏ. 

Mẹ tôi rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bữa tối trên bàn cà phê. Tôi không cảm thấy tự hào, thậm chí tôi còn nhận thấy sự bất thường của chính mình. 

Tôi bình tĩnh đến mức gần như mất đi cảm xúc, nhưng đầu óc tôi lại cực kỳ tỉnh táo, như thể tôi đã biến thành một người máy hoàn toàn có lý trí. 

Trong khi ăn, tôi lấy ra một mảnh giấy trắng viết đầy chữ đưa cho mẹ. 

Mẹ cầm lấy nhìn hai lần rồi hỏi: “Cái gì thế?”

"Mời Diệp Tử Tuyên giúp điều tra, tôi cũng đã kiểm tra thông tin trên trang web chính thức về ba người còn lại."

Tôi bình tĩnh giải thích: “Ba người này đều là nghiên cứu viên của Viện nghiên cứu khảo cổ học thành phố phía Tây, hai nam một nữ. Họ đều đã lập gia đình, có con và có một gia đình hạnh phúc. Hành vi của họ đã được đồng nghiệp, bạn bè xung quanh ghi nhận tích cực. Một trong số họ cũng rất thích hiến máu và thường đến trại trẻ mồ côi để làm tình nguyện. Bạn có thể xem xét kỹ hơn. Nội dung về cơ bản đã được xác minh. Tôi có một phiên bản điện tử trên điện thoại của mình."

Mẹ cau mày nói: “Tại sao con lại kiểm tra thông tin của họ?”

Tôi nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Để chứng minh cho mẹ thấy đây chỉ là tai nạn chứ không phải sự trừng phạt của ông trời dành cho người xấu. Bạn có thể ghét tôi nhưng đừng ghét chính mình. Bạn không làm gì sai cả."

Mẹ tôi run rẩy, ôm miệng khóc nức nở.

Ngày tháng trôi qua trong im lặng. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi không còn lạnh lùng với tôi như lúc đầu nữa, nhưng chắc chắn bà cũng không mấy thiện cảm với tôi. Cô ấy có thể đã nhận ra những lời buộc tội trước đây đối với tôi và cô ấy vô lý đến mức nào, nhưng rõ ràng cô ấy không muốn tiếp tục mối quan hệ không được thế giới này chấp nhận nên vẫn giữ khoảng cách với tôi, thậm chí còn chỉ gọi tôi bằng tên đầy đủ là Tống Dương. 

Tối Chủ nhật, tôi vẫn nằm trên sàn trong phòng mẹ, mẹ đã quen rồi. Rốt cuộc, tôi không làm gì khác thường ngoại trừ việc ngủ. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi chủ động nói: “Mẹ ơi, ngày mai con phải đi học. Tôi có thể thấy rằng bạn đã hồi phục rất nhiều. Tôi sẽ giữ lời hứa và rời Ninghai khi bạn hoàn toàn bình thường. Nhưng tôi vẫn chưa yên tâm nên tôi có chuyện muốn nói trước. Nếu bạn giở những trò như biến mất để trốn thoát hoặc tự tử khi tôi đang đi học, nếu tôi đi học về không gặp hoặc liên lạc được với bạn thì tôi sẽ nhảy từ tầng 16 xuống ngay lập tức. Đây cũng là lời hứa của tôi và tôi sẽ giữ nó”.

Nói xong, tôi không nhận được phản hồi từ mẹ mà từ trên giường truyền ra một tràng tiếng nức nở kìm nén. Tôi nghe tiếng kêu đầy đau buồn, bối rối, tội lỗi và tự trách mình mà thao thức suốt đêm với đôi mắt mở thao láo. 

Cuộc sống của tôi trong ngày đầu tiên trở lại trường học có chút khác biệt so với trước đây. Các bạn cùng lớp hết người này đến người khác an ủi tôi, giáo viên dạy thay của tôi cũng mời tôi đến văn phòng để nói chuyện chân tình. Tuy nhiên, tôi luôn giữ trạng thái bình tĩnh tuyệt đối và đáp lại mối quan tâm của mọi người xung quanh bằng màn trình diễn giản dị nhưng nghiêm túc.

Khi tôi đi học về, thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Khi thấy tôi đẩy cửa, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Ăn đi.”

Rồi hai mẹ con chúng tôi trở lại như tuần trước, giống như người xưa ăn ngủ không nói, thậm chí cả đêm cũng không nói nhiều. 

Tuần tiếp theo, cuộc sống vẫn diễn ra bình thường. Mẹ dần dần nói nhiều hơn, nhờ tôi dọn phòng, đổ rác và nhắn tin nhờ tôi đi lấy hàng chuyển phát nhanh. Dường như chúng tôi đã quay lại từ đầu, cách chúng tôi thân thiết với bố trước khi ông được thăng chức và tổ chức tiệc cưới. 

Điểm khác biệt duy nhất là mẹ tôi chưa bao giờ gọi tôi là "Dương Dương", cũng không phải "con trai", cũng chưa bao giờ mỉm cười với tôi. 

Nửa tháng sau, mẹ tôi trở lại làm việc, bà hoàn toàn biến thành Lâm Vạn Thanh lạnh lùng và kiêu ngạo, một giáo viên cao cấp đã tuyệt chủng. Cô ấy thậm chí còn lạnh lùng hơn trước, với cả học sinh và tôi.

Mặc dù cô ấy để tôi chở cô ấy đi làm bằng ô tô điện nhưng cô ấy chưa bao giờ dùng tay ôm eo tôi, cũng như không quan tâm đến bài tập về nhà hay việc học của tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sắp đi du học, và điểm số của tôi ở đây dường như không quan trọng lắm. 

Tôi thực sự nên rời khỏi Ninghai và ra khỏi thế giới của mẹ tôi ngay lập tức, bởi vì tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang dần trở lại với con người bình thường của mình. Cô ấy đã trở nên lạnh lùng hơn, nhưng điều đó không có gì sai cả. Rốt cuộc, chồng cô đã ra đi và các con cô cũng sắp rời bỏ cô. Một người phụ nữ cô đơn có thể tự bảo vệ mình tốt hơn bằng cách giả vờ như thế này. 

Tôi ấn định ngày nói với mẹ quyết định rời Ninghai vào ngày 28 tháng 9. Hôm đó là sinh nhật của mẹ tôi và tôi muốn tổ chức sinh nhật cuối cùng của bà. 

Chúng tôi không thể làm gì được. Lúc đó mẹ tôi đã nói rõ rằng bà muốn tôi đi du học và sống ở đó từ nay trở đi. 

Cô ấy không còn muốn tôi nữa và tôi đã đồng ý với cô ấy. 

Khi ngày 28 đến gần, tôi thấy trạng thái hoàn toàn bình tĩnh của mình dường như ngày càng trở nên bất ổn, bởi lòng tôi rất bối rối và bối rối, thỉnh thoảng tôi có cảm giác ngứa ran mạnh mẽ. 

Nhưng như mẹ tôi vẫn luôn dạy tôi, khi gặp phải một thực tế không thể thay đổi được, điều duy nhất bạn có thể làm là lấy hết can đảm để đối mặt với nó. Thời gian tình cờ là thứ không thể thay đổi nhất trên thế giới này. Dù tôi có muốn hay không thì ngày 28 cũng sẽ đến như dự kiến. 

Thứ sáu, nghỉ trưa. 

Tôi đặc biệt xin phép hiệu trưởng của mình, nói rằng tôi muốn chuẩn bị một món quà sinh nhật bất ngờ cho mẹ và yêu cầu bà giữ bí mật cho tôi. Là học sinh lớp một và vừa mất bố, thầy hiệu trưởng đã sẵn sàng đồng ý với yêu cầu có phần hơi quá đáng của tôi. 

Tôi đạp xe điện đi chợ, mua rất nhiều món theo thực đơn đã lên kế hoạch từ trước, về đến nhà tôi vào bếp bắt đầu làm việc một mình. 

Xem food blogger nhiệt tình giới thiệu công thức trong video, tôi như chợt lấy lại được trạng thái bình tĩnh tuyệt đối đó, và âm thầm gọt vỏ, bỏ lõi, thái hạt lựu, thái lát các món ăn theo đúng yêu cầu. Tôi đã làm việc đó rất nghiêm túc, không hề có chút xao lãng nào, thậm chí còn giữ vẻ mặt vô cảm từ đầu đến cuối. 

Hai mươi phút trước khi tan học ở trường cấp 6 số 6, tôi chuẩn bị sáu món và một món canh. Tôi đặt tất cả kết quả lên bàn cà phê và đậy chúng bằng những chiếc đĩa trống để giữ ấm. Sau đó tôi xuống nhà và đạp xe điện trở lại trường.

Khi mẹ tôi mặc bộ đồ thể thao màu xanh nhạt và có vẻ điềm tĩnh đến bãi đậu xe, tôi đã đợi sẵn rồi. Cô ấy gật đầu với tôi, sau khi ngồi xuống ghế sau, cô ấy đột nhiên hỏi: "Tống Dương, sao em có mùi khói dầu vậy?"

Tôi im lặng một lúc, vặn tay lái lái xe ra khỏi trường. Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà giả vờ thoải mái nói: “Mẹ ơi, con nghĩ mẹ đã trở lại bình thường rồi. Dù mẹ có lạnh hơn trước nhưng cảm giác của con hẳn là đúng.”

Mẹ tôi chợt im lặng. Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu nhưng không thấy rõ mặt cô ấy.

"Ta dự định ngày mai sẽ đi hỏi mập mạp, có lẽ sẽ nhờ mẹ hắn hỗ trợ, quá trình hẳn là nhanh hơn." 

Mẹ vẫn im lặng.

Tôi vặn tay lái tối đa, chiếc xe điện phóng nhanh mang theo cơn gió dữ dội đập vào mắt khiến tôi chua xót không chịu nổi: “Mẹ ơi, sau khi con đi, mẹ phải tự chăm sóc bản thân. Nếu… nếu mẹ thực sự quá cô đơn…”

Lúc này tôi chỉ cảm thấy khó thở. Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Tôi bấm còi xe điện mấy lần, cười kèm theo tiếng bíp chói tai: "Nếu cô đơn quá thì hãy tìm người khác. Chúc em hạnh phúc, hahaha!"

Mẹ tôi chợt đưa tay ra ôm lấy eo tôi. Cô ấy ôm cô ấy thật chặt và thật chặt, khiến tôi cảm thấy đau lòng.

Tôi không thể không nhìn xuống. Bàn tay mảnh khảnh rõ ràng đang đặt ngay trên eo tôi. Mặc dù nó thực sự rất khó khăn, nhưng làm sao nó có thể đau được? 

Tôi không biết, nhưng trái tim tôi chỉ đau. 

Sau khi lái xe vào khu cộng đồng, mẹ tôi cúi đầu đi theo tôi trên đường về nhà. Khi vào thang máy, tôi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt và buồn bã của mẹ qua gương ô tô, hai tay mẹ siết chặt thành nắm đấm. 

Đến trước cửa nhà, tôi ra hiệu cho mẹ đợi một lát, rồi tôi vào nhà lấy hết đĩa trống đựng thức ăn xuống đặt lại vào bếp rồi để mẹ bước ra hành lang. 

Phòng khách tràn ngập hương thơm. Mẹ ngơ ngác nhìn những món ăn đang bốc khói trên bàn, ngơ ngác đứng yên tại chỗ. 

Tôi lưỡng lự một lúc, không dám nắm tay mẹ, đành kéo chiếc áo thể thao rộng thùng thình của mẹ rồi dìu mẹ đến bàn ngồi xuống. Sau đó tôi lấy ra một chiếc vương miện bằng giấy rất trẻ con từ hộp bánh gần đó và đội lên đầu mẹ tôi. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi kéo ghế ra ngồi đối diện với mẹ. Tôi mỉm cười với mẹ tôi vẫn chưa bình phục và nói: “Mẹ ơi, sinh nhật vui vẻ nhé”.

Một làn sương mù thoáng qua đôi mắt đào to tròn của mẹ tôi, mẹ chợt ôm miệng khóc. Mắt tôi hơi đỏ, nhưng tôi vẫn kìm nén lời khiển trách: “Dù sao đây cũng là sinh nhật cuối cùng anh tổ chức cho em trước khi đi, rơi nước mắt là không tốt phải không? Sáu món một canh anh tự tay làm, chẳng lẽ không đáng để em khen sao?”

Mẹ tôi càng khóc càng buồn, từ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm khàn khàn chói tai, nước mắt trong suốt rơi xuống như mưa. Tôi lúc này không có ý định thuyết phục cô ấy nên lấy tay che mặt để kìm nén cảm xúc đang dâng trào trong lòng. 

Sau gần mười phút, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô ấy sụt sịt, vẻ lạnh lùng ớn lạnh cuối cùng cũng biến mất khỏi đôi mắt hoa đào khi cô ấy nhìn tôi. Trên khuôn mặt tái nhợt của nàng chậm rãi hiện lên một nụ cười, nàng nhẹ giọng nói: "Cảm ơn Dương Dương, cảm ơn con trai."

Nhìn thấy nụ cười đã mất từ ​​lâu này, nghe thấy tiếng gọi đã mất từ ​​lâu này và cảm nhận được sự dịu dàng đã mất từ ​​lâu này, tôi không thể kìm lòng được chút nào. 

Trong lòng như có thứ gì đó vỡ vụn, tôi cong người và bật khóc. 

Nỗi buồn đó, sự tuyệt vọng đó, nỗi bất bình mà tôi đã phải chịu một sự bất công lớn lao, khiến ngay cả tôi cũng phải rùng mình khi nghe thấy. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao trước đây tôi có thể bình tĩnh tuyệt đối như một con robot vô cảm. Không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng. Lời buộc tội của mẹ ngày hôm đó đã giết chết hoàn toàn niềm vui, sự tức giận, nỗi buồn và niềm vui của tôi. Nhưng suy cho cùng, tôi rất yêu mẹ, và tôi không muốn mẹ lún sâu vào hận thù bản thân nên buộc mình phải bình tĩnh, suy nghĩ kế hoạch, đặt ra mục tiêu và thực hiện hành động, mong xóa bỏ được sự tự trách vô lý sâu thẳm trong lòng mẹ và để mẹ trở lại như bình thường. 

Tôi đã thành công, mẹ tôi trở lại bình thường, còn tôi lập tức trở lại trạng thái mà trước đây tôi đã để tình yêu phong ấn, đáng lẽ tôi đã hoàn toàn suy sụp khi bị mẹ chỉ trích trong ngày chia tay. 

Tôi buồn đến mức không thể tự giúp mình. Tôi khóc nhiều đến mức té khỏi ghế và ngã xuống đất. Nỗi buồn gần như nhấn chìm tôi không chỉ đến từ mẹ mà còn đến từ cha tôi, người đã bị thiêu thành tro từ lâu. Từ khi anh đi, tôi cũng không tìm được cơ hội một mình nói lời tạm biệt với anh và khóc cho vui. 

Tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Nỗi buồn khôn tả và tột cùng khiến tôi không thể thốt nên lời. Tôi chỉ có thể bất lực mở miệng và dùng tay phải đập mạnh xuống sàn nhà lạnh lẽo. Nước mắt và nước mũi chảy khắp nơi. 

Mẹ tôi sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. Cô ấy sợ quá nên chạy lại giúp tôi. Cô nghẹn ngào nức nở nói: "Dương Dương! Dương Dương, đừng như vậy! Đừng dọa mẹ!"

"Biến đi!"

Tôi cảm thấy lòng mình rất lạnh nên đã mở bàn tay của mẹ ra, đưa tay lên lau nước mắt và nước mũi trên mặt. Tôi ngẩng đầu lên hét lớn: “Ngồi đó và đừng cử động! Tôi có chuyện muốn hỏi anh!”

Mẹ dường như cảm nhận được sự xa lánh của tôi, sắc mặt bỗng tái nhợt, mẹ ngã về phía sau và ngã xuống ghế sofa. 

Tôi đứng dậy trên sàn, ngồi xuống và xoa má một cách tuyệt vọng, cố gắng chống lại vết thương không thể chịu nổi nặng đến mức gần như nghiền nát tôi. Một lúc sau, tôi nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe: "Mẹ ơi, mẹ có yêu con hay không? Mẹ đã từng yêu con chưa? Là mẹ đối với con trai, hay là phụ nữ đối với đàn ông?"

Mẹ tôi bật khóc, vội vàng gật đầu: “Tất nhiên là mẹ yêu con rồi! Con sẽ luôn là đứa con trai yêu quý của mẹ!”

"Thật sự?"

Tôi tự cười nhạo mình, sắc mặt tái nhợt: “Đứa con yêu quý của anh, trong mắt anh chỉ là một con thú vẫn âm thầm tận hưởng cái chết của cha mình phải không?”

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và lẩm bẩm không nói nên lời. 

"Mẹ, hiện tại con sắp đi, có một số chuyện không thể nhanh chóng nói ra. Mẹ đã dạy con từ nhỏ phải dũng cảm đối mặt với hiện thực. Hiện thực là gì? Sự thật là cha con đã chết trong một tai nạn khi đào mộ cổ! Cũng không phải là thiên tai hay nhân tạo, là tai nạn có thể tránh được từ trước. Mẹ cũng đã cảnh báo trước về những rủi ro!"

"Tại sao cậu không thể đối mặt với sự thật? Tại sao cậu lại đổ lỗi cho chúng tôi về cái chết của bố tôi? Chúng tôi rất tiếc cho ông ấy, nên cái chết của ông ấy có liên quan đến chúng tôi phải không? Chủ yếu liên quan đến tôi! Là tôi! Tôi là một con thú! Tôi là một đứa con hoang! Tôi có ác ý với mẹ tôi! Kết quả là cha tôi đã bị Chúa trừng phạt và chết! Không phải vậy sao!?" 

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, nước mắt rơi như hạt cườm vỡ.

"Ta tuy là động vật, nhưng ta cũng yêu cha ta! Khi ông qua đời, ta cũng đau lòng như ngươi! Ta sợ ngươi sẽ quá đau lòng mà khuyên ngươi chăm sóc sức khỏe. Ngươi cho rằng ta đang âm thầm vui vẻ sao? Vậy thì buộc tội ta, khiến ta cảm thấy ta đã giết chết cha ruột của mình! Sau đó hoàn toàn cắt đứt ta, đưa ta đi sống ở nước ngoài, hoàn toàn tan vỡ gia đình này!"

"Mẹ ơi, mẹ có biết khi nhìn thấy sự căm ghét trong mắt mẹ con đã buồn đến thế nào không? Con buồn đến mức muốn chết vì bố!"

"Dương Dương, đừng nói nữa... đừng nói nữa..."

Vẻ mặt của mẹ tôi gần như sụp đổ. Cô che miệng, liên tục lắc đầu và nức nở.

"Tại sao bạn không nói cho tôi biết? Tôi sẽ nói cho bạn biết! Tôi sẽ cho bạn biết tôi rẻ tiền như thế nào!"

Giọng tôi nghiêm nghị, nhưng nước mắt không khỏi rơi ra từ khóe mắt: “Anh yêu em thật không biết xấu hổ! Em ghét anh vô cớ và cũng không thể nổi giận. Anh sợ em sẽ sống trong cảnh tự trách mình và hối hận suốt đời nên anh phải tìm cách đưa em trở về!”

"Cha mất rồi, mẹ lại oán hận, không thể buồn bã, trút giận, không thể thô lỗ. Tôi nhớ lời dạy của anh, dũng cảm đối mặt với hiện thực! Tôi phải ôn lại, phải chăm sóc cho anh, phải lo lắng anh nghĩ đến việc tự sát, tôi phải rời khỏi nước, để không làm phiền anh, tôi phải... Tôi sợ anh sẽ cô đơn mà chủ động thuyết phục anh tìm bạn tình khác! Tôi thậm chí còn không có thời gian khóc cho tôi." bố ơi!"

"Lâm Vãn Tình! Con trai của ngươi vừa mới mười tám tuổi! Ngươi muốn nó chịu đựng đến mức nào!? Ngươi thoải mái lấy hắn làm lá chắn trốn chạy hiện thực sao!? Đây chính là ngươi yêu hắn như thế sao!?"

"Ồ! Dương Dương, đừng nói nữa! Con xin lỗi! Mẹ sai rồi! Mẹ thực sự sai rồi! Con xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi..."

Mẹ tôi chợt bật khóc, đứng dậy lao tới ôm tôi thật chặt.

Cảm nhận được thân thể mềm mại mềm mại quen thuộc mà xa lạ, trong lòng tôi không có cảm giác quyến rũ nào cả. Sau khi trút cơn giận trong lồng ngực vào thời điểm căng thẳng nhất, tôi không khỏi hối hận. Tôi cảm thấy mình quá bốc đồng. Tôi trút giận mà không suy nghĩ, mọi nỗ lực mấy ngày nay để giúp mẹ trở lại bình thường dường như đều vô ích.

Cô ấy chẳng phải càng tự trách mình nhiều hơn sao?

Nhưng vừa rồi lý trí của tôi đã bị nỗi buồn tràn ngập nuốt chửng, trạng thái bình tĩnh tuyệt đối đã không còn tồn tại từ lâu. Làm thế nào tôi có thể chu đáo như vậy?

Mẹ vẫn ôm tôi thật chặt và không ngừng xin lỗi. Những giọt nước mắt nóng như pha lê trượt xuống từ đôi má nhợt nhạt của cô ấy và rơi xuống mặt tôi từng giọt một...

Nhưng tôi chỉ cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Dương Dương, con ngoan, con đừng ghét mẹ, đừng ghét mẹ, mẹ yêu con, thật sự yêu con, mẹ sai rồi, con xin lỗi, con xin lỗi..."

Mẹ ôm tôi vào lòng mà khóc. Cô hoảng sợ đến mức mất kiểm soát. Mặc dù cô ấy không cuồng loạn như khi buộc tội tôi ngày hôm đó, nhưng tôi cảm thấy một nỗi buồn và tội lỗi sâu sắc và mãnh liệt hơn lúc đó. 

Suy nghĩ của tôi có chút chậm chạp, tôi đã hoàn toàn bộc phát ra những cảm xúc đã bị đè nén gần một tháng nay. Bây giờ đầu tôi trống rỗng và tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi. Tim tôi mệt mỏi, tâm trí tôi mệt mỏi và cơ thể tôi mệt mỏi.

Tôi nhắm mắt lại, tựa vào lòng mẹ mà thở dài: “Mẹ ơi, con có thể không ăn cùng mẹ được. Con mệt quá, con muốn ngủ một lát.”

Mẹ vuốt ve mặt tôi, nức nở nói liên tục: “Được rồi, mẹ sẽ ôm con ngủ, mẹ sẽ ngủ với con”.

Tôi không nỡ suy nghĩ về sự mơ hồ trong lời nói của mẹ, nên tôi khuyên: "Con ăn một chút và thử đồ của mẹ. Làm sao con có thể đi làm cả ngày mà không ăn? Đừng để những lời mẹ vừa nói vào lòng. Con chỉ... chỉ hơi bốc đồng thôi."

Mẹ ôm tôi chặt hơn, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, mẹ ngủ với con, con ngủ cùng nhau ăn.”

Vừa nói, cô ấy vừa cố gắng hết sức để nâng tôi lên. Tôi thực sự không còn sức để tiếp tục quấy rầy nữa, đành để mẹ đỡ tôi lên phòng rồi nằm cạnh tôi trên giường. 

Tôi nhìn vào đôi mắt trìu mến của mẹ đầy vẻ biết ơn, đột nhiên tôi cảm thấy nên bày tỏ nỗi bất bình của mình. Thà thấy có lỗi với tôi còn hơn cảm thấy có lỗi với bố, vì bố tôi đã không còn sống, mẹ tôi dù có tội lỗi sâu sắc đến đâu cũng chỉ biết đau buồn một mình. Nhưng nếu mẹ chuyển hết tội lỗi về bố cho tôi, mẹ nhất định sẽ tìm cách bù đắp cho tôi, tôi nhất định sẽ chấp nhận, như vậy cuối cùng mẹ tôi sẽ an tâm hơn rất nhiều. 

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi và tôi muốn mẹ tôi từ bỏ quyết định cho tôi đi du học. Dù tôi không tính đến quan hệ nam nữ, nhưng với tư cách là con trai, sau khi mất cha, bỏ mẹ ở quê một mình không những là điều tôi không thể chấp nhận được mà còn sợ người ngoài mắng tôi là bất hiếu, bất hiếu. 

Sở dĩ lúc đó tôi hứa với mẹ là do thái độ của mẹ đối với tôi lúc đó. Tôi biết rằng chỉ bằng cách chọn cách biến mất khỏi thế giới của mình, cô ấy mới có thể dần dần trút bỏ được những lo lắng của mình. Nhưng bây giờ, tôi có thể chắc chắn rằng chỉ cần tôi ngỏ lời muốn tiếp tục ở với mẹ thì mẹ sẽ đồng ý 100%. 

“Mẹ, mẹ hẳn phải biết con căn bản không muốn ra nước ngoài phải không?”

Trước khi mí mắt nặng trĩu sắp khép lại, tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

"Ta sẽ không ra nước ngoài! Dương Dương sẽ không ra nước ngoài! Từ nay về sau hai mẹ con sẽ nương tựa vào nhau, không bao giờ xa cách nữa!"

Mẹ tôi lắc đầu liên tục, hai hàng nước mắt trong veo chảy ra từ đôi mắt sưng đỏ như hoa đào. Cô ấy duỗi tay ra khỏi đầu tôi, cúi xuống và ôm tôi thật chặt. 

Tôi vùi đầu vào chiếc cổ thanh nhã thơm ngát của mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ, trước đây mẹ đã dạy con điều gì? Đừng đưa ra quyết định khi cảm xúc không ổn định, bởi vì cảm xúc mãnh liệt không bao giờ có thể tồn tại cùng lý trí. Lời hứa của con vẫn còn hiệu lực, chỉ có mẹ mới có thể rút lại. Mẹ nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời con. Con không thể nhịn được nữa nên con đi ngủ trước…”

“Con trai yêu, hãy ngủ đi, mẹ sẽ ở lại với con.”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và dỗ dành tôi bằng giọng nói dịu dàng. 

Vào lúc này, không có ham muốn thể xác giữa đàn ông và đàn bà giữa mẹ và con trai chúng ta, những người đang ôm nhau. Chỉ có một tình cảm sâu đậm trong máu không gì có thể chia cắt hay cắt đứt. Tôi như được trở lại những ngày thơ ấu bập bẹ và học chữ. Vào một buổi chiều đầy nắng buồn ngủ, tôi nằm trong vòng tay ấm áp dễ chịu của mẹ mà chìm vào giấc ngủ bình yên…

Đó là một giấc ngủ rất ngọt ngào. Khi tôi mở đôi mắt mơ hồ ra, tôi thấy mẹ vẫn đang nằm nghiêng ôm tôi. Đôi mắt hoa đào to và sáng của cô ấy đang nhìn tôi không chớp. Không còn dấu vết của sắc lạnh mà tôi đã dần quen trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nó giống như băng tuyết tan chảy dưới ánh nắng ấm áp của mùa xuân, hóa thành một quả cầu tình cảm sâu đậm. 

Tôi sửng sốt, vô thức hỏi: “Mẹ, mấy giờ rồi?”

Mẹ tôi khẽ nhếch môi, tiến tới hôn lên trán tôi: “Gần chín giờ rồi, dậy đi. Mẹ đi hâm nóng bát đĩa.”

Nghe vậy, tôi vội vàng ngồi dậy khỏi vòng tay ấm áp của mẹ và vừa ra khỏi giường vừa nói: “Không, để mẹ sưởi ấm. Đây là bữa tiệc sinh nhật mẹ làm cho mẹ mà”.

"Được, mẹ nghe lời con."

Với giọng điệu trìu mến, mẹ tôi theo tôi vào phòng khách, bưng sáu món ăn và một món canh đã nguội vào bếp. Suy cho cùng, tôi là người mới trong thế giới nấu ăn. Tôi hầu như không thể nấu ăn bằng cách làm theo các video hướng dẫn từng bước, nhưng tôi hơi bối rối trước những món ăn nóng hổi. 

Mẹ tôi thấy tôi vội vã chạy tới, cười đứng sang một bên, dặn dò, cái nào nên đổ thẳng vào nồi để chiên, cái nào nên cho nhiều dầu, cái nào nên cho thêm nước. Tôi ngay lập tức trở nên khéo léo khi đưa ra chỉ dẫn. Mẹ tôi lặng lẽ nhìn nó một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Dương Dương, hôm nay con xin phép làm món này phải không?"

Tôi chuyên tâm xào bằng thìa, gật đầu: “Đúng vậy, buổi trưa tôi xin phép cô chủ nhiệm, đặc biệt yêu cầu cô giữ bí mật, không nói cho em biết. Tuy nhiên, thực đơn đã được quyết định từ lâu, là kế hoạch đã được chuẩn bị từ lâu. Hôm nay tôi định thực hiện lời hứa với em, ngày mai sẽ hỏi Tưởng Phi về việc ra nước ngoài. Tất nhiên, em phải chuẩn bị một món gì đó đặc biệt cho ngày sinh nhật của mình.”

"Dương Dương!"

Mẹ chợt lao tới ôm tôi thật chặt. Con tựa đầu vào lưng tôi run rẩy nói: “Mẹ cho phép con rút lại lời hứa. Không, mẹ yêu cầu con rút lại lời hứa. Mẹ đã suy nghĩ rất kỹ rồi. Từ nay trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau, không ai được phép rời xa nhau!”

Toàn thân tôi run rẩy, mắt tôi bất giác ươn ướt. Cảm nhận được cơ thể ấm áp và mềm mại phía sau, tôi không khỏi đặt thìa xuống, đặt hai tay lên đôi bàn tay mảnh khảnh đang ôm chặt lấy tôi của mẹ, nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con sao nỡ rời xa mẹ được?”

“Mẹ biết, mẹ vẫn luôn biết, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi…”

Mẹ tôi vừa khóc vừa lẩm bẩm, chỉ trong chốc lát, quần áo tôi đã ướt đẫm nước mắt. 

Món ăn được hâm nóng hai lần đã được mẹ tôi khen ngợi. Tôi biết mình nặng bao nhiêu nhưng hương vị chỉ ở mức trung bình. Nó không phải là khó chịu nhất. Nhưng thái độ của mẹ đối với tôi bây giờ hoàn toàn khác. So với tháng trước, nó như băng và lửa. Sự chấm phá gần như không hề nao núng của cô ấy giống như một tấm chăn phơi nắng mềm mại quấn lấy toàn bộ cơ thể tôi. Điều đáng kinh ngạc hơn là thỉnh thoảng tôi có thể bắt gặp một chút nữ tính e thẹn trong đôi mắt đào đang cười của mẹ. 

Thành thật mà nói, điều này khiến tôi khó có thể không bị phân tâm và sẵn sàng ra tay, nhưng tôi vừa xoa dịu mối quan hệ với mẹ và thậm chí còn tiến thêm một bước nữa. Trước khi biết mẹ có thực lòng muốn hay không, tôi cũng không có ý định làm gì cả. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp, tôi vào phòng tắm và đi tắm. Khi bước ra, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ nói “chúc ngủ ngon” rồi một mình trở về phòng. 

Con có muốn mẹ ngủ với con không? 

Tất nhiên là tôi biết. 

Tôi có thể thực hiện yêu cầu này không? 

Tất nhiên là không, ít nhất là trong thời điểm hiện tại. 

Dù thế nào đi nữa, tôi không thể và không nên thực hiện bước đầu tiên sau khi bố tôi qua đời. Việc này không liên quan gì đến việc có nhận lỗi hay không, chỉ là tôi quan tâm nhiều hơn đến việc mẹ nghĩ gì mà thôi. Cô ấy không muốn tôi hiểu đầy đủ. Nếu cô ấy làm vậy, tôi sẽ chào đón cô ấy bằng cả hai tay và hai chân.

Nửa giờ sau, khi mẹ tôi sau khi tắm đã thay bộ đồ ngủ dài bằng lụa màu hồng nhạt, gương mặt xinh đẹp ửng hồng nhẹ mở cửa cho tôi, tôi lập tức hiểu ý mẹ. 

"Mẹ."

Tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn mẹ tôi, người xinh đẹp và mảnh mai, với nụ cười không thể kiềm chế được. 

Mẹ ậm ừ với giọng trầm, với vẻ mặt lo lắng không ngờ. Cô bước nhẹ nhàng chậm rãi đến bên giường, khuỵu gối, nhấc đôi chân thon dài đầy đặn ngồi lên đầu giường, nhỏ giọng nói: "Dương Dương, mẹ hiểu trong lòng con vẫn còn nhiều nghi ngờ và bất bình. Thực ra, từ khi con nhập viện, mẹ dần dần thích kiểu giao tiếp thẳng thắn như vậy. Con muốn gì thì cứ hỏi, mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện."

Khi tôi nghe những lời của mẹ, vẻ mặt tôi lập tức trở nên nghiêm túc. Tôi ngồi cạnh cô ấy trên giường, đáp: “Em có thể đoán được, anh chỉ muốn biết nguyên nhân vì sao em lại thay đổi đột ngột như vậy.”

Mẹ tôi thở dài: “Quả thực mẹ có thể đoán được, nhưng thật sự rất khó nói rõ ràng. Tâm trạng của mẹ tháng này phức tạp đến mức mẹ cũng không hiểu nổi.”

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ không sao đâu. Nói chậm thôi. Thứ Sáu hôm nay chúng ta có nhiều thời gian."

"Được rồi."

Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Cô ngẩng đầu lên và hít một hơi dài. Sau đó, cô đặt chiếc cằm nhọn của mình lên mu bàn tay phải đang ấn vào đầu gối cô. Tay trái của cô ấy nắm lấy tay tôi như thể đang tìm kiếm dũng khí. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người đã hoàn toàn khác với vẻ ngoài thanh tú trước đây, liền trực tiếp đan ngón tay của mình với mẹ để bày tỏ sự động viên.

Mẹ quay mặt về phía tôi mỉm cười dịu dàng rồi quay lại, nhìn thẳng đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình trên ga trải giường rồi nói: “Con trai, trước hết mẹ mong con hiểu rằng dù giữa chúng ta có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn yêu bố con. Mẹ sẽ giận bố và mắng ông vì đã phớt lờ ông, nhưng tất cả chỉ là vì mẹ yêu ông. không gì có thể xóa bỏ được." 

Tôi siết chặt tay mẹ và im lặng lắng nghe.

"Vì vậy, khi nhận được cuộc gọi từ West City, tôi thực sự suy sụp. Giống như đang gặp ác mộng khi tỉnh giấc. Giấc mơ này thật đáng sợ. Tôi luôn nhắc nhở mình phải nhanh chóng trở về thực tế, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng đây không phải là một giấc mơ, mà là sự thật."

Nghe vậy, tầm mắt của tôi có chút mơ hồ, không khỏi ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói nhỏ: “Tôi có thể hiểu được anh, bởi vì lúc đó tôi cũng có cảm giác như vậy.”

Mẹ bắt chước động tác của tôi, siết chặt tay tôi rồi nói tiếp: “Thật ra, bố con đã gửi tin nhắn cho mẹ vào ngày họ quyết định tiếp tục đào và xây dựng. Con cũng biết ông ấy, ông ấy không biết nói đùa trong suốt cả năm, nhưng lúc đó ông ấy đã nói đùa Đừng lo lắng nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ, Dương Dương, con sẽ chăm sóc cho mẹ. nhưng hãy nghĩ về nó, và nó luôn có cảm giác như đó là định mệnh vậy.”

Tôi im lặng một lúc, nghi ngờ nói: “Mẹ, mẹ chắc chắn không phải là loại người trốn tránh hiện thực, đổ lỗi cho thần phật khắp thế giới chỉ vì một câu nói. Chỉ nghĩ rằng lời nói đùa bình thường của bố là sự trừng phạt của ông trời cũng không phù hợp với phong cách của mẹ chút nào.”

"Đúng vậy, Dương Dương, ngươi nói đúng."

Giọng mẹ tôi chợt nghẹn ngào, mẹ giật tay trái ra khỏi tay tôi. Cô lấy đôi tay run rẩy che mặt, rên rỉ nói: "Dương Dương, anh từng nhờ mẹ anh nói ra những suy nghĩ thật lòng nhất của bà. Mẹ tôi cũng muốn hỏi anh một câu, anh có thể trả lời thành thật được không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi đồng ý mà không do dự. Tôi có thể giấu mẹ điều gì? 

Tuy nhiên, lời mẹ nói ngay lập tức khiến mặt tôi tái mét: “Con có biết khi bố con đột ngột qua đời, trong lòng con có bao giờ cảm thấy vui không?”

Tôi chỉ cảm thấy khó thở. Cảm giác tội lỗi như núi và sự ghê tởm ghê tởm do danh tính Con Người gây ra khiến tôi hoàn toàn không thể thở được. Tôi không khỏi nắm chặt tóc, há miệng như cá mắc cạn thở hổn hển. Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng nhắm được đôi mắt đỏ hoe của mình lại, khó nhọc nói: "Đúng... Tôi sẽ không lừa dối anh..."

Tôi đã không nhận được phản hồi cho lời nói của mình trong một thời gian dài. Khi tôi nhìn mẹ với tâm trạng bất an, tôi thấy toàn thân mẹ đang run rẩy dữ dội. 

Lúc đầu tôi rất sốc, sau đó đầu óc tôi nổ tung, tôi không thể tin được nói: "Anh... anh..."

Mẹ tôi vừa khóc vừa nức nở, nước mắt hình thành một sợi chỉ: “Đúng vậy, lúc nhận được tin báo, điều đầu tiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi… tôi không thể chấp nhận bản thân mình như thế này.”

Cổ họng tôi nghẹn lại, cổ họng khô khốc đến nỗi tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Mẹ nức nở nói tiếp: "Con có còn nhớ lần đầu tiên con nhờ mẹ giúp một tay không? Mẹ nói là mẹ không chỉ giận con mà còn tức giận với chính mình. Lần này cũng vậy, mẹ không thể đối mặt với con người thật của mình. Mẹ thực sự không đủ dũng cảm nên phải tìm cớ để thoát khỏi mọi chuyện. Mẹ trách ông trời, chính mẹ và con."

"Một người phụ nữ sẽ vui mừng trước cái chết của chồng mình vì cô ấy có quan hệ với con trai mình. Điều này không phải là hèn hạ sao? Không phải là bị coi thường sao? Không đáng bị khinh thường sao? Khi biết mình là một người phụ nữ như vậy, ý nghĩ duy nhất của tôi là cắt đứt hoàn toàn mọi thứ. Kỳ thực, bạn đoán đúng rồi. Tôi yêu cầu bạn rời khỏi đất nước càng sớm càng tốt để tìm cơ hội tự sát và đi xuống đền bù cho cha bạn."

Tim tôi thắt lại, tôi vội ôm lấy người mẹ đang run rẩy của mình và hét lên trong nước mắt: "Mẹ! Đây đều là lỗi của con và không liên quan gì đến mẹ! Đừng làm điều gì ngu ngốc. Nếu mẹ thực sự muốn chết, con sẽ không bao giờ sống một mình!"

Mẹ tôi rúc vào vòng tay tôi và bật khóc một lúc. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp, nở một nụ cười làm tim tôi tan nát: “Thằng ngốc, mẹ tôi đã đoán ra rồi. Mẹ tôi sinh ra đã là một người phụ nữ xấu, một người phụ nữ xấu làm sao có thể cảm thấy tội lỗi mà tự tử? Chỉ cần con không ghét mẹ, sau này mẹ sẽ luôn ở bên con.”

Tôi ôm má mẹ lắc đầu: "Mẹ không phải là người phụ nữ xấu! Mẹ là người phụ nữ tốt nhất trên đời! Người vợ tốt nhất! Người mẹ tốt nhất!"

"Haha, không cần an ủi mẹ đâu, Dương Dương ngốc nghếch. Mẹ hoàn toàn không đáng để con khen ngợi và yêu thương."

Mẹ mỉm cười cam chịu, nói như muốn tôi nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ: "Xin lỗi, bố con sẽ không nhắc đến chuyện đó. Con có biết tại sao ngày đó mẹ lại ghét con đến vậy, đối xử với con bằng sự ghê tởm, trừng phạt con một cách vô lương tâm và không hề quan tâm đến cảm xúc của con không?"

"Bởi vì anh biết em yêu anh nhiều đến mức không thể ngừng yêu anh đến mức có thể chết vì anh! Cho nên khi bố em vừa rời đi, anh đã muốn trốn chạy khỏi thực tại và chọn cách chuyển hết hận thù của mình sang em để em có thể thở phào. Trong thâm tâm anh biết rằng dù anh có làm tổn thương em đến mức nào, em cũng sẽ không bị trả thù và sẽ không có giá nào! Dương Dương, mẹ thật là một người phụ nữ tồi tệ! Một người mẹ bất tài cố tình để con trai gánh chịu nỗi đau thay mình! Tôi... wu ừ..."

Mẹ tôi không thể nói được nữa và cứ khóc nức nở trong khi bịt miệng lại. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, cảm nhận được tâm hồn mẹ như sắp tan nát. Khóe miệng tôi bỗng nở một nụ cười: “Mẹ ơi, mẹ có biết vì sao buổi chiều con buồn thế không?”

Thấy vẻ mặt tôi trở nên thoải mái hơn sau khi nghe mẹ tự tố cáo, mẹ tôi không khỏi khóc, đưa mu bàn tay lên lau nước mắt và lắc đầu. 

"Tôi buồn vì không hiểu tại sao bạn lại trách móc tôi, ghét tôi và đối xử lạnh lùng với tôi. Những cảm xúc này đã bị đè nén suốt một tháng, chúng hoàn toàn bùng nổ khi tôi nhìn thấy bạn cuối cùng cũng mỉm cười với tôi. Tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được. Nhưng bây giờ bạn đã nói cho tôi biết sự thật, tôi chỉ muốn nói với bạn một điều..."

Tôi dùng hai tay ôm vai mẹ, mỉm cười nhìn vào đôi mắt hoa đào tò mò đó: “Mẹ quả thực có tư cách làm tổn thương con mà không hề dè dặt. Chỉ cần có thể khiến mẹ thoải mái hơn, con rất vui khi được phục vụ nữ thần duy nhất trong đời con.”

Mẹ sững sờ một lúc rồi lao tới đẩy tôi xuống. Đôi môi thanh tú của cô ấy nặng nề ấn vào miệng tôi, chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng chủ động tiến vào miệng tôi và mút. Tình yêu mạnh mẽ lao về phía tôi gần như nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

Tôi nhắm mắt ôm chặt lấy cơ thể ấm áp và mảnh dẻ của mẹ để đáp lại bằng tất cả sức lực của mình. Ham muốn bị đè nén bấy lâu trong cơ thể tôi đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi cái miệng nhỏ ngọt ngào đó. Hai mẹ con quấn vào nhau như hai con rắn, lăn qua lăn lại trên giường. Bàn tay của chúng tôi dường như được biến thành chiếc bình có thể tuôn trào niềm đam mê của chúng tôi. Chúng tôi lang thang và vuốt ve nhau một cách điên cuồng và tham lam, kích thích sự thôi thúc thể chất nguyên thủy và bản năng nhất giữa nam và nữ, đồng thời làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng đã được đốt cháy. 

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu trong trạng thái bối rối, mê đắm. Cuối cùng, khi mẹ tôi và tôi tách đôi môi và lưỡi đang đan vào nhau và cùng nhau thở hổn hển, chúng tôi đã trần truồng và ôm lấy nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt hoa đào vừa khóc có chút sưng tấy, trong miệng có cảm giác mùa xuân nồng nàn. Cơ thể thanh tú, ẩm ướt và thanh tú như ngọc bội béo ngậy của cô ấy vẫn quá hoàn hảo, khiến tôi vô cùng mê mẩn. 

Tôi không khỏi vùi đầu vào chiếc cổ thơm ngát của mẹ. Vừa liếm, tôi vừa cúi xuống dang rộng đôi chân đầy đặn và săn chắc của mẹ. Tôi ôm con cặc nóng bỏng và căng gân của mình vào lỗ mật hổ trắng nơi nước chảy ra, dự định sẽ trở về trong lồn ấm áp của mẹ sau khi xa nhà trọn một tháng. 

Lúc này mẹ tôi chợt dùng hai tay ôm lấy má tôi rồi nâng đầu tôi lên. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô tràn đầy yêu thương và có chút ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng nói: "Dương Dương, mẹ cũng muốn nói cho con một bí mật."

Tôi chống tay lên phần thân trên, nhìn mẹ cười: “Sao mẹ có nhiều bí mật thế?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con có nghe không?”

“Nghe này, tất nhiên là tôi sẽ làm vậy.”

Mẹ ngẩng mặt hôn lên miệng tôi rồi lại nằm xuống nói: “Con ơi, vào trước đi, từ từ thôi, đừng đi nhanh quá”.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nghe xong, tôi lập tức thẳng eo, quy đầu to lớn lập tức bóp mở cái lỗ thịt trơn trượt. Cái lỗ của mẹ tôi, vốn đã trống rỗng suốt một tháng nay, lại căng cứng trở lại, ngay lập tức bị con cặc to và dài của tôi chiếm giữ hoàn toàn. Những nếp gấp nhỏ như bàn tay trên lỗ dường như đang chào đón chủ nhân, chúng cứ quằn quại co rúm lại để xoa bóp con cặc to lớn của tôi. 

"Xì..."

Tôi rên rỉ vì sung sướng ngay tại chỗ. 

Mẹ thở một hơi dài an ủi: “Ừm… thoải mái quá… Mẹ nhớ cảm giác được lấp đầy này…”

Nghe vậy, tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, thực ra tháng này mẹ cũng muốn à?”

Mẹ ngượng ngùng quay mặt lại, thì thầm: "Lúc đầu thì không, nhưng sau đó mẹ không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung, nhất là khi con phải trải sàn trong phòng của mẹ. Mẹ đã mấy lần suýt bảo con lên giường ôm mẹ ngủ. Hơn 20 ngày mẹ từ Tây thành về luôn hiện lên trong đầu mẹ, cho nên mặc dù ban ngày mẹ lạnh lùng với con, ban đêm... Mẹ nghĩ đến con, mông con ướt đẫm, Dương Dương, mẹ không phải đặc biệt nghịch ngợm sao?"

"Mẹ!"

Tôi không khỏi gầm gừ, chân tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh.

"Bả, bang, bang!" "Ừ...chậm lại...Dương Dương...ah..." Mẹ rên rỉ với giọng ngọt ngào, "Hừm...con...con không muốn biết bí mật của mẹ sao?" 

Tôi lại sửng sốt: “Đây không phải bí mật của anh sao?” 

Mẹ lắc đầu, mái tóc đen xõa tung bay từ bên này sang bên kia: "Ừm... không... không... con ngoan... à... dịu dàng... dịu dàng... mẹ thật sự muốn nói cho con biết bí mật này."

Tôi lập tức giảm tốc độ đẩy của mình xuống và để con cặc to lớn của mình di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng bên trong khoang kín, nóng bỏng và chật hẹp của mẹ. Tôi cảm thấy khoái cảm khi được hút và bao bọc bởi những bức tường thịt. Chưa kể, tôi còn có thể trải nghiệm một cảm giác thoải mái hoàn toàn khác theo cách này.

"Mẹ, kể cho con nghe đi, con trai."

Mẹ tôi mở rộng vòng tay mảnh khảnh của mình và ôm tôi, ôm tôi thật chặt vào ngực. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Con ơi, con có biết mẹ mẹ sợ con gặp vấn đề về tâm lý không. Khi mẹ tìm kiếm phức cảm Oedipus trên mạng, mẹ còn tìm thấy một điều kỳ quặc khác tên là... phức cảm yêu trẻ con."

Đầu óc tôi đột nhiên nổ tung, da đầu tê dại, thậm chí không còn quan tâm đến việc đẩy mạnh. Tôi vội thoát khỏi tay mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ bằng ánh mắt nghiêm nghị: “Mẹ… là mẹ…”

Mẹ tôi ngượng ngùng với khuôn mặt hồng hào nhưng mẹ không né tránh ánh mắt của tôi. Thay vào đó, mẹ ôm mặt tôi trìu mến nói: “Ừ con ơi, mẹ hình như cũng ốm rồi. Hai mẹ con chúng ta đúng là duyên trời định”.

Một cảm giác lâng lâng khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi nuốt xuống cổ họng khô khốc của mình, run giọng nói: "Anh phát hiện ra từ khi nào?"

Đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tràn đầy kỷ niệm: “Vốn dĩ mẹ không coi trọng chuyện này, nhưng… nhưng sau khi con từ bệnh viện về nhà, có lần mẹ đã gọi điện cho bố con khi đang giúp con nói chuyện. Con nói nếu mẹ thực sự yêu bố nhiều hơn, tại sao mẹ lại chủ động làm điều xin lỗi như vậy để lấy lòng mẹ?”

Câu trả lời của mẹ cũng làm tôi suy nghĩ. Lúc đó mẹ tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho bước cuối cùng. Để kích thích tôi và khiến tôi xuất tinh nhanh chóng, cô ấy đã nghĩ ra phương pháp này, và quả thực đó là sáng kiến ​​​​của cô ấy.

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, tình yêu trong mắt hoa đào càng ngày càng đậm. Đó không phải là tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mà là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

"Sau chuyện đó, mẹ tôi đang suy nghĩ tại sao bà lại như vậy, bà đi kiểm tra lời giải thích trong chuyện tình cảm, phát hiện bà rất phù hợp với những miêu tả đó. Bà đã nuôi dạy con thành một anh chàng tuấn tú, ưu tú và nhạy cảm. Trong mắt bà, con giống như một báu vật hiếm có, tiềm thức của bà không muốn ai dính líu đến con." 

"Bố con đi công tác hai ba tháng, mẹ chưa bao giờ phàn nàn. Thực ra đó là vì mẹ thầm mong ông sẽ rời xa con. Chẳng phải điều đe dọa nhất đối với tình mẫu tử chính là tình yêu của cha sao? Từ khi con lớn lên, mẹ con càng ngày càng dịu dàng với con. Mẹ nghĩ đó là vì con ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Nhưng sau lần đó, khi mẹ bình tĩnh đối diện với trái tim mình, mẹ mới nhận ra nguyên nhân thực sự là vì con ngày càng trở nên giống bà."

"Bạn xinh đẹp, thân hình khỏe mạnh, cân đối. Bạn luôn lạc quan trong cuộc sống, khi gặp khó khăn bạn suy nghĩ rất hợp lý. Bạn kiêu hãnh nhưng không kiêu ngạo. Bạn dám đặt câu hỏi về quyền lực nhưng biết khiêm tốn và tôn trọng. Đó là tất cả những điều mẹ bạn đã dạy bạn từng lời nói và hành động từ khi còn nhỏ. Mẹ đang đào tạo bạn theo người khác giới hoàn hảo nhất trong tưởng tượng của bạn, và bạn đã lớn lên trở thành điều mà mẹ bạn mong đợi nhất nên không có gì là quá đáng khi mẹ bạn có được tình yêu thương." lãi suất phải không?"

Tôi ngơ ngác nghe lời tâm sự của mẹ, lòng tôi xao xuyến, khó có thể bình tĩnh lại.

Hoá ra mẹ luôn ngưỡng mộ tôi?

Mẹ tôi chợt nháy mắt tinh nghịch với tôi rồi cười nói: “Dương Dương, những gì con nói về mặt tối trong lòng cũng không hoàn toàn chính xác. Nếu mẹ con thực sự là loại phụ nữ thích náo nhiệt thì làm sao mẹ có thể chịu đựng được cuộc sống buồn tẻ gần hai mươi năm?”

"Khi bạn khen ngợi tôi, tôi sẽ đỏ mặt, khi bạn chạm vào tôi sẽ run rẩy, và khi bạn hôn tôi, tôi sẽ đáp lại không chút cảm xúc. Điều này không chứng tỏ tôi là một người phụ nữ dễ nghiện dục vọng. Tôi không thể không cảm thấy ghê tởm những người đàn ông khác dù họ có đến gần tôi một chút. Sở dĩ mẹ tôi dễ dàng sa ngã như vậy là vì bà cũng yêu anh, Dương Dương, và tình yêu nam nữ nhiều hơn bà yêu bố tôi. Cái chết của cha khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Mẹ không thể chấp nhận bản thân mình." Như thế này, cô ấy muốn trốn thoát và muốn bạn cùng bố ra nước ngoài. Nhưng khi bạn thực sự nói với cô ấy rằng bạn sẽ ra nước ngoài vào buổi chiều, cô ấy rất sợ hãi và hoảng loạn. Cô ấy không thể tưởng tượng được cuộc sống nếu không có bố.

"Con ơi, mẹ xong rồi, yêu mẹ đi, yêu người phụ nữ của mẹ thật nhiều!"

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run lên. Tôi ấn đầu mẹ và hôn mẹ. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi mảnh dẻ của mẹ, ước gì có thể nuốt thẳng nó vào bụng mình. Mẹ tôi trả lời tôi một cách quên lãng. Một lúc sau, cô ấy nhấc đôi chân thon thả của mình lên và quấn quanh eo tôi. Cô quyến rũ đến khó thở nói: "Dương Dương, mẹ kiếp nhanh lên, mẹ chịu không nổi."

Nghe vậy, tôi lập tức thọc cặc của mình vào cái lồn ẩm ướt và nhờn đang tràn ngập tinh dịch. Tôi ngậm dái tai màu đỏ như pha lê của mẹ vào miệng, kêu lên như mơ: “Mẹ...Mẹ...Mẹ...khó khăn lắm mẹ mới giấu được con, nhưng bây giờ con hạnh phúc quá. Con thật sự yêu mẹ.”

"Hừm...Mẹ...con yêu Dương Dương quá...Hmph...Dương Dương thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Mẹ rên rỉ đầy xúc động, đặt hai tay ra sau đầu tôi, áp cổ tôi vào miệng mẹ đang hít hơi thở nóng hổi. Cô ấy hôn và liếm da tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảm giác tê dại ngay lập tức khiến toàn bộ phần trên cơ thể tôi nổi da gà.

Tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, con cặc to nóng hổi ra vào trong âm đạo trơn và chật của mẹ tôi. Con cặc dày không ngừng cọ vào thành thịt nhăn nheo, nghiền nước mật không ngừng tiết ra từ giữa bông hoa thành một thứ bột nhão màu trắng, bôi khắp lỗ bánh bao bạch hổ.

"Hmm... con trai... nhanh hơn... sâu hơn... à... Mẹ thích được con đụ... Mẹ thích được con đụ nhất... ugh..."

Những tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi. Tôi đứng thẳng lên và tăng tốc trở lại. Tôi véo hai bộ ngực gợn sóng bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Làm tình với nàng mấy chục lần, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Mẹ ơi, mẹ cũng yêu con, sao mẹ còn hỏi con cảm giác của con với Diệp Tư Tuyền như thế nào? Tại sao mẹ lại bằng lòng để con yêu một cô gái khác?"

"Ừ...chúng ta...dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con...à...thật ra...thật ra, lúc đó mẹ có ừ...có chút ghen tị...hm...nhưng mẹ...rất hài lòng với câu trả lời của Yangyang..."

Tôi nhướng mày: “Nếu tôi đồng ý thử Diệp Tử Tuyên thì sao?” 

"Nếu ngươi muốn thử một lần... a... ừm... đêm đó... ừ hừ... ngươi chơi không được Vạn Thanh tiền bối..."

Nghe vậy, mắt tôi lập tức đỏ hoe, tôi khoanh đôi chân dài của mẹ lại ôm trước mặt, lập tức biến thành người đóng cọc.

"Bả, bang, bang!" 』"Nữ sinh ngoan, câu trả lời của tiền bối ngày hôm đó có khiến em vui đến thế không? Hả!?"

"Ừ..."

Cú làm tình đột ngột dữ dội ngay lập tức khiến mẹ cô hét lên một tiếng the thé. Cô tóm lấy tấm trải giường, ngẩng đầu cong người, dùng giọng quyến rũ nói: "Tiền bối Tống Dương là... ừm... anh ấy là người của Vạn Thanh tiền bối... à... làm sao... làm sao tôi có thể có bạn gái khác được..."

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và nghe những lời nói vô cùng kích thích đó. Eo và hông của tôi sắp rung lên. Con cặc dài và dày của tôi được bơm vào lỗ rồi đâm thẳng vào lòng cô gái. Hai hòn bi của tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Khi con cặc lớn di chuyển ra vào nhanh chóng, thứ nước trắng tràn ra miệng lỗ mật liên tục bị kéo căng thành từng sợi rồi dính lại, rồi bắn tung tóe khắp nơi bởi những động tác hung hãn của tôi.

"Tào Thanh'er, em có yêu anh trai mình nhiều không? Em có thể hứa với chị Qing'er rằng sau này anh chỉ đụ em không?"

"À...được...được...ừm...anh Dương Dương sẽ...ah...từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể...ừm...đụ Qing'er...chị gái của Qing'er...hum um...hang Bạch Hổ có thể bị đụ cho anh trai bất cứ lúc nào...bất cứ lúc nào...ha ah...anh trai, thôi nào uh...thôi nào, Wanqing ừm...đụ em gái tôi đến chết ah ah ah"

Mẹ hét lớn, rồi đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy cong lên, cô ấy duỗi đôi tay dài ra và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Vòng eo thon gọn và đôi chân được tôi ôm của cô ấy đung đưa một cách thiếu kiên nhẫn. Âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô co thắt dữ dội. Cái khoang quấn quanh con cặc hút mạnh, phun ra những dòng tinh dịch ấm áp.

Tôi đã giữ nó được một tháng. Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của mẹ, tôi ôm lấy chân mẹ và đẩy mạnh. Xương mu của tôi và mông của mẹ va chạm nhau dữ dội. Hai hòn bi của tôi áp vào miệng lỗ mật tràn ngập chất lỏng màu trắng. Con cặc dài và dày của tôi đâm vào trái tim mỏng manh và dịu dàng ở nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Quy đầu xuyên qua tử cung và xuất tinh dữ dội.

"Tào Thanh'er! Anh ơi, để em xuất tinh hết cho anh nhé! Chị tốt của em đã bắt được nó... rít!" 

"Ừ... Dương Dương ca... anh ấy lại xuất tinh vào trong bụng Uyển Thanh..."

Cuộc ân ái đồng thời đạt đến cao trào cuối cùng cũng làm dịu đi ham muốn mà tôi và mẹ đã kìm nén bấy lâu nay. Sau khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi rút con cặc to đùng đầy chất lỏng màu trắng và mật ong của mình ra rồi tiến tới ôm mẹ tôi, người đang đầm đìa mồ hôi và trông có vẻ hài lòng, vào trong tay. 

"Chị Vạn Thanh, chị thoải mái không?"

Mẹ rên rỉ, lý trí dần suy giảm khiến mẹ xấu hổ không kiềm chế được, mẹ rúc vào ngực tôi cắn nhẹ vào núm vú tôi, hét lên: “Đừng hét lên như thế!”

Tôi cười khúc khích nói: “Thanh Nhi, đốt cầu qua sông không tốt đâu, ngươi nói xem, vừa rồi ngươi có vui không?”

"Ừm..."

Mẹ áp khuôn mặt đỏ bừng của mẹ vào ngực tôi và xoa qua xoa lại. Sau khi xoa một lúc lâu, cô cuối cùng nói với giọng mệt mỏi: "Thật thoải mái, thật thỏa mãn."

"Thật sao? Vậy ai khiến chị Thanh Nhi cảm thấy thoải mái như vậy?"

"À... vâng... là Tống Dương tiền bối."

"Tào Thanh'er không ổn, tôi hỏi lại bạn, đó là ai?"

"Hả...vâng...là anh Tống Dương..."

"Vậy chị Thanh không nên cảm ơn anh Dương Dương sao?"

"Ôi! Bạn tệ quá~"

"Hừm! Đây là lần duy nhất tối nay tôi không thể nhận được một lời cảm ơn."

"Này... Qing'er... Qing'er, cảm ơn anh trai..."

"Này, cậu giỏi quá."

"Kinh tởm~"

Tôi ôm mẹ vào lòng và không ngừng trêu chọc mẹ bằng những lời nói của mình. Mẹ tôi chống cự, do dự như một thói quen, cuối cùng cũng phải vâng lời. Danh hiệu anh chị em lẫn lộn chẳng mấy chốc đã khơi dậy dục vọng vừa mới nguôi ngoai trong mẹ con chúng tôi.

Cặc tôi lấy lại sức lực, giống như một cây gậy bị lửa nướng chín dính chặt vào cái bụng phẳng lì và thanh tú của mẹ. Nhiệt độ nóng bức khiến mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo thân thể trắng nõn khó chịu, đôi mắt hoa đào hơi nheo lại, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác lạc mất và tìm thấy hư ảo. 

Khi tôi từ Chợ Tây về vào tháng 8 và trải qua hơn hai mươi ngày chung sống lăng nhăng với mẹ trong bóng tối, ngày đêm, tôi từng nghĩ rằng mình đã có được người phụ nữ hoàn hảo này rồi. Tuy nhiên, một tai nạn đã đẩy tôi xuống vực thẳm tuyệt vọng suốt tháng Chín. Thậm chí đến tận 5 giờ chiều nay, tôi vẫn cố ép mình chấp nhận cuộc sống không có mẹ. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi lại ôm mẹ vào lòng. 

Sau khi nghe những lời tâm sự đầy trìu mến của mẹ, tôi hiểu rằng người phụ nữ mà tôi yêu say đắm từ nay cuối cùng đã hoàn toàn thuộc về tôi, nhưng tôi cũng biết rằng mẹ ít nhiều vẫn cảm thấy có lỗi với bố, phủ nhận và xấu hổ về những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình, đồng thời tự trách mình đã gây tổn hại cho tôi những ngày qua.

Tôi không cho phép mẹ tôi làm điều này. Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi có nghĩa vụ và trách nhiệm phải để cô ấy trải qua quãng đời còn lại một cách thoải mái, vui vẻ và thực sự hạnh phúc mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. 

Tục ngữ nói, thuốc tốt có vị đắng, bệnh xấu cần thuốc mạnh. Mắt chớp chớp, tôi quyết định cho mẹ uống một liều thuốc cực mạnh. 

Lúc này, toàn thân mẹ nóng bừng đến nỗi làn da trắng ngần của mẹ nhuộm một màu hồng hấp dẫn. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang quấn chặt vào người tôi như một con rắn xinh đẹp. Tôi quay lại ôm mẹ, đặt hai tay lên đầu mẹ, nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, trong lòng mẹ còn có nút thắt nào không thể buông bỏ được không?”

Đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi tràn ngập mùa xuân, mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo. Cô ấy giơ hai cánh tay mảnh khảnh mềm mại ôm lấy cổ tôi, nũng nịu nói: "Hừ... Em khó chịu quá. Em không muốn nói chuyện gì nữa. Anh ơi, cho em lại Qing'er đi. Em gái em ngứa quá."

"Chết tiệt!" Thật là một con quái vật! ” Tôi không khỏi kêu lên, với bộ dạng kích động và quyến rũ hiện tại của mẹ tôi, chỉ sợ Lưu Hạ Huy sẽ bị dụ dỗ đến mức cởi quần ngay tại chỗ.

Tôi nhanh chóng duỗi thẳng thân trên, nhéo đùi, cố gắng bình tĩnh lại: “Mẹ, con có thể hiểu được mẹ đang nghĩ gì. Bạn đã hoàn toàn phủ nhận bản thân mình, và thế rồi bạn làm vỡ cái bình."

Nghe vậy, mẹ tôi từ từ rút lại sức quyến rũ quyến rũ của mình, trong đôi mắt hoa đào hiện lên một tia buồn bã, mẹ buồn bã nói: “Mẹ không phải đang chối bỏ mình mà đang nhận ra chính mình. Tâm hồn tôi là một người phụ nữ tồi tệ. Mẹ bây giờ không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô ấy chỉ muốn ở bên bạn. Dù tội lỗi của bạn có lớn đến đâu, bạn cũng có thể từ từ chuộc lại khi xuống địa ngục. Con ngoan, đừng nói chuyện này nữa, mau đến mà địt mẹ con đi."

Vừa dứt lời, anh dang đôi chân thon dài trắng nõn ra quấn quanh eo tôi.

Trong lòng tôi cảm thấy thương xót, dùng cánh tay khỏe mạnh đỡ lấy chân mẹ, hơi cao giọng: “Mẹ ơi! Đừng cố gắng gặp rắc rối nữa! Bạn chắc chắn không phải là người phụ nữ xấu, và bạn chắc chắn sẽ không xuống địa ngục! Xin hãy đợi tôi một lát."

"Dương Dương, ngươi đi đâu vậy?"

Phớt lờ tiếng la hét của mẹ, tôi đến phòng khách và nhìn vào bức chân dung của bố tôi.

Bức chân dung được sử dụng là bức ảnh do bố tôi chụp khi Viện Khảo cổ học thống nhất thay đổi giấy phép lao động cách đây 3 năm. Trong ảnh, bố tôi để tóc ngắn, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước sau cặp kính gọng vàng, miệng nở nụ cười giả tạo khi chụp ảnh. Vẻ mặt anh hơi cứng đờ nhưng không lạnh lùng, lộ ra chút lúng túng, xấu hổ khi đối mặt với ống kính.

Sau một lúc im lặng, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định.

"Dương Dương, ngươi..."

Khi mẹ nhìn thấy tôi trần truồng trở về phòng, hai tay ôm chân dung của cha, thân hình thanh tú của bà đột nhiên run lên, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ trong chốc lát trở nên tái nhợt.

"Ra ngoài đi! Lấy nó ra đi!"

Mẹ đột nhiên kéo chăn lên, vẫy tay và hét vào mặt tôi.

Tôi có thể hiểu tâm trạng của mẹ tôi lúc này. Khi bức ảnh được chụp, bố tôi đang nhìn thẳng vào máy ảnh. Điều này cho phép anh ta trong bức chân dung có thể nhìn người đang nhìn mình từ mọi góc độ. Mẹ tôi bây giờ chắc hẳn có cảm giác bố tôi đã chứng kiến mọi chuyện xảy ra ở nhà, nhìn vợ. Nằm khỏa thân trên giường của con trai và không biết xấu hổ tán tỉnh cô, điều đáng phẫn nộ hơn là đứa con trai cầm chân dung của cha mình cũng khỏa thân, dưới háng có một con cặc to hướng lên trời. Điều này chắc chắn đã khơi dậy cảm giác tội lỗi, xấu hổ, xin lỗi và thậm chí là sợ hãi chôn sâu trong lòng người mẹ.

Với vẻ mặt nghiêm túc, tôi từng bước một bước đến bên giường, nhìn mẹ tôi đang cuộn tròn trong chăn với khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt run rẩy, nghiêm túc nói: "Mẹ, con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ, mẹ có tin không?"

Mẹ gật đầu liên tục: “Con tin, mẹ tin. Lấy khung ảnh ra nhanh đi."

"Vì bạn đã tin tôi nên hãy hợp tác với tôi."

Tôi phớt lờ yêu cầu của mẹ, thay vào đó trèo lên giường, nhẹ nhàng đặt bức chân dung sang một bên, sau đó xé ga trải giường khi mẹ tôi gần như ngã xuống, dang rộng cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mình, ôm lấy con cặc của tôi và đẩy thật mạnh, đẩy thẳng con cặc dày và dài thẳng vào lỗ mật đã hơi khô của con hổ trắng.

Mẹ tôi hoảng sợ trước hành động táo bạo bất ngờ của tôi. Cô ấy không phản ứng cho đến khi con cặc của tôi lấp đầy âm đạo của cô ấy. Khi cô che miệng khóc, những giọt nước mắt trong suốt không ngừng chảy ra từ đôi mắt đào ẩm ướt của cô. Mẹ cô lắc đầu buồn bã cầu xin: “Ưư...Con trai, con muốn làm gì? Hãy để tôi đi, xin hãy để tôi đi, mẹ tôi sợ lắm…”

Trong mắt hiện lên một tia không chịu nổi, nhưng ta đã quyết định rồi, vì mềm lòng mà bỏ cuộc giữa chừng sao được? Buộc mình phải tàn nhẫn, tôi nói với mẹ một cách vô cảm: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Nếu cậu còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ đụ cậu cả đêm trước bức chân dung của bố cậu!"

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra và dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ. Cái quy đầu đã đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ tôi.

"À!"

Mẹ tôi bị bất ngờ nên kêu lên một tiếng đau đớn rồi vội lấy tay bịt miệng lại. Cô ấy cẩn thận nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên.

"Mẹ, tin tưởng con, bình tĩnh và suy nghĩ kỹ những gì con muốn nói tiếp theo."

Mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, khoanh tay thành nắm đấm để bảo vệ bộ ngực tròn trịa của mình rồi rụt rè gật đầu.

Khi nhìn thấy điều này, tôi thở dài một hơi, cầm bức chân dung của bố lên và đưa ra trước mặt mẹ. Mẹ tôi lập tức quay đầu đi, nước mắt lại không ngừng rơi.

"Nhìn anh ta kìa! Hãy nhìn thẳng vào anh ấy! Lâm Vãn Tình, xin hãy dũng cảm như ngươi đã dạy ta dũng cảm!”

Tôi lớn tiếng ra lệnh, dùng eo và hông đẩy mạnh lần nữa, con cặc nổi gân xanh lần thứ hai đẩy ra giữa tử cung.

"À! Ô ô ô..."

Mẹ tôi đau đớn và sợ hãi trước cú thúc thô bạo của tôi. Cô từng chút một quay đầu lại với đôi mắt ngấn lệ và nhìn người cha trong bức chân dung với đôi mắt nheo lại.

Tôi chỉ vào khung ảnh, trầm giọng nói: “Ông ấy là chồng của cô, là bố của tôi. Tất cả chúng tôi đều yêu mến anh ấy, và tất nhiên anh ấy cũng yêu chúng tôi. Gia đình ba người của chúng ta là những người thân thiết nhất trên thế giới phải không?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi cứ nói, những giọt nước mắt thầm lặng trong mắt mẹ bỗng trở nên sóng gió hơn.

Tôi tiếp tục: “Tốt lắm, vậy tôi muốn hỏi anh, cho dù tối hôm đó anh không thay đồ và tôi không bị anh kích thích tình dục, bữa tiệc thăng chức của bố có được tổ chức không? Chẳng phải những ngôi mộ cổ ở Tây Thành sẽ bị phát hiện sao? Chẳng phải bố sẽ ủng hộ việc tiếp tục khai quật và tự mình đi đến địa điểm đó sao?”

Mẹ tôi nghe vậy bỗng nhiên bị sốc, kìm nén tiếng nức nở không khỏi ngừng lại.

"Bạn luôn dạy tôi phải dũng cảm đối mặt với thực tế. Bạn đã bao giờ nghĩ về thực tế vụ tai nạn của bố chưa? Ta nói cho ngươi biết, sự thực là bất kể chúng ta hai mẹ con có quan hệ hay không, cha nhất định sẽ được thăng chức, viện trưởng Chính đã định đưa hắn đến Tây thành, nhất định phải kiên trì khai quật địa điểm cư trú."

"Chuyện chúng ta ở Ninh Hải không liên quan gì đến quyết định của bố ở Tây Thi! Chúng là hai đường thẳng song song sẽ không bao giờ cắt nhau! Làm ơn đừng liên kết hai việc này với nhau nữa. Bạn không thể chịu đựng được kiểu buộc tội vô căn cứ này và tôi cũng vậy!

Hơi thở của mẹ có chút dồn dập nhưng vẻ mặt dần dần bình tĩnh lại.

Tôi nói tiếp: “Tôi không biết trên đời này còn có bà mẹ con nào khác có mối quan hệ nam nữ không, nhưng tôi biết rất rõ rằng chúng tôi ở bên nhau không chỉ vì ham muốn thể xác mà còn vì tình yêu! Tôi luôn yêu bạn sâu sắc, và bạn chỉ nói rằng bạn đã yêu tôi một cách vô thức trước khi bạn nhận ra điều đó. Vậy thì có gì sai khi hai người yêu nhau ở cùng nhau? Tình yêu đích thực có thể kéo dài sự sống và cái chết, vậy mối quan hệ huyết thống so với nó là gì?” 

“Hơn nữa, có phải cha chúng ta không có trách nhiệm gì khi chúng ta trở nên như thế này không? Tôi thừa nhận anh ấy là một người chồng, một người cha tốt nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy biết yêu thương một ai đó! So với những người đàn ông khác, ưu điểm lớn nhất của anh ấy là anh ấy thực sự có thể tuân thủ các yêu cầu của đạo đức xã hội và điểm mấu chốt của bản thân!”

“Anh ấy quan tâm và chăm sóc chúng tôi không chỉ vì tình yêu bản năng mà còn vì anh ấy cảm thấy đó là nghĩa vụ của mình. Tình yêu bản năng đến từ máu mủ, thói quen và thậm chí cả trách nhiệm. Sự khác biệt giữa nó và tình yêu tích cực là nó sẽ không bao giờ chủ động! Mẹ ơi, trong thâm tâm mẹ biết bố chỉ làm tròn nghĩa vụ của một người chồng, một người cha đối với chúng ta, nhưng tình yêu của bố dành cho khảo cổ học là tình yêu tích cực của bố. Anh ấy yêu khảo cổ học hơn nhiều so với yêu chúng ta!”

“Vậy là anh ấy không quan tâm cậu đang nghĩ gì. Anh ấy đã ở bên bạn hai mươi năm mà không gặp rắc rối hay bất ngờ nào! Anh ấy không quan tâm nếu tôi cần đi cùng bạn. Mỗi khi viện nhận nhiệm vụ khai quật cổ mộ, hắn đều không bao giờ vắng mặt ở nhà, mỗi lần ít nhất đều rời nhà một tháng! Chưa kể đến việc anh ấy không quan tâm đến gia đình mình. Trong lòng anh, gia đình là gia đình, không thể tốt hơn hay xấu đi. Những tư liệu, di vật văn hóa trong nghiên cứu là những tài liệu đáng được ông đầu tư. Nếu chúng ta gặp khó khăn, anh ấy sẽ giúp chúng ta giải quyết, nhưng nếu chúng ta không chủ động nêu ra thì anh ấy sẽ quan tâm đến những vấn đề tầm thường trong cuộc sống như thế nào? "

"Mẹ, chính là bố cho chúng ta cơ hội! Anh để em một mình chăm sóc em khi anh đi công tác. Về cơ bản, anh ấy ở trong phòng học ở nhà để nghiên cứu. Ngài thực sự đã can thiệp vào cuộc sống của chúng ta, nhưng Ngài không bao giờ và không có ý định thâm nhập vào trái tim chúng ta! Vì điều này, bạn Bạn sẽ dần dần thích tôi khi bạn lớn lên một mình, và tôi sẽ coi bạn như nữ thần của tôi trong sự đồng hành thường xuyên của bạn. Bất kể quan hệ mẹ con hay nam nữ, anh và em đều thực sự yêu nhau suốt mười tám năm. Chúng ta không sai!"

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại, thân thể không còn run rẩy, sắc mặt cũng không còn tái nhợt. Cô ấy lặng lẽ lắng nghe lời tôi nói. Tôi vừa nói xong, con bé dang hai tay ra, đôi mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở: “Dương Dương, ôm mẹ đi.”

Tôi đặt khung ảnh xuống, nhẹ nhàng cúi người ôm lấy cơ thể ấm áp như ngọc của mẹ.

Mẹ ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào cổ tôi, thở ra hơi thở nóng hổi: “Con ơi, con nói đúng, người gặp rắc rối là mẹ mẹ. Không có gì sai khi bạn yêu mẹ bạn, không có gì sai khi mẹ tôi yêu bạn, và không có gì sai khi chúng ta ở bên nhau."

Tôi hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ rồi thở dài: “Mẹ ơi, con hiểu tại sao mẹ lại sừng sỏ như vậy. Bố đã mất, bạn không biết phải làm thế nào để đền bù cho bố để chữa lành vết thương trong lòng. Thực sự tôi cũng cảm thấy có lỗi. Giống như việc chúng ta ở bên nhau không liên quan gì đến tai nạn của bố, cũng không liên quan gì đến việc có lỗi với bố. Điều đó không có nghĩa là chúng ta có duyên phận ở bên nhau, vì vậy chúng ta không nên tiếc nuối cho bố."

Hai dòng nước mắt nóng hổi lăn dài trên má mẹ, rơi xuống ngực tôi. Mẹ tôi lắc đầu, nức nở khe khẽ: “Con ơi, con không cần phải cảm thấy tội lỗi. Tôi mới là người có lỗi với anh ấy. Tôi sẽ nói rõ với anh ấy khi tôi đi xuống."

Tôi không khỏi mỉm cười: “Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn lấy lý do tương lai đi xuống làm cớ để trốn thoát? Mặc dù bố đã qua đời nhưng chúng tôi thực sự có thể bù đắp cho ông ấy."

“Làm sao chúng ta có thể bù đắp được khi mọi người đã đi hết?”

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt khó hiểu của mẹ, giải thích: “Như con đã nói lúc đầu, dù có thế nào đi chăng nữa, bố dù sao cũng vẫn yêu thương chúng ta, và trước đây con đã từng mặt đối mặt khuyên bảo bố ở Tây Thi. Mẹ, tạm thời gác lại nỗi buồn và cảm giác tội lỗi, và nghiêm túc suy nghĩ xem bố đang nghĩ gì khi ngôi mộ sụp đổ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt, bà cau mày, nhỏ giọng thì thầm: “Mẹ... mẹ không dám…”

"Thật ra tôi đã phân tích rồi. Ý nghĩ đầu tiên của bố chắc hẳn là ngôi mộ đã được chôn cất. Có khả năng cao là nó sẽ không được khai quật nữa. Những sự thật lịch sử bụi bặm đó sẽ không bao giờ được tiết lộ. Khi đó Ngài sẽ nghĩ đến chúng ta và lo lắng cho cuộc sống tương lai của những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa bụa của chúng ta. Anh ta thậm chí có thể cảm thấy tội lỗi. Bạn nghĩ mong muốn lớn nhất của bố trước khi qua đời là gì?”

"Mẹ... Mẹ không đoán được..."

"Mẹ, để con nói cho mẹ biết."

Tôi duỗi thẳng phần thân trên, nắm lấy bàn tay trần của mẹ bằng cả hai tay và đan các ngón tay vào nhau trong không trung. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi bắt đầu chậm rãi giật con cặc to lớn đã ngủ yên trong lồng kín đã lâu: “Mẹ, trước khi rời đi, bố con chắc hẳn đã hy vọng con sẽ sớm trở thành một người đàn ông và gánh vác trách nhiệm chăm sóc mẹ. Khi anh ấy vào hiện trường, anh ấy đã nhắn tin cho bạn rằng nếu anh ấy gặp tai nạn thì tôi vẫn ở đó. Bạn nghĩ đó là một trò đùa, nhưng làm sao bạn chắc chắn rằng đó thực sự là một trò đùa?”

“Khảo cổ học là niềm yêu thích duy nhất trong đời của cha tôi. Ông đã đọc rất nhiều báo cáo kiểm tra chất lượng đất và có kinh nghiệm khai quật phong phú. Có lẽ anh ta không biết những rủi ro liên quan? Anh ấy chỉ cảm thấy rằng ngay cả khi anh ấy thực sự hy sinh bản thân vì lý do anh ấy yêu thích thì sự mạo hiểm vẫn đáng chấp nhận. Suy cho cùng, bạn vẫn còn con trai của tôi có thể đi cùng bạn. Tôi có đúng không?”

Mẹ dùng mười ngón tay siết chặt tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp: "Mẹ không biết... ừm... Mẹ cũng không biết... ừm... nhưng mẹ cảm thấy... ừm... con cảm thấy Dương Dương lẽ ra phải đoán đúng..."

Dứt lời, âm đạo hơi khô của mẹ dần trở nên ẩm ướt. Khoang chật hẹp hút lấy con cặc to lớn của tôi đang từ từ thọc vào, phát ra tiếng ma sát “rùng ục”.

Tôi tăng tốc một chút, an ủi tôi: “Mẹ, mẹ là một người vợ có tư cách, là người mẹ tốt nhất trên đời. Bố đã ra đi và chúng tôi cảm thấy có lỗi với bố. Anh ấy cũng cảm thấy có lỗi vì đã rời bỏ chúng tôi. Tôi muốn xóa đi món nợ âm dương này, nhưng cách đầu tiên là chúng ta, hai mẹ con, hãy tiếp tục sống tốt. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cho bạn hạnh phúc, và bạn phải buông bỏ những lo lắng và phủ nhận bản thân và sống tự do và tự tin. Chỉ bằng cách này, cha bạn mới có thể yên tâm ra đi. "

"Bả, bang, bang!" ’ Lời nói của tôi vang vọng trong phòng cùng với âm thanh va chạm vật lý ngày càng dữ dội. Đôi mắt đào của mẹ đầy sương nước, má đỏ bừng, nhưng vẻ mặt lại thoải mái: “Con ngoan... ừm... cảm ơn con đã vất vả... à... cuối cùng mẹ vẫn cần con. ...Hmm...con cần con tháo gỡ nút thắt trong lòng mẹ...Hmm...Mẹ hiểu và đã hiểu ra...À...không quan trọng là ai có lỗi hay ai...Hừm...những người ra đi không thể quay lại...Huh...người sống phải sống tốt..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, buông bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ra, ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu đẩy thật nhanh. 

"Bả, bang, bang!" "À... ừ ừ ừ..."

Cú va chạm bất ngờ và mạnh mẽ của con cặc lớn ngay lập tức khiến mẹ tôi phát ra hàng loạt tiếng rên du dương. Đường nét khuôn mặt hoàn hảo của cô hơi vặn vẹo, như thể cô không thể chịu nổi sự chua chát khó tả trong cơ thể. Bộ ngực căng tròn và mịn màng của cô bị rung chuyển do va chạm khiến cô run rẩy. Những làn sóng vú chói lóa, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, mở ra và thư giãn theo những động tác đẩy của tôi, khuyến khích tôi lấp đầy lỗ thủng của cô ấy bằng mỗi cú đẩy và chạm tới trái tim cô ấy, để cô ấy có được khoái cảm sâu sắc và kích thích nhất. 

"Mẹ, mẹ có yêu con không?"

"Ừ... con yêu... mẹ yêu nhất Dương Dương..."

“Chúng ta chưa bao giờ tách ra phải không?”

"Ừ...vâng...mẹ sẽ luôn...luôn ở bên con trai..."

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ là người đàn ông của em phải không?"

"Hmm... ờ... vâng..."

Mắt tôi đỏ hoe và tim tôi đập như trống. Tôi đứng thẳng lên ôm lấy cặp đùi đầy đặn săn chắc của mẹ. Tôi thở hổn hển và hỏi: "Anh vẫn muốn đi nhanh hơn à?"

Người mẹ vô thức rên rỉ: “Mẹ muốn… đi nhanh hơn… à… con trai, đi sâu hơn…”

"Muốn thì có thể làm nhanh, có điều kiện."

Tôi nhặt bức chân dung của bố lên đặt trên những đỉnh núi tuyết bay lên bay xuống của mẹ. "Hãy ôm cha tôi và nói lời tạm biệt với ông."

Mẹ bàng hoàng, vô thức đưa tay ra ôm lấy khung ảnh đã vỡ vụn. Cô vừa hoảng sợ vừa xấu hổ: "Dương Dương, đừng..."

"Giữ!"

Tôi hét lớn, giơ tay tát vào nửa mông mềm mại của mẹ.

"Nứt!" "À!" 

Mẹ tôi kêu lên, khi mẹ vừa đưa ánh mắt buồn bã oán hận nhìn vào mặt tôi, tôi liền vòng tay ôm lấy đùi mẹ, biến thành người đóng cọc tàn nhẫn: “Lâm Vãn Tình, mẹ cho con ôm hắn!”

"Bả, bang, bang!" 』"Uh-huh...ah...huh-huh...ôm...ôm uh-huh..."

Mẹ ngẩng cao đầu hét lên, hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh khoanh lại ôm chặt lấy chân dung của bố. Sóng ngực đang bay lập tức bị khung ảnh ngăn lại, nhưng cái lỗ nóng hổi và chật hẹp nhanh chóng co lại, một lượng lớn mật ong phun ra như vòi nước được mở, đổ lên con cặc được bao bọc bởi thành thịt. 

"Bả, bang, bang!" ' Tôi đụ mẹ tôi như điên, vừa đụ mẹ tôi vừa hỏi: "Lâm Vãn Tình, em đang ôm ai vậy?"

"Ừ...vâng...anh ấy là chồng tôi..."

"Sai rồi! Anh ấy đã chết rồi! Anh ấy là chồng cũ của em! Hãy xin lỗi!"

"Hmm...vâng...tôi xin lỗi...anh ấy là...chồng cũ của tôi..."

"Ai đang đụ bạn vậy!?"

"À... vâng... anh ấy là một đứa con ngoan..."

"Lặp lại!"

"Hừm... là anh trai. Ừm... là anh trai Dương Dương..."

"Cho bạn một cơ hội cuối cùng! Ai đang làm tình với bạn vậy!?"

"Haaah... Wuwu... Hừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ đã như tiếng khóc, "Là... là người đàn ông của tôi đang đụ tôi... là người đàn ông của Lâm Vãn Tình, hừm..."

"Tôi là người đàn ông của bạn, bạn nên gọi tôi là gì!?"

"Hmm...chồng...wuwu...chồng..."

"Bả, bang, bang!" "Những lời mẹ nói về "chồng" khiến tôi hoàn toàn phát điên. Tôi đụ mẹ nhanh và mạnh hơn như một con bò rừng. Bi của tôi cứ đập vào cái lỗ mật vốn đã căng cứng và sưng tấy của mẹ. Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ âm hộ, mông và đùi của mẹ tôi đỏ bừng.

"A...chồng...ah...chồng của con trai...chồng của mẹ...chồng quý giá của mẹ...ha ah...mẹ của Qing'er sắp bị chồng của Dương Dương đụ chết mất..."

Người mẹ hét lên một cách tục tĩu, rồi đột nhiên hét lên. Khoang vốn vốn đã chật hẹp bỗng nhiên co rút mạnh, thành thịt nhăn nheo co rúm lại như co thắt, dịch âm đạo đặc quánh nóng hổi phun ra như lũ lụt.

Con cặc to lớn của tôi được tưới bằng mật ong nhớp nháp, tôi cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ cái lỗ thịt ướt và trơn trượt. Tôi đột nhiên thả lỏng tinh dịch, vội vàng duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước. Toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc hung dữ của tôi xuyên qua, quy đầu to lớn thẳng đến giữa bông hoa nhắm vào tử cung, phun ra tinh dịch dày đặc: “Lâm Vãn Tình, em mãi mãi là người phụ nữ Tống Dương của anh! Em là vợ anh!"

"Hừ... nhiều quá... chồng yêu quý của ta lại xuất tinh trên Vạn Thanh... nóng quá... ugh... trái tim tình của Qing'er đã bị chồng nàng đốt nóng rồi..."

Mẹ theo bản năng duỗi thẳng chiếc eo thon để chào đón sự xuất tinh của tôi, uốn cong phần thân trên như tôm nấu chín, ôm thật chặt bức chân dung của bố bằng hai cánh tay ngọc, ngẩng cao đầu khóc nức nở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi không biết cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào, nhưng nếu chỉ nhìn lại mười chín năm đầu tiên tôi đã trải qua, năm cuối cấp ba của tôi chắc chắn là năm hạnh phúc nhất, hạnh phúc nhất và trọn vẹn nhất. 

Khi mẹ tôi trút bỏ tảng đá lớn đè nặng lên trái tim bà sau cái chết của cha tôi, không gì có thể ngăn cản chúng tôi, hai mẹ con, ở bên nhau mà không hề đắn đo. 

Bề ngoài, chúng ta là những đứa trẻ mồ côi, những bà mẹ góa nương tựa vào nhau, nhưng ở nhà, chúng ta là đôi tình nhân hạnh phúc hòa quyện cả tâm hồn và thể xác. 

Trong năm nay, về cơ bản, tôi thường đưa mẹ đi chơi vào mỗi cuối tuần để cùng nhau sống một thế giới ngọt ngào. Chúng tôi đi mua sắm, ăn uống và xem phim, đi cắm trại và ra biển. Tôi cùng mẹ đi xỏ khuyên tai, chọn bông tai, làm tóc và tạo kiểu cho mẹ, đồng thời tôi cũng tranh thủ những ngày nghỉ để đi du lịch. 

Tất nhiên, cần có một số thứ lạ mắt dành cho một cặp đôi, chẳng hạn như vớ, vớ lưới, tất cao quá đầu gối, quần áo COS, giày cao gót và đồ lót gợi cảm. Chỉ cần thấy sexy và đẹp là tôi có thể mua toàn bộ trên mạng và để mẹ mặc cho tôi xem. 

Mẹ tôi cũng hoàn toàn coi tôi là người đàn ông của mình, đặc biệt là trong đời sống tình dục, mẹ gần như hợp tác và phục tùng vô điều kiện, trong bếp, phòng khách, ban công, rạp chiếu phim, vòng đu quay, núi non cằn cỗi, dùng bánh bao hấp bạch hổ, miệng anh đào nhỏ nhắn, bàn tay thanh tú và bàn chân hồng hào. 

Có khi là mẹ chồng yêu quý, có khi là giáo viên thể dục nghiêm khắc, có khi là nữ sinh yêu quý đàn anh, có khi là người vợ ngưỡng mộ chồng. Có rất nhiều cái tên khác nhau đối với tôi. Phổ biến nhất là "trai ngoan" của Yangyang, "anh trai" khi tôi quan tâm và "chồng" khi tình yêu của tôi bền chặt. 

Trong khoảng thời gian này, có một số đoạn cao trào chưa từng có mà tôi luôn nhớ mãi không thể nào quên. 

Cuối tháng 10 năm ngoái, trong kỳ thi thử toàn diện đầu tiên sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học, tôi lại một lần nữa đứng nhất lớp. Tôi tình cờ mua một số đồ chơi tình dục trên mạng. Khi mẹ hỏi tôi muốn phần thưởng gì, mọi việc diễn ra một cách tự nhiên.

Tôi bắt mẹ mặc bộ đồ thể thao chưa bao giờ thay đổi trong mắt các bạn cùng lớp ở trường cấp 6, với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu hãnh chỉ dành riêng cho Sư phụ Miejie. Tôi dùng còng nhựa còng tay cô ấy vào giường theo hình lớn, đồng thời dàn dựng một đoạn phim ngắn trong đó một kẻ hiếp dâm vào nhà và quấy rối nữ giáo viên lạnh lùng.

Mẹ đã cố gắng hết sức để diễn theo đúng kịch bản do tôi thiết kế. Cô ấy hét lên khi tôi chạm vào cô ấy qua quần áo. Cô ấy vùng vẫy khó khăn khi tôi cởi giày thể thao và tất trắng rồi liếm đôi bàn chân pha lê của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển khi tôi lột trần cô ấy và hôn lên cơ thể hoàn hảo của cô ấy như ngọc bích béo ngậy. 

Cuối cùng, tôi đẩy mẹ tôi quỳ xuống giường, còng tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của bà ra sau lưng, vừa đẩy con cặc to lớn của mình lên và đụ bà một cách điên cuồng, tôi dùng tay tát mạnh vào cặp mông đang nhô lên của bà. Tôi hỏi cô ấy làm sao cô ấy có thể nghịch ngợm như vậy khi là một giáo viên. Mẹ tôi đã khóc và thú nhận với tôi, kẻ hiếp dâm, rằng bà đã bị con trai đùa giỡn ở nhà. Cơ thể của cô từ lâu đã được con trai ruột rèn luyện để trở nên dâm đãng và nhạy cảm, giờ cô chỉ muốn kẻ hiếp dâm mình đụ cô sâu hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. 

Cơn cực khoái đó kéo dài gần mười giây, còn mẹ tôi thở hổn hển và tê liệt trong tuyệt vọng trong hơn nửa giờ. 

Đêm giao thừa tháng 2 năm nay, tôi cùng mẹ khỏa thân, mặc nội y gợi cảm, tất không đáy và giày cao gót mũi nhọn màu đen đỏ đến thắp hương cho bố. Sau đó, khi bố tôi nhìn vào bức chân dung, tôi nhờ mẹ tôi giữ tủ tivi, uốn cong lưng và nâng mông lên. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Trong lúc đụ cô ấy, tôi đã nói chuyện tâm tình với bố, để ông ấy thấy vợ tôi bây giờ hạnh phúc như thế nào. Mẹ tôi nhìn bố tôi không chút sợ hãi, tuyên bố trong tiếng thở hổn hển du dương rằng giờ đây bà là vợ tôi và tôi là người đàn ông của bà, và không ngừng la hét yêu cầu chồng tôi đụ chồng tôi mạnh hơn. 

Cuối cùng, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà ngã xuống sàn. Tôi túm tóc đuôi ngựa của mẹ trước mặt bố và nhét con cặc đầy mật ong của mình vào miệng mẹ. Quy đầu khổng lồ đâm sâu vào cổ họng mẹ tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi nuốt chửng. 

Đầu tháng 6 năm nay, ngày thi tuyển sinh đại học kết thúc, mẹ tôi không đến phòng thi đón tôi. Thay vào đó, cô thay bộ trang phục JK hầu gái bằng lụa trắng. Khi tôi trở về nhà trên chiếc xe điện nhỏ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang kính cẩn đợi ở cổng. Khi tôi mở cửa, cô ấy cúi chào chào đón, giúp tôi thay giày rồi giúp tôi cởi hết quần áo rồi khỏa thân ngồi vào bàn ăn thưởng thức đồ ăn. 

Mẹ quỳ giữa hai chân tôi và âu yếm nói về tất cả những công việc khó khăn mà mẹ đã làm trong suốt những năm qua trong khi há cái miệng anh đào nhỏ bé của mình để ngậm cặc tôi. Khi đó, kỹ năng nói của mẹ tôi đã thành thạo một chút, nuốt, mút và cắn rất hoàn hảo. Đặc biệt là khi cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, tôi thường bị kích thích đến mức sôi máu. 

Cuối cùng, tôi ấn mẹ tôi, người đã bị biến thành một hầu gái trong đôi tất lụa trắng, lên bàn ăn và đụ bà một cách thật mạnh mẽ. Sau khi bị con gà trống lớn đụ ​​quá mạnh, mẹ tôi đã mở khóa danh hiệu mới cho tôi, bà không ngừng khóc lóc cầu xin chủ nhân tha cho mình. 

…

Trên thực tế, mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và tôi ngày càng hòa hợp và thân thiết, chúng tôi ngày càng trở nên tự do hơn trong vấn đề nam nữ nhưng không còn thường xuyên như trước nữa. Có lẽ là vì không còn ai hay bất cứ điều gì có thể cản trở hai mẹ con chúng tôi nên tôi thấy an tâm hơn. Tôi hiểu rằng ngày tháng vẫn còn dài, tôi bớt bốc đồng và thiếu kiên nhẫn hơn. 

Ngoại trừ thời gian mẹ tôi đang trong kỳ kinh nguyệt, về cơ bản chúng tôi quan hệ tình dục ba đến bốn lần một tuần trong năm nay. Trạng thái mê đắm và ham muốn điên cuồng khi chúng tôi từ Chợ Tây về vào tháng 8 năm ngoái chưa bao giờ xảy ra nữa. 

Mẹ con tôi như đôi vợ chồng mới yêu nhau nhưng vì gắn bó mẹ con mà chúng tôi đã chung sống với nhau hơn mười năm, dẫn đến một cuộc sống bình dị nhưng nồng nàn có một không hai. 

Sau cái đêm mẹ tôi hoàn toàn làm hòa với chính mình và gọi tôi là chồng trong khi ôm chân dung của bố vào háng, tôi đã nhận ra được mong muốn lớn nhất của mình trong cuộc đời này, đồng thời, tôi thầm quyết tâm phải lớn lên để có thể chăm sóc mẹ càng sớm càng tốt. 

Tôi đã học tập chăm chỉ hơn trước rất nhiều và giữ điểm số của mình nằm trong top hai của lớp. Đây là một tuyên bố khiêm tốn. Trên thực tế, có lẽ tôi đã đạt hạng nhất tám lần trong số mười kỳ thi. 

Trong mắt những học sinh cấp 6 biết rằng tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn trong gia đình vào đầu năm thứ ba trung học, cái tên “Tống Dương” trực tiếp được coi là một vị thần. Mẹ tôi cũng lợi dụng tôi, tước bỏ tước vị Thái sư, đổi tên thành mẹ thật của thần linh, hay gọi tắt là "Thần Mã". 

Những giai thoại được lưu truyền trong người dân Trường THCS Số 6 không hề khiến tâm lý tôi dao động. Tôi sẽ không tự hào hay tự hào, tôi cũng sẽ không khoe khoang một cách ngạo mạn. Không quá lời khi nói rằng tư duy của tôi không cùng trình độ với các bạn cùng trang lứa. 

Có thể họ vẫn đang mong chờ cuộc sống tươi đẹp ở trường đại học, nhưng tôi chỉ muốn đủ mạnh mẽ để có được chỗ đứng trong xã hội trong thời gian ngắn nhất, trở thành một người đàn ông thực sự có thể gánh vác mọi việc và bảo vệ mẹ tôi sau lưng. 

Hôm nay là ngày 23 tháng 7, còn hơn một tháng nữa mới đến kỳ báo cáo đại học. 

Bốn mươi phút trước, tôi đã hoàn thành bài thi môn bốn với số điểm tuyệt đối. Mười phút trước, điện thoại của tôi bắt đầu tràn ngập tin nhắn. Bây giờ, tàu điện ngầm vẫn còn cách cộng đồng ba trạm dừng, và lời nhắn cuối cùng của mẹ tôi là hãy về nhà thật nhanh, sau đó là ba dấu chấm than.

Tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Khi tôi đưa ra quyết định mà không nói với mọi người, tôi đã đoán trước được mọi chuyện sẽ xảy ra. 

Hai mươi phút sau, tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ và đi dép xăng đan lao thẳng đến trước mặt tôi. Cô vừa ngạc nhiên vừa tức giận hỏi: "Tống Dương! Tại sao anh lại nộp đơn vào Đại học Khoa học và Công nghệ Ninghai!?"

Song Dương.

Lâu lắm rồi tôi mới nghe mẹ gọi tôi bằng tên đầy đủ. Bạn có thể tưởng tượng lúc này cô ấy tức giận đến mức nào.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của mẹ, đôi lông mày nhướng lên, đôi mắt đào mở to, chiếc mũi xinh xắn không khỏi phập phồng, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh không thể giải thích được. Tôi không khỏi cười lớn: “Mẹ ơi, mẹ thế này trông dễ thương quá.”

"Anh vẫn còn cười à!?"

Mẹ tôi tức giận đến mức vươn bàn tay mảnh khảnh ra nắm lấy tai tôi: "Nói đi! Sao con lại giấu mẹ!?"

“Ồ, đừng giận dữ thế.”

Bây giờ tôi không còn sợ mẹ nữa. Đi dép xong, tôi cúi người ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bước đến ghế sô pha. "Đại học Ninh Khoa cũng là một trong 20 trường đại học hạng nhất cả nước, có bao nhiêu người muốn vào nhưng không được. Tôi đi chọn chuyên ngành, không được sao?"

Mẹ tôi vừa vùng vẫy trong vòng tay tôi vừa tức giận nói: "Cái rắm! Con là số một Ninh Hải, số hai tỉnh mà vẫn chọn chuyên ngành ở Thanh Bắc! Tống Dương, con thực sự muốn chọc giận mẹ phải không !?"

Tôi ôm mẹ thật chặt rồi đẩy mẹ xuống ghế sofa. Tôi quỳ một chân xuống và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa ngơ ngác vừa tức giận của cô, nhẹ giọng nói: "Mẹ, sao con có thể bằng lòng để mẹ một mình ở Ninh Hải? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không bao giờ xa cách nữa sao?"

Mẹ cô hốc mắt đỏ hoe, cô nghẹn ngào nói: "Mẹ biết rồi, mẹ biết là như thế này, Tống Dương, sao con có thể ngây thơ như vậy? Con có hiểu Thanh Bắc cho con bao nhiêu nền tảng, cơ hội và mối quan hệ không? Mẹ đã hứa sẽ theo con đến hết cuộc đời. Ngày của chúng ta vẫn còn rất dài. Bốn năm xa cách con không chịu nổi sao? Và vẫn còn những kỳ nghỉ đông và nghỉ hè..."

Tôi lắc đầu quả quyết: “Đừng nói là bốn năm, một ngày cũng không, nếu quá một ngày không gặp được, toàn thân tôi sẽ cảm thấy khó chịu.”

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút xấu hổ, trợn mắt bất đắc dĩ: “Con bé thật là… thật… Ồ, chuyện lớn như vậy nên bàn trước với mẹ thì tốt hơn. Cho dù mẹ có từ chức và cùng con về kinh thì cũng tốt hơn bây giờ.”

Thấy thái độ của mẹ dịu đi, tôi mỉm cười đứng dậy, cúi xuống ôm lấy đôi má xinh đẹp của mẹ: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghỉ việc và lên kinh thành? Mẹ định ngày ngày ở nhà thuê đợi con đi học về à? Con sẽ không bao giờ để mẹ phải hy sinh như vậy trước khi con không thể chăm sóc cho mẹ được.”

"Vì bạn đã giáo dục tôi rất tốt, xin hãy tin tưởng vào tôi. Dù là Đại học Thanh Bắc hay Đại học Khoa học và Công nghệ Ninh Ba, chiều cao của nền tảng là ở đó, và điều quan trọng nhất là bạn có thể sử dụng nền tảng tốt như thế nào. Trước khi quyết định nộp đơn vào Đại học Khoa học và Công nghệ Ninh Ba, tôi đã lập kế hoạch chi tiết cho sự nghiệp đại học bốn năm của mình nên bạn có thể yên tâm. Từ giờ trở đi, bạn có thể đến lớp như bình thường, còn tôi sẽ đến trường của mình và về nhà mỗi ngày để sống ngoài đời." của hai người, đây là lựa chọn tốt nhất."

Thực ra mẹ tôi cũng hiểu rằng dù có cố tình đến đâu thì mẹ cũng chỉ có thể chấp nhận hiện thực. Kết quả tuyển sinh đã có. Trừ khi tôi lặp lại một năm nữa với tư cách là người giỏi thứ hai trong tỉnh, làm sao điều này có thể xảy ra?

Nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, thở dài: "Dương Dương, không đáng, thật sự không đáng. Lẽ ra con có thể có tương lai tốt hơn, nhưng vì mẹ..."

"Mẹ!"

Tôi dùng tay ôm má mẹ mạnh hơn một chút, cắt ngang sự nghiêm túc của mẹ, "Con hiểu mẹ yêu con và mong con có một tương lai tốt đẹp hơn. Nhưng con cũng yêu mẹ, và con chỉ mong có thể tặng mẹ một món quà tốt hơn. Về tương lai, con sẽ cố gắng, tin con đi."

Mẹ mơ màng nhìn tôi, trong mắt đào hiện lên một tia sương mù: “Dương Dương…”

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ rồi ấn mẹ xuống ghế sofa. Tôi thả tay ra và đưa chúng vào cạp quần ngủ của mẹ. Với một cú kéo mạnh, tôi để lộ cặp mông tròn trịa và búi tóc trắng mềm mại của mẹ ra không khí: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ tức giận trông thật đáng yêu. Điều đó khiến tim con lỡ nhịp."

Tôi khe khẽ lẩm bẩm, ngồi xổm xuống ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, đưa mặt về phía trước, há miệng hôn lên lỗ mật hơi run rẩy.

"Ừ... đừng... con trai... mẹ chưa tắm..."

Mẹ rên rỉ và muốn ngăn tôi lại với vẻ ngượng ngùng và lo lắng.

Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, phần thân trên nép vào lưng ghế sofa, hai chân dài đầy đặn bị tôi uốn cong nhấc lên không trung, đôi chân hồng hào thanh tú co rúm lại một cách khó khăn, thắt lưng của bộ đồ ngủ treo trên cặp đùi tròn và săn chắc, cô ấy ôm đầu tôi trong tay và kéo tùy ý, khuôn mặt xinh đẹp đầy mây đỏ.

Tôi biết rất rõ cách đối phó với mẹ tôi. Tôi thè lưỡi ra quét lên xuống dọc theo đường viền vốn đã ẩm ướt của chiếc bánh. Sau đó tôi siết chặt đầu lưỡi của mình và chỉ vào lối vào của lỗ thịt rồi khoan vào.

“Bú, bú, bú” Tôi mút thật mạnh dòng mật ấm áp và mịn màng từ âm hộ mềm mại của mẹ, rồi đưa lưỡi lướt dọc theo thành thịt nhăn nheo. Mùi hơi mặn xâm nhập vào não qua mũi, kích thích tuyến yên tiết ra một lượng lớn hormone khiến tôi lập tức hưng phấn. 

"À...uh-huh...uh-huh..."

Đúng như dự đoán, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đang ngẫu nhiên kéo tôi lại không cử động. Thay vào đó, cô ấy ấn mạnh vào đầu tôi, cố gắng làm cho chiếc lưỡi như rắn của tôi thâm nhập sâu hơn, khoang chật hẹp bắt đầu từ từ co lại và vặn vẹo. 

Nhưng dù đã rất xúc động, miệng Tan vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên khó chịu, nhưng mẹ cô vẫn cố gắng vùng vẫy: "Chờ một chút... ừm... Dương Dương, đợi một chút... con... trường của con đang loạn rồi... haha... Mẹ... mẹ chưa nghĩ ra cách nào để ậm ừ... làm sao để giải thích với giáo viên chủ nhiệm của con..."

"Chiliuchiliu"

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn và quét qua quét lại rất lâu trong bức tường thịt vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Sau đó tôi mới có thời gian ngóc đầu ra đáp: “Đừng lo lắng, cứ đợi họ chủ động liên lạc với anh”.

Nói xong, cậu đưa miệng lại vào lỗ bánh bao đầy tinh dịch của mẹ, lè lưỡi tiếp tục khám phá lỗ thịt nóng hổi và bí ẩn. 

"Hmm...ah...haah...ngứa quá...con ngoan, đừng liếm nữa...Mẹ muốn con cặc to của con...hum..."

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi cuối cùng cũng mất đi ham muốn, thở hổn hển và gọi tôi đụ mẹ nhanh lên. 

Tôi đứng dậy định rút súng ra thì không ngờ điện thoại của mẹ tôi chợt reo lên. Vẻ mặt duyên dáng của mẹ tôi dừng lại một lúc, cầm điện thoại lên và liếc nhìn. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và cảnh báo tôi: "Đừng gây rắc rối, là hiệu trưởng Song!"

Nói xong, anh nhấn nút kết nối: "Xin chào, hiệu trưởng Song."

Tôi không quan tâm đến điều đó nên tôi cởi quần để lộ con cặc nóng bỏng hung dữ của mình. Tôi đẩy đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ dựa vào ống nghe điện thoại. Lờ đi ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, tôi liếc nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, rồi quay sang âm hộ ẩm ướt đang dần co lại. 

Ý nghĩa là rõ ràng. Nếu miệng nhỏ bên trên không chịu ăn thì miệng nhỏ bên dưới sẽ phải chịu thiệt. 

"Ồ, tôi không biết trước. Tôi chỉ hỏi thôi."

Mẹ đang nói chuyện với hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 6, đồng thời ngước đôi mắt hoa đào lên và liếc nhìn tôi một cách hung dữ. Cô dùng bàn tay nhỏ bé còn lại giữ con cặc to lớn, hơi hé miệng rồi đưa quy đầu đang chọc vào miệng mình vào miệng. 

"À vâng, vâng, tôi có thể hiểu được."

"Đứa nhỏ còn nhỏ, sợ ta ở Ninh Hải một mình, ta cũng rất tức giận."

"Ừ, tôi đang cố dạy cho anh ta một bài học, ừm..."

Mẹ bảo dạy cho tôi một bài học, nhưng đầu mẹ lại cúi xuống, mẹ há miệng nuốt gần hết con cặc, hai môi đỏ mọng ngậm con cặc dày, sau đó má hóp lại, mẹ bú cặc thật mạnh rồi từ từ nhổ ra, rồi quay khuôn mặt xinh xắn sang một bên, thè lưỡi liếm thân con gà. 

So với vẻ thô sơ khi lần đầu dùng miệng ở phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện số 3, mẹ tôi giờ đây đã trở thành một bậc thầy thổi kèn hoàn chỉnh. 

"Ừ, vậy thôi. Đợi chút tôi sẽ hỏi anh ấy."

Mẹ tôi hiển nhiên cũng bị kích thích. Vẻ mặt cô có chút lo lắng nhưng quyến rũ hơn. Cô ấy đưa điện thoại cho tôi và nói: “Hiệu trưởng Song muốn nói chuyện với em.”

Sau khi lấy điện thoại, tôi không còn chú ý đến nó nữa. Tôi chộp lấy con cặc to lớn trước mặt và tập trung nuốt. 

Lúc này tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào người mẹ quyến rũ của mình, tôi chỉ muốn nhanh chóng giải quyết rắc rối ở trường và đãi bà một bữa ăn ngon. Tôi nói thẳng vào vấn đề trong điện thoại: “Hiệu trưởng Song, tôi hiểu ý của trường, nhưng với tất cả sự tôn trọng, dường như anh đã mất bình tĩnh vì sự thiếu kiên nhẫn của mình”.

Hiệu trưởng Song im lặng, rõ ràng là vì tôi sợ hãi. Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô ấy ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn tôi, như thể cô ấy không ngờ rằng tôi lại đối xử với hiệu trưởng của trường bằng thái độ bình tĩnh như vậy. 

Tôi nắm lấy đuôi tóc của mẹ và ấn mạnh. Đầu mẹ tôi bất giác nghiêng về phía trước, mẹ lại buộc phải ôm lấy con cặc đã ở gần trong tay. Hai bàn tay mảnh mai của cô vội vàng đỡ lấy đùi tôi. 

Cô ấy vô thức đưa cái cổ thon dài trắng nõn qua lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hơi ngước lên, đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhìn tôi với một chút oán hận. 

Tôi nhìn mẹ cười khúc khích, vừa bình tĩnh vừa tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ nói: "Hiệu trưởng Tống, học sinh Thanh Bắc mỗi năm đều được nhận vào một số trường trung học trọng điểm ở Ninh Hải, nhưng chưa từng có học sinh nào trúng tuyển hạng nhì tỉnh mà không đến Thanh Bắc. Thầy và ban giám hiệu nhà trường không hiểu đây là một mánh lới quảng cáo hay ho đối với trường cấp sáu sao?" 

Người trên điện thoại đang hỏi tôi muốn nói gì, và mẹ tôi đang ngước nhìn tôi đầy tò mò với con cặc trong miệng.

"Hiệu trưởng, tôi có ý kiến ​​này với anh, chỉ cần mang đến trước mặt ban giám đốc, đảm bảo làm hài lòng ban giám đốc. Anh không cần phải nói là tôi đã nói, chỉ cần đồng ý với yêu cầu nhỏ của chúng tôi là được."

"Suy nghĩ kỹ, trường đại học nào ở Trung Quốc không cho phép tôi tùy ý chọn chuyên ngành? Mặc dù tôi đã hạ tỷ lệ trúng tuyển của trường trung học số 6, nhưng kết quả của tôi không thể làm giả. Ai dám nói rằng trường trung học số 6 không đào tạo ra người đứng nhất Ninh Hải, nhì tỉnh?"

"Thứ hạng của tôi là bằng chứng cho sức mạnh giảng dạy của trường trung học số 6. Dù tôi có đến Qingbei hay không? Vậy tại sao tôi không đến Qingbei? Bởi vì bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn và tôi phải ở lại Ninghai để chăm sóc mẹ tôi. Trường trung học số 6 đã đào tạo tôi thành một học sinh xuất sắc với sự phát triển toàn diện về đạo đức, trí thông minh, thể dục, nghệ thuật và lao động. Theo bạn, con số nào trong vài phần trăm trong tỷ lệ và tỷ lệ của Qingbei và Công khai nêu gương tích cực như tôi sẽ giúp ích nhiều hơn cho hình ảnh của Trường Trung học Số 6 phải không?” 

Tôi nói xong, người trong điện thoại có vẻ rất hưng phấn, đôi mắt hoa đào ẩm ướt của mẹ tôi bỗng nhiên mờ đi, trong đôi mắt tràn đầy nét xuân của bà hiện lên một tia ngưỡng mộ, như thể bà đang nhìn thần tượng mà bà ngưỡng mộ. 

Tôi không khỏi buông mái tóc đuôi ngựa của mẹ ra, nhìn xuống mẹ, đặt lòng bàn tay lên đôi má thanh tú dịu dàng của mẹ và nhẹ nhàng xoa xoa, như thể tôi đang say mê tình yêu bị cấm đoán của chính mình.

Mẹ biến thành một chú mèo con. Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nheo mắt khi tôi vuốt ve lòng bàn tay của mình một cách thoải mái và dễ chịu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng và liên tục nuốt chửng con cặc của tôi, như thể cô ấy đang phục vụ chủ nhân của mình một cách nịnh nọt. 

Tôi thở gấp một chút, kìm nén dục vọng sắp bùng nổ rồi nói tiếp: “Hiệu trưởng Song, tôi là người không chuyên về cách thiết lập hình ảnh trường công khai điển hình. Tôi tin rằng bạn có thể tự mình đưa ra quyết định. Yêu cầu của tôi cũng rất đơn giản. Đầu tiên, hãy kiểm soát phạm vi công khai. Dù sao thì trường cấp 6 cũng chỉ là một trường cấp ba, với hầu hết học sinh. Tôi đến từ Ninghai, và nó sẽ lan rộng đến một vài thành phố xung quanh nhiều nhất. Tôi không muốn cho mọi người biết đến. mọi người, và sẽ quá rắc rối nếu nó trở thành một cuộc tìm kiếm nóng. Thứ hai, đừng để lộ ảnh của tôi và mẹ tôi. Nói một cách thẳng thắn, hai yêu cầu này đều có cùng một ý nghĩa.

Mẹ đột nhiên đưa tay ra sau lưng tôi, ôm lấy eo tôi và bắt đầu nuốt nước bọt thật nhanh, đuôi ngựa sau đầu cứ đung đưa theo cử động của mẹ.

"Ta đương nhiên hiểu khó khăn của ngươi. Dù sao ảnh chụp của người khác có hạn chế, ta cũng sẽ không trách nhà trường về chuyện này. Chỉ cần ban giám hiệu trấn áp dư luận, tận lực khống chế phạm vi này ở Ninh Hải, ta có thể cam đoan với ngươi không xem bản quảng cáo, cho phép ngươi sử dụng."

"Hiệu trưởng Tống, tôi không đánh giá cao bản thân mình, nếu dư luận thực sự bùng nổ, tôi sẽ trở thành trung tâm chú ý. Tôi nói hay không nói trong cuộc phỏng vấn sẽ tùy thuộc vào tâm trạng của tôi, vì vậy bạn phải để ban giám đốc làm rõ cổ phần."

"Nói trắng ra, tôi đã tốt nghiệp rồi, tôi muốn vào trường đại học nào không phải là trách nhiệm của trường cấp sáu. Sở dĩ tôi đồng ý giúp đỡ quảng bá trường là vì thể diện của mẹ tôi. Dù sao thì bà cũng phải tiếp tục làm việc ở trường cấp sáu. Anh cũng biết hoàn cảnh gia đình chúng ta. Sau này tôi sẽ phiền anh chăm sóc mẹ tôi nhiều hơn. Là con trai, tôi cảm ơn anh không đủ. Được rồi, anh bận rồi, tạm biệt."

Ngay lúc tôi cúp máy, mẹ tôi đã nhổ cặc ra và nhảy vào người tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Dương Dương, vừa rồi con thật bình tĩnh, bình tĩnh. Mẹ thích lắm."

Tôi vòng tay ôm lấy đùi mẹ, bế mẹ lên treo trên người mình, nói đùa: “Thầy Lâm, mẹ có bị người đàn ông của mình mê hoặc không?” 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi, vùi đầu vào cổ tôi, không ngừng hôn xoa xoa da tôi, rên rỉ: “Ừm… Uyển Thanh bị anh trai mê hoặc, cô ấy thực sự yêu anh trai mình đến chết mất. Chồng ơi, Thanh Nhi sắp đến với anh rồi, vợ Thanh Nhi thật muốn được chồng nhỏ của mình đụ.”

"Chồng nhỏ? Không biết chồng em có lớn tuổi hơn hay không?"

Tôi cười nham hiểm, cúi xuống đè mẹ xuống ghế sofa, cầm lấy con cặc nổi gân xanh của mình thọc mạnh vào cái lỗ thịt trơn trượt vốn đã ngập mật của mẹ.

Không cần phải chần chừ, máy đóng cọc được điều chỉnh trực tiếp về số cao nhất.

"Bả, bang, bang!" "Hừ...ah...chồng tôi lớn quá...ừm...Em gái của Qing'er thích nhất con cặc to của anh trai mình...con trai, chồng, hừm...nhanh lên...đụ mẹ vợ anh...đụ chết tôi đi..."

…

Sự xuất hiện của các video ngắn đã khai sinh ra một ngành công nghiệp mới gọi là self-media. Họ không theo đuổi mục đích nào khác ngoài những chủ đề nóng, thậm chí có thể cố tình hiểu sai sự thật và gia tăng xung đột để tạo ra những chủ đề nóng.

Đề nghị của tôi giúp Hiệu trưởng Song dễ dàng xử lý ban giám đốc, ông không phản đối yêu cầu kiểm soát dư luận. Suy cho cùng, từ góc độ thu hút học sinh, ban giám đốc chắc chắn hy vọng rằng trọng tâm của lần công khai này sẽ là Trường Trung học Sáu thay vì tôi. Có thể nói, những yêu cầu của chúng tôi không hề gây trở ngại cho nhau và ai cũng vui vẻ. 

Nhưng hai ngày nay, có rất nhiều bạn cùng lớp nhắn tin nói có người tìm bọn họ để hỏi thăm về tôi. Thậm chí, khi mẹ con tôi thỉnh thoảng đi chơi, chúng tôi cũng bắt gặp một số kẻ có vẻ lén lút ngoài cộng đồng. Không cần phải nói, những người hành nghề tự làm truyền thông nghe tin từ đâu đó chắc chắn đã hành động.

Sự phổ biến lớn nhất của kỳ thi tuyển sinh đại học xảy ra vào hai thời điểm khi đề thi được công bố và kết quả được công bố. Bây giờ nó có xu hướng giảm. Những kẻ này muốn nhận được làn sóng lưu lượng truy cập cuối cùng từ tôi. Làm sao tôi có thể để họ thành công?

Tôi đã bàn bạc với mẹ và quyết định mua một chiếc ô tô khi tôi đã có bằng lái xe. Hai mẹ con chúng tôi quyết định lái xe đến thành phố khác hơn mười ngày, trùng với kế hoạch thăng cấp của Trường Trung học Cơ sở Số 6. Chúng tôi muốn tránh ánh đèn sân khấu và đợi mọi chuyện lắng xuống trước khi quay trở lại.

Tuy nhiên, điều bất lực nhất trong cuộc sống là bạn không bao giờ biết được cái nào đến trước, ngày mai hay tai nạn. Cuộc điện thoại bất ngờ của Diệp Tử Tuyên một lần nữa gọi mẹ con tôi đến chợ Tây.

Diệp Tử Tuyên thực sự đã giữ liên lạc với tôi trong suốt năm nay. Thỉnh thoảng cô ấy hỏi tôi những câu hỏi toàn diện về toán và khoa học, thỉnh thoảng quan tâm đến cuộc sống của tôi và thỉnh thoảng nói về những rắc rối của cô ấy. Về cơ bản là cô ấy đã chủ động tìm tôi nhưng tần suất nhắn tin ngày càng ít đi sau Tết và học kỳ 2 năm thứ 3 trung học. Tôi tưởng cô ấy bận ôn tập, chuẩn bị cho kỳ thi nên không quan tâm. Vì vậy, khi mẹ bảo tôi và mẹ lao đến chợ Tây để chào tạm biệt dì Thịnh Nam với tiếng kêu mệt mỏi, tôi đã choáng váng. 

Ung thư phổi, giai đoạn cuối, được chẩn đoán vào tháng Tư.

Sau khi tôi nói ngắn gọn với mẹ những điều tôi đã học được từ Diệp Tử Tuyên, mẹ cũng cảm thấy bối rối.

Như thể âm mưu đang lặp lại, mẹ tôi vội vàng đặt vé máy bay. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian thay quần áo hay đóng gói hành lý mà đưa tôi thẳng đến chợ Tây.

Bốn giờ sau, bệnh viện nhân dân thứ hai Xishi, khu vực bệnh nhân nội trú khối u.

Tôi và mẹ hoảng sợ chạy vào phòng bệnh. Điều đầu tiên đập vào mắt chúng tôi là Diệp Tử Tuyên hốc hác. Cô đang ngồi ở mép giường đối diện với cửa phòng bệnh. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy lập tức đứng dậy và vô thức muốn mỉm cười chào hỏi. Tuy nhiên, lời còn chưa kịp nói ra, khóe miệng cô đã co rút, nước mắt không kìm được mà chảy ra: "Anh, dì Lâm, ô ô..."

Tôi đưa mắt nhìn về phía giường bệnh, toàn thân cứng đờ như bị sét đánh.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con người bị khối u hành hạ trong thế giới thực. Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Khi tôi gặp dì Shengnan năm ngoái, mặc dù dì trông già hơn một chút do cuộc sống khó khăn nhưng dì vẫn rất vui vẻ. Đặc biệt với tư cách là một huấn luyện viên thể hình, thể trạng của cô khỏe mạnh hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Nhưng bây giờ...

Tóc anh ta bị cạo sạch, khuôn mặt mất hết vẻ ngoài, cơ thể yếu ớt chìm xuống giường bệnh, cả người anh ta như bị thu nhỏ lại. 

Thú thật, ngoài việc buồn ra, tôi còn cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Cuộc sống gầy gò trước mắt hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi chưa bao giờ biết rằng một người sống có thể trở nên như thế này. 

"Katsuo!"

Mẹ vừa khóc vừa chạy tới, nắm chặt bàn tay như con gà của dì Thịnh Nam mà nức nở.

Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi đau buồn như vậy, nghe thấy tiếng mẹ khóc cũng không nhịn được, liền bước tới kéo Diệp Tử Tuyên, người cũng đang bịt miệng khóc nức nở, ra khỏi phòng bệnh.

Tôi mơ hồ nghe thấy giọng hỏi thăm đầy giận dữ và buồn bã của mẹ tôi. Tôi nhìn Diệp Tử Tuyên đang cúi đầu khóc thầm trước mặt tôi, đồng thời hỏi cùng một câu hỏi: "Tại sao xảy ra chuyện lớn như vậy mà không nói cho tôi biết sớm hơn?" 

Diệp Tư Tuyền không ngừng dùng mu bàn tay lau đi vô tận nước mắt, nghẹn ngào nói: "Mẹ... mẹ không cho con nói chuyện." 

Tôi thầm thở dài, vì nam cô muốn mạnh mẽ, tự lập nên không khó hiểu vì sao cô lại đưa ra quyết định này. Nếu là một căn bệnh rắc rối khác nhưng có thể chữa được, cô có thể sẽ liên lạc với mẹ hoặc thậm chí chủ động nhờ mẹ giúp đỡ. Nhưng đối với một căn bệnh nan y như ung thư giai đoạn cuối, nói với người thân, bạn bè có ích gì ngoài việc tăng thêm lo lắng, buồn phiền?

Tôi nhìn bóng dáng thanh tú đang bị bao phủ bởi sợ hãi và buồn bã của Diệp Tử Tuyên, đồng thời nhớ lại cuộc sống nội tâm và rụt rè không thể gọi là cuộc sống hạnh phúc của cô gái. Trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối, bất đắc dĩ nói: “Diệp Tư Tuyền, hai mẹ con các ngươi thật sự là… Ừm, một người có khối u, một người phải thi đại học. Làm sao các ngươi có thể kiên trì suốt sáu tháng qua? Dì Thịnh Nam không cho phép ngươi nói cho người ngoài biết, ngươi có thể nói cho ta biết, ta không phải người ngoài, ta là ca ca của ngươi!”

"Ồ!"

Vừa dứt lời, Diệp Tử Tuyên đã nhào vào lòng tôi, khóc lớn: "Anh ơi, em sợ quá. Sau này không có mẹ em sẽ ra sao? Anh..."

Tôi do dự một lát, cuối cùng nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Diệp Tư Tuyền, vỗ nhẹ vai cô ấy, nghiêm túc nói: "Đừng sợ, nếu em gọi anh là anh trai, từ nay về sau anh sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc em." 

"Ôi, ca ca Tống Dương, tim ta đau quá, ta thật khó chịu..."

Diệp Tử Tuyên khóc ngày càng dữ dội, nhưng tôi không nói gì nữa. Người ngoài không thể nào cảm nhận được nỗi đau chia ly vĩnh viễn giữa người thân và thiên nhân.

Tôi chỉ lặng lẽ ôm Diệp Tử Tuyên. Từ cách mẹ gọi tôi đầu tiên rồi đến mẹ khi mẹ bước vào phòng bệnh, tôi có thể cảm nhận được vị trí của mình trong trái tim mẹ. Cô gái này từ nhỏ chưa từng trải qua tình yêu của cha, hiện tại cô sắp mất đi tình yêu của mẹ. Có lẽ anh trai tôi, người mà tôi đã lâu không quen biết, mới thực sự là chỗ dựa duy nhất cho trái tim mong manh của cô ấy. 

Sự kỳ lạ và kiềm chế suốt một năm không gặp hoàn toàn biến mất theo cái ôm.

“Thật ra có thêm chị em cũng tốt.” Ý nghĩ này chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi dùng chút sức lực trong tay để ôm chặt cô gái đang đau khổ vào lòng.

Mười phút sau, mẹ tôi bước ra với đôi mắt đào hơi đỏ và sưng tấy. Cô bước tới chỗ Diệp Tử Tuyên và ôm cô bé vào lòng. Cô nhẹ nhàng nói với tôi: “Vào đi, dì Thịnh Nam có chuyện muốn nói với con.” 

Tôi bối rối nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi quay người bước vào phòng bệnh rồi từ từ tiến lại gần giường. Tôi nhìn người phụ nữ hốc hác trước mặt đang bị bệnh tật hành hạ và biến thành hình người.

"Dì."

"Tiểu Tống Dương, dì có làm em sợ không?"

"Không, chỉ là... Tôi chỉ không ngờ cậu lại như thế này. Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn."

"Nói với ai cũng vô ích. Đây là số mệnh của dì. Tiểu Songyang, xin hãy đứng lên."

Giọng dì Shengnan rất trầm, dường như dì dùng hết sức lực để phát âm từng âm tiết. Cô ấy run rẩy dang hai tay ra như cọc tre, tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy tay cô ấy.

Đây là bàn tay sờ vào có cảm giác khó chịu, vì thịt đã mất đi, chỉ còn lại xương cứng, bọc trong lớp da khô đã trở nên lỏng lẻo và nhăn nheo do giảm cân nhanh nhưng vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm. 

Tôi không khỏi nhớ đến lần dì Thịnh Nam dẫn chúng tôi đi chợ Tây năm ngoái. Nỗi sợ hãi trong lòng tôi lập tức tiêu tan, chỉ còn lại một nỗi buồn khó tả và khó chịu. 

"Tiểu Tống Dương, những gì dì nói tiếp theo có thể hơi quá đáng, nhưng dì thực sự không có việc gì để làm."

Trong đôi mắt mờ mịt và yếu ớt của dì Thịnh Nam hiện lên một tia hy vọng, giọng điệu có chút cầu xin: "Cô gái Sixuan này cuộc sống rất vất vả, lại rụt rè và sống nội tâm. Nếu không ổn định tốt, dì sẽ không yên nghỉ."

Tôi nhanh chóng nắm tay dì Shengnan và nói: “Đừng nói thế…”

"Tiêu Songyang, ta không có nhiều thời gian, nghe ta nói đi, ngươi rất tốt, sau này không cần lo lắng tìm bạn tình. Ta biết Tứ Tuyền đối với ngươi không đủ tốt, cũng sẽ không ép buộc cái gì. Nhưng ta nhìn ra được, nàng rất thích ngươi, thậm chí còn sùng bái ngươi. Dì chỉ mong sau này ngươi đừng làm tổn thương cô ấy, cũng hy vọng ngươi có thể bảo vệ cô ấy. Dù là anh trai, ta cũng hài lòng."

Đây có phải là cái gọi là Tuogu? 

Tình mẫu tử vô cùng mãnh liệt và những lời cầu nguyện mà dì Shengnan bộc phát trước khi hấp hối khiến tôi chợt hiểu tại sao Gia Cát Lượng lại ra tay giúp đỡ Lưu Chan sau cái chết của Lưu Bị, thậm chí còn viết nên một kiệt tác vĩnh cửu như "Thị Thị Biểu".

Niềm tin mà một người sắp chết đã giao phó cho bạn để giao phó máu của những người thân nhất của họ đơn giản là quá nặng nề. Nó nặng nề đến mức một khi đã đồng ý thì phải thực hiện lời hứa của mình bằng cả trái tim và tâm hồn. Nếu bạn thất hứa, lương tâm của bạn sẽ không bao giờ được bình yên.

Tôi chợt cảm thấy như có một trách nhiệm nặng nề đè lên vai mình. Tôi hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Dì Thịnh Nam, con hứa với dì là con sẽ giữ lời.”

"Được rồi được rồi, dì nhất định có thể tin tưởng ngươi, mời Lục Tuyền gọi vào."

Đôi má nhợt nhạt và vàng vọt của dì Shengnan đỏ bừng máu, khóe miệng nở một nụ cười vui vẻ. 

Sau khi Diệp Tử Tuyên trở lại phòng bệnh, tôi và mẹ dựa vào bức tường ở hành lang. Mẹ tôi rất chán nản, thỉnh thoảng lại sụt sịt lau nước mắt. Tôi không biết an ủi mẹ thế nào, đành phải nắm lấy đôi bàn tay hơi lạnh đang buông thõng của mẹ. 

Mặc dù chúng tôi đều biết rằng thời gian của dì Shengnan không còn nhiều, nhưng chúng tôi không bao giờ ngờ rằng sau khi gặp dì chưa đầy một giờ, chúng tôi lại mất cảnh giác và phải đối mặt với sự chia ly bất lực nhất trên đời. 

Diệp Tử Tuyên mới vào được khoảng năm phút thì một tiếng kêu thảm thiết như tiếng chim cu gáy đột nhiên bùng nổ trong phòng bệnh và lan rộng khắp hành lang của phòng bệnh. 

"Mẹ!"

Tôi và mẹ nhìn nhau kinh ngạc rồi vội vàng lao vào...

Đôi khi cuộc sống thực sự giống như một sự tái sinh. 

Năm ngoái, dì Shengnan đã cùng mẹ con tôi đến lo tang lễ cho bố tôi. Năm nay, tôi và mẹ đi cùng Diệp Tử Tuyên để lo tang lễ cho dì Shengnan. 

Dì Shengnan chắc chắn là một người phụ nữ mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy không có một sự nghiệp đáng tự hào nhưng bên trong cô ấy hoàn toàn cứng rắn và mạnh mẽ. 

Triệu chứng của bệnh ung thư phổi xuất hiện từ rất sớm nhưng bà luôn có sức khỏe tốt. Cô chỉ nghĩ mình hút thuốc quá nhiều. Cô không nhận ra điều gì bất ổn cho đến khi ho ra máu vào giữa tháng 4. Sau khi khám nghiệm xác nhận khối u đã ở giai đoạn nặng, cô đã giấu nó với mọi người, kể cả Diệp Tử Tuyên. 

Trong khoảng thời gian này, cô lên kế hoạch cho hậu quả của mình với sự bình tĩnh khác thường. 

Cô nghỉ việc, rao bán nhà, bán hết tài sản ở thành phố Tây sau kỳ thi tuyển sinh đại học vào đầu tháng 6, sau đó thú nhận sự thật với Diệp Tử Tuyên, hai mẹ con cùng nhau nhập viện. 

Cô yêu cầu Diệp Tử Tuyên thừa nhận mẹ cô là mẹ đỡ đầu của cô, đồng thời đăng ký cho cô vào Đại học Khoa học và Công nghệ Ninghai. Cô ấy thậm chí còn bảo Diệp Tử Tuyên hãy tìm cách cưới tôi. Cô ấy chỉ cho phép Diệp Tử Tuyên thông báo cho chúng tôi khi cô ấy nhận ra rằng ngày đó đang đến gần. Đối mặt với người bạn thân sắp chết, mẹ tôi làm sao có thể từ chối sự sắp đặt của bà? 

Cuộc tấn công bất ngờ này, tương tự như việc ép một người phụ nữ phá thai, có vẻ ích kỷ, nhưng đó là một lựa chọn mà người mẹ phải đưa ra vì tuyệt vọng. 

Bốn ngày sau, chuyến bay thẳng từ Tây Thi đến Ninghai hạ cánh thuận lợi. Mẹ tôi và tôi dắt Diệp Tử Tuyên hốc hác đi lấy hành lý.

Tôi có ảo tưởng rằng cuộc sống giống như một sự tái sinh. 

Năm ngoái, khi mẹ tôi và tôi từ Xishi trở về Ninghai lần thứ hai, chúng tôi mang theo thẻ ngân hàng có số tiền bồi thường 2,4 triệu nhân dân tệ và tro cốt của bố tôi. Năm nay, tôi và mẹ tôi từ Chợ Tây trở về Ninghai lần thứ ba, mang theo một tấm thẻ ngân hàng có 2 triệu nhân dân tệ trong đó và… tro cốt của dì Shengnan.

Ở khu dân cư cũ ở West City, tôi không phải lo lắng về người mua vì đã có bằng cấp. Căn nhà được bán với giá 2,1 triệu nhân dân tệ, chi phí điều trị tại bệnh viện lên tới hơn 200.000 nhân dân tệ. Ngoài những thứ linh tinh khác được bán ra, vẫn còn lại 2 triệu nhân dân tệ.

Mẹ nhất quyết muốn đưa tro cốt của dì Shengnan về Ninghai, cho dù có tốn rất nhiều tiền để mua một ngôi mộ. Khi máy bay trở về Ninghai cất cánh từ sân bay Xishi, mẹ tôi đã nói thẳng với tôi điều gì đó. Cô ấy nói bây giờ cô ấy ghét Xishi và sẽ không bao giờ quay lại nữa ở kiếp này.

Sau khi trở về nhà, Diệp Tử Tuyên tạm thời ngủ với mẹ trong phòng ngủ chính. Chúng tôi dành vài ngày để sắp xếp phòng làm việc của bố tôi và đặt một chiếc giường đơn vào đó. Đây sẽ là chuồng chó của tôi kể từ bây giờ, và căn phòng trước đây của tôi đương nhiên được dành cho Diệp Tử Tuyên, thành viên mới của gia đình.

Diệp Tử Tuyên không muốn và nhất quyết ngủ một mình trong phòng làm việc. Tất nhiên, cô ấy bị mẹ con tôi ngăn cản và cô ấy vâng lời.

Cô bé này giỏi mọi thứ. Cô ấy dễ thương, xinh đẹp và có tính cách tốt bụng và nhạy cảm. Về hình dáng của cô ấy, sau khi chúng tôi thay đồ ngủ vào buổi tối khi chúng tôi sống cùng nhau, tôi phát hiện ra rằng cô ấy và mẹ tôi là cùng một gia đình. Cô ấy thường mặc đồ thể thao bình thường và thực tế cô ấy rất chân thật. Đặc biệt, mẹ thấp hơn mẹ tôi một cái đầu và trông càng nhỏ nhắn hơn khi đứng cạnh tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi hợp với bộ đồ hầu gái bằng lụa trắng hơn.

Tôi thực sự không trách tôi vì những suy nghĩ ngông cuồng của mình. Cô gái này cư xử quá tốt. Cô ấy hành động như một người theo dõi cả ngày lẫn đêm. Cô ấy hoặc theo tôi ra ngoài để làm quen với môi trường xung quanh, hoặc theo mẹ đi chợ mua nguyên liệu, đi chợ. Ở nhà, cô thực sự coi mình như một người giúp việc, luôn sẵn sàng giúp đỡ mọi việc nhưng vẫn không chịu để cô nghỉ ngơi. Khi bị ép, cô ấy sẽ bật khóc, khiến tôi không nói nên lời.

Mặc dù rất buồn vì dì Thịnh Nam đã mất, nhưng tôi không khỏi cảm thấy mấy ngày nay mình không thể vượt qua được. Tôi gần như nghẹn chết vì không thân mật với mẹ hơn một tuần, nhưng có Diệp Tử Tuyên làm người theo dõi, tôi không tìm được cơ hội nào để ở một mình với mẹ. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi nghĩ rằng sẽ không có cơ hội sống trong thế giới chỉ có hai người trước khi năm học bắt đầu. Hơn nữa, việc Diệp Tử Tuyên thận trọng với hai mẹ con chúng tôi như vậy cũng không phải là vấn đề. Tôi chỉ đơn giản là bàn bạc với mẹ và bắt đầu lại kế hoạch lái xe tự lái khi vẫn còn khoảng mười ngày nghỉ phép. Thứ nhất, nó sẽ giúp Diệp Tử Tuyên thư giãn một chút, thứ hai, nó sẽ giúp cô ấy hòa nhập với chúng tôi nhanh hơn và không còn sống quá thận trọng nữa. 

Một ngày sau khi quyết định, tôi đưa hai người đẹp một lớn một trẻ đi chơi. Hai người này, một người lạnh lùng cao quý như hoa lan hồ điệp, người còn lại e thẹn và trong sáng như hoa dâm bụt, tay trong tay bước đi trên con phố tấp nập, thu hút nhiều ánh mắt kinh ngạc và ghen tị.

Tất nhiên, đối tượng chính của sự ghen tị là tôi, người đi cùng anh ấy.

Xã hội ngày càng phát triển và thời đại ngày càng tiến bộ. Trước khi thi bằng lái xe, tôi đã hiểu biết sâu sắc về thị trường ô tô hiện tại. Xét thấy nhu cầu đi lại trong khoảng cách ngắn giữa trường và nhà, tôi đã đặt mua một chiếc SUV chạy điện nguyên chất trong nước trị giá hơn 200.000 nhân dân tệ với sự đồng ý của mẹ tôi và Diệp Tử Tuyên cho biết bà sẽ không tham gia vào việc ra quyết định. Vì muốn đi du lịch tự lái trước khi nhập học nên tôi đã trực tiếp chọn xe cổ, lấy xe trong ba ngày, hoàn thành mọi thủ tục trong hai ngày, mua đồ ăn thức uống ngay tối hôm đó, đóng gói hành lý và trực tiếp lên đường vào ngày hôm sau. 

Vì mới lấy bằng lái xe và không thể lên đường cao tốc nên chúng tôi đặt điểm đến ở một số thành phố lân cận và đi theo quốc lộ để tận hưởng chuyến đi. 

Với sự an ủi và hướng dẫn thường xuyên của mẹ và tôi, Diệp Tử Tuyên cũng giấu nỗi buồn trong lòng và dần dần cư xử tự nhiên. Dù còn nhút nhát và không thích nói nhiều nhưng thỉnh thoảng bé vẫn gọi “Mẹ” khiến bé mỉm cười. Cô ấy cứ nói rằng thật tuyệt vời khi có một cô con gái. Nếu cô ấy không gọi tôi là anh trai, tôi nghĩ tôi sẽ ghen tị với cô ấy.

Sau hơn mười ngày nhàn nhã mua sắm, ngày 2 tháng 9, tôi chở mẹ và Diệp Tử Tuyên trở về nhà. Nhìn chung, trải nghiệm của chuyến đi tự lái này gần như hoàn hảo. Nếu không phải ngủ phòng riêng thì thật sự rất hoàn hảo. 

Tôi cũng lặng lẽ gửi tin nhắn cho mẹ, yêu cầu mẹ bí mật đến gặp tôi khi Diệp Tử Tuyên đang ngủ, nhưng mẹ tôi không bao giờ đồng ý. Có vẻ như suy nghĩ của bà thực sự tập trung vào cô con gái mới này.

Ngày mai là ngày đăng ký của sinh viên năm nhất Đại học Khoa học và Công nghệ Ninghai. Mẹ tôi xin nghỉ phép trước ba ngày vào cuối tháng Tám. Hiệu quả xúc tiến tuyển sinh của việc sử dụng tôi như một mánh lới quảng cáo sẽ rất tốt. Ngoài ra, mẹ tôi cũng ít khi xin nghỉ phép nên nhà trường chấp thuận rất dễ dàng.

Cô ấy giúp tôi và Diệp Tử Tuyên đóng gói những đồ dùng cần thiết hàng ngày cần mang theo, sau đó giục chúng tôi tắm rửa và đi ngủ sớm. Khi bước ra khỏi phòng tắm trở về phòng, tôi nhìn mẹ như một người phụ nữ oán hận bị chồng bỏ rơi suốt nửa cuộc đời. Mẹ tôi mỉm cười không nói gì, dường như rất vui khi thấy tôi tỏ ra bất mãn và đói khát như vậy.

Đêm khuya, tôi trằn trọc trên chiếc giường đơn nhỏ trong phòng làm việc, không ngủ được. Tôi dự định ngày mai sẽ giải quyết xong việc cho Diệp Tử Tuyên và để cô ấy ở lại ký túc xá để thích nghi với cuộc sống tập thể. Rồi tôi sẽ về nhà dạy cho mẹ một bài học, để mẹ hiểu một người đàn ông đã kìm nén hơn hai mươi ngày sẽ khủng khiếp đến mức nào.

Khi tôi đang trong đầu sắp xếp lại các tư thế ngày mai sẽ dạy mẹ, máu đang sôi sùng sục thì cửa phòng làm việc đột nhiên bị đẩy ra. 

Tôi sững sờ ngước lên chỉ thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ dài màu xanh nhạt đang nắm tay nắm cửa nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi hưng phấn ngồi dậy khỏi giường, vừa định nói thì mẹ tôi duỗi ngón trỏ mảnh khảnh trắng trẻo lên mép cửa gỗ đàn hương, làm động tác im lặng. Sau đó cô nhìn lại phòng khách, rồi rón rén bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại.

“Tứ Huyền ngủ rồi à?”

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu rồi nghiêng người về phía tôi, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập yêu thương. 

Tôi bĩu môi khó chịu: "Mẹ muốn à? Mẹ ơi, nếu mẹ không chịu nổi nữa thì đến với con. Con nghẹt thở đã lâu rồi, chưa thấy mẹ thương xót đến giúp con."

Mẹ không nói gì, chỉ cởi giày rồi đi ngủ. Một đôi tay mảnh khảnh ấn lên ngực tôi, đẩy tôi nằm xuống. Sau đó cô ấy cởi quần tôi và quỳ giữa hai chân tôi đang dang rộng.

"Chồng ơi, anh đừng tức giận, dạo này mẹ không phải đang bận giúp anh chăm sóc vợ tương lai sao?" 

Mẹ làm nũng, chớp chớp đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi cúi xuống há cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngậm lấy con cặc đang ngước lên trời của tôi.

"Xì..."

Tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Đây là cách chữa trị mà tôi đã không được hưởng trong hơn 20 ngày kể từ khi tôi đến Chợ Tây.

Mẹ cúi xuống quỳ trên háng tôi, để lộ những đường cong hoàn hảo trên cơ thể mẹ. Mái tóc đuôi ngựa đung đưa sau đầu khi cô nuốt và nuốt. Cô quấn và mút mạnh một lúc rồi nhổ con cặc ra. Hai bàn tay nhỏ bé cầm trục que có gân nổi lên, hôn lên quy đầu to bằng quả trứng bồ câu bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ: “Mua… Con trai lớn của mẹ yêu nhất.”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Gọi tôi là chồng đi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ậm ừ: “Từ giờ con sẽ là chồng người khác, mẹ sẽ không la hét nữa”.

Tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói, cau mày: “Mẹ thật sự có ý định để con ở bên Lục Nguyên sao?” 

"Nếu không thì sao? Bạn không thể kết hôn suốt đời phải không?"

Mẹ thở dài, thè cái lưỡi mềm mại liếm cặc tôi.

Lúc này, khung cảnh trong phòng làm việc vừa dâm đãng vừa kỳ quái. Con trai nằm trên giường dang rộng hai tay như ông chú, còn mẹ thì quỳ giữa hai chân con trai như nô lệ và liếm cặc nó. Hai mẹ con làm những việc trái đạo đức, đồng thời nói chuyện gia đình như đôi vợ chồng già.

"Không kết hôn để làm gì? Cả đời anh chỉ yêu em. Anh thừa nhận rằng anh có chút thích Diệp Tử Tuyên, nhưng anh thực sự chỉ coi cô ấy như em gái của mình."

"Dương Dương ngốc nghếch, cha của ngươi đã không còn nữa. Sẽ không ai nói gì với chúng ta, cô nhi quả phụ, cho dù chúng ta có sống với nhau đến hết đời. Nhưng nếu ngươi không kết hôn và lập gia đình, đó không phải là bình thường, chắc chắn sẽ bị chỉ trích."

"Yên tâm, ta đã tính toán rồi, đợi đủ tiền, chúng ta sẽ rời khỏi Ninh Hải, chuyển đến một nơi không ai biết chúng ta."

"Mẹ sẽ là mẹ của con dù con có chuyển đi đâu!"

"Lâm Vãn Tình! Em vẫn là vợ anh!"

"Thằng nhóc chết tiệt! Hãy nhỏ giọng trước khi đánh thức Sixuan lần nữa!" 

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục bú cặc, cảm giác có chút không thể bỏ xuống được.

Liếm con một lúc, mẹ tôi đứng dậy với vẻ mặt mê hoặc, vừa cởi bộ đồ ngủ ra vừa cảnh báo tôi: “Mẹ đợi con đã lâu rồi, sau này con cứ nằm xuống đi, mẹ sẽ tự mình cử động, giống như một con bê nhỏ. Nếu con cố cử động, mẹ sẽ khiến con hét lên.”

"Được rồi, cậu có thể tự mình di chuyển, tôi hứa sẽ ổn."

Tôi gật đầu như gà mổ thóc và nhìn mẹ không chớp mắt. Tôi nhìn thấy hai chân trần trắng nõn thon thả của cô ấy đứng trên bụng dưới của tôi như một nữ hoàng. Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhìn tôi. Sau đó cô cúi xuống và duỗi thẳng đầu. Anh quỳ bắp chân trên giường, một tay ôm eo tôi, tay kia nắm lấy con cặc nóng bỏng và dày đặc. Anh hạ eo thon xuống và hạ mông xuống. Với kinh nghiệm ngày càng phong phú của mình, anh ấy đã kết nối một cách hoàn hảo hố mật của con hổ trắng vốn đã ẩm ướt với quy đầu khổng lồ, rồi từ từ ngồi lên xương mu của tôi. 

"Ờ ờ..."

Mẹ cố kìm nén một tiếng rên rỉ. 

Tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm: "Này...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt."

Mẹ nóng lòng muốn bắt đầu duỗi thẳng cái eo yếu ớt không xương của mình, đồng thời chủ động dùng con cặc to lấp đầy cái lỗ. Đồng thời, cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ: "Em bé có thích mẹ ôm chặt như vậy không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, mẹ chợt mỉm cười với tôi, cúi xuống ngậm núm vú tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và mút nhẹ nhàng. 

Cảm giác tê dại tê dại toàn thân khiến tôi nổi da gà, niềm vui vô bờ bến truyền thẳng đến Thiên Linh Gai: "Mẹ, mẹ thật tốt, con trai của con rất yêu mẹ."

Tần suất các động tác đẩy tới lui của mẹ tăng dần. Đàm Mỗ thoát khỏi núm vú cứng ngắc bị kích thích, quay đầu mút lấy núm vú còn lại. Cô nũng nịu nói: “Từ giờ trở đi, anh không được phép gọi em là mẹ.”

"Vạn Thanh, Thanh Nhi tỷ tỷ, nhanh lên, nếu không ca ca ta sẽ chủ động đụ ngươi."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ nhanh chóng ngẩng đầu lên, đặt hai tay lên ngực tôi, chuyển từ quỳ sang ngồi xổm, bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

"Papa papa" Âm đạo của hổ trắng chứa đầy nước và xương mu của tôi liên tục tách ra, tạo ra âm thanh va chạm trầm đục. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, đôi mắt đào ngấn nước có chút mờ mịt: "Lão công, con hài lòng với điều này chưa?"

Tôi cười ác độc nói: “Không hài lòng lắm.”

Mẹ dùng răng cắn nhẹ môi dưới, nhìn thẳng vào tôi, hông di chuyển nhanh hơn một chút. 

"Papa papa" "Hừm... Chồng ơi, Qing'er chỉ có thể đi nhanh như vậy thôi."

"Vậy chúng ta phải làm sao? Tại sao không để chồng tôi đến?"

"Hừm... không... chồng tồi... chồng nhỏ... chồng yêu quý..."

Mẹ rụt rè hét lên, hai tay đặt trên ngực tôi càng lúc càng nặng, tốc độ nuốt con cặc của hố bao hấp càng lúc càng nhanh: “Chồng ơi, anh thích Vạn Thanh hay Sáu Nguyên?”

"Vấn đề này là cái quái gì vậy? Người tôi yêu nhất vẫn luôn là Lâm Vãn Tình, chỉ có Lâm Vãn Tình thôi."

Sức quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô càng trở nên mãnh liệt, mái tóc đuôi ngựa tung bay, cô thở hổn hển: "Hừm... anh trai tôi sẽ... hmm... nhưng chồng của Sixuan... hmm... Qing'er cảm thấy ừ... Tôi cảm thấy như mình đang ngoại tình... ugh... kích thích quá..."

Tôi lập tức dở khóc dở cười: “Mẹ, không sao đâu. Con không đồng ý lấy cô ấy, có thể cô ấy cũng sẽ không đồng ý.”

"Ừ... Đã bảo anh đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là vợ, con dâu, chị Uyển Thanh. Bây giờ tôi là tình nhân đi dụ dỗ chồng người khác."

Mẹ trợn mắt giận dữ nhìn tôi, như thể mẹ cho rằng tôi đã phá hỏng hứng thú ngoại tình của mẹ, và có vẻ hơi mệt mỏi. Động tác của cô dần chậm lại, lời nói không còn xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tôi liền giơ tay nói: "Anh sai rồi, vợ yêu ơi, em hãy bước tiếp đi. Chồng anh sẽ hạnh phúc thôi".

Mẹ khịt mũi, ngồi lên người tôi, chậm rãi vặn eo thon, khuyên: “Muốn tránh hoàn toàn tin đồn thì phải kết hôn. Theo quan điểm ích kỷ, chẳng phải Sixuan là ứng cử viên phù hợp nhất sao?”

"Cô ấy hiện tại không có người thân, không có gia đình, lại sống nội tâm. Nếu anh cưới cô ấy, anh chỉ cần để cô ấy chấp nhận mối quan hệ của chúng ta, những chuyện khác cũng không cần lo lắng nữa. Cô gái này rất đơn giản, trong khoảng thời gian này tôi đã nói chuyện với cô ấy mỗi tối. Cô ấy nói rất nhiều điều mà không cần hỏi. Cô ấy thích anh đến mức coi anh như thần tượng lớn nhất trong cuộc đời cô ấy. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy muốn cưới anh."

Trong lòng tôi vang lên tiếng chuông báo động, tôi nghi ngờ nói: “Mẹ, mẹ sẽ không ở lại đây câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật chứ?”

Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ tôi, tức giận nói: "Câu cá và thực thi pháp luật là cái gì vớ vẩn? Bây giờ chúng ta đang nói đến chuyện này, con nghĩ mẹ đang trêu con sao? Cưới cô ấy là lựa chọn dễ dàng và có lợi nhất cho chúng ta."

"Hơn nữa cô gái này thật ngu ngốc, dù sao cô ấy cũng gọi anh là anh trai, Thịnh Nam tin tưởng giao con gái của cô ấy cho anh. Nếu anh không gả cho cô ấy, anh sẽ bị đám con trai tóc vàng bên ngoài lừa gạt. Anh có chịu nổi không? Chuyện này đối với chúng ta là tốt, sau này chúng ta cũng có thể đồng hành và bảo vệ cô ấy. Một hòn đá giết hai con chim không phải là tốt sao?"

Tôi có chút do dự trong giây lát: "Điều này... có phải là không công bằng với cô ấy không?"

Nghe vậy, mẹ tôi cúi xuống đè tôi xuống, đưa miệng ghé sát tai tôi, liếm dái tai tôi, thở ra như hơi thở xanh: "Chồng ngốc, sao con biết mẹ không vui? Hơn nữa, con không muốn mẹ con và vợ con gọi anh trai lên giường cùng con sao?" 

Ngày của tôi!

Lời mẹ nói khiến máu tôi dồn lên đỉnh đầu. Tôi chợt dang tay ấn vào hai bờ mông béo mịn và đàn hồi. Tôi khuỵu gối và đụ cái lỗ hẹp, nóng ẩm và hẹp của mẹ như điên. 

"Bả, bang, bang!" "Hừm... Chậm lại... Chậm lại, chồng... Hừm... Tình Nhi sắp hét lên... Hừm..."

"Ngươi xứng đáng! Tào Thanh Nhĩ, để ngươi kích thích ta!" 

"Bả, bang, bang!" "A...Chồng, ừm...nhẹ nhàng...ừ ah...Em đã đụ chết em gái rồi...hừm...nó đang đến...chua quá...Qing'er đang đến, ừm ừm..."

“Chồng tôi cũng tới, tôi có thể quay ở đâu?”

"Ừm... Tốt ca... Vạn Thanh đặc biệt... Đặc biệt tìm được một khoảng thời gian an toàn... A... Mẹ thương tâm... Đã lâu rồi ta không bị hảo nhi tử bỏng..."

"Đây rồi! Mẹ nóng bỏng! Hãy để con trai xuất tinh cho mẹ!"

"Nứt!" 』Tôi dùng sức đẩy eo lên, con cặc dài và dày của tôi thọc sâu vào lỗ của mẹ, quy đầu đập vào tim hoa và dùng hết sức phóng ra. 

"Ừm..."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, mẹ ôm chặt lấy tôi, vùi đầu vào cổ tôi, cắn nhẹ vào vai tôi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài bị kìm nén...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngày tháng tiếp tục trôi qua chậm rãi trong sự pha trộn giữa bình yên và đam mê. Dù mẹ tôi có ý định cho tôi cưới Diệp Tử Tuyên nhưng tôi cũng không vội. Mẹ có cách kiểm tra riêng, tôi cũng có kế hoạch riêng của mình để kiên nhẫn điều tra. 

Đây không phải là sự ngờ vực của mẹ tôi hay Diệp Tử Tuyên. Vấn đề chính là mối quan hệ của tôi với mẹ không đơn giản như một gia đình bình thường. Nếu muốn Diệp Tử Tuyên hoàn toàn hòa nhập vào chúng ta, chúng ta phải hết sức thận trọng trước cuộc quyết đấu thực sự. 

Một lý do khác quan trọng hơn là tôi phải bắt đầu sự nghiệp đại học mới theo kế hoạch ban đầu của mình. Đây là về tương lai và khi tôi có thể hóa thân thành một người đàn ông trưởng thành, đủ tư cách để che chở cho mẹ tôi khỏi mưa gió. Đây là mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời của tôi lúc này và không ai có thể ảnh hưởng được đến nó. 

Là sinh viên năm nhất đứng nhất Ninghai và đứng thứ hai trong tỉnh, tôi chắc chắn sẽ lọt vào tầm ngắm của lãnh đạo Đại học Ningke và lãnh đạo trường đại học. Điều tệ nhất là cái tên "Tống Dương" ít nhiều cũng phải được nghe đến. So với những tân sinh viên khác, đây chính là lợi thế lớn nhất mà điểm thi đại học mang lại cho tôi. 

Tôi bắt đầu thể hiện bản thân một cách chủ động, tự tin và thậm chí là tự ái hơn. 

Tôi phát biểu trước tân sinh viên, tôi là đội trưởng, tôi dẫn đầu tham gia các hoạt động của trường, đội bóng rổ của trường là lực lượng chính tranh băng đội trưởng. Tôi gia nhập hội sinh viên và trở thành phó chủ tịch sau năm thứ nhất. Về kết quả học tập, ở một trường đại học dựa nhiều vào sự tự nhận thức, tôi vững vàng đứng nhất khoa với số điểm hơn người đứng thứ hai 0,3 điểm trong học kỳ một và học kỳ hai. 

Tôi không bao giờ ngại nói về gia đình mình ở trường và thẳng thắn nói với mọi người rằng giờ đây tôi là trụ cột của gia đình. Tôi sẽ cố gắng tận dụng mọi cơ hội có thể để hoàn thiện bản thân hơn và sẽ cố gắng hết sức để gánh vác gánh nặng chăm sóc mẹ và gia đình nhanh nhất có thể. 

Với kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học là sự hỗ trợ cho ấn tượng đầu tiên tích cực của mọi người về tôi, tôi chỉ mất một năm để lấy lại biệt danh “Nữ thần” trong giới xã hội rộng lớn và phức tạp hơn của trường đại học. 

Các bạn cùng lớp ngưỡng mộ và khâm phục tôi, các cố vấn và giáo viên quý mến tôi, lãnh đạo nhà trường đánh giá cao tôi, thậm chí cả ban lãnh đạo cấp cao của trường cũng từng nghe nói đến Tống Dương, chàng sinh viên năm nhất “ma thuật” Khoa Khoa học Máy tính. Khi họ biết tôi là Tống Dương đã từ chối chọn Đại học Khoa học và Công nghệ Ninh Ba ở Bắc Kinh để đi cùng mẹ anh ấy, họ đương nhiên đối xử khác với tôi. 

Nhờ làm việc chăm chỉ và tiến bộ, tôi đã giành được cho mình tất cả các danh hiệu cấp đại học và cấp trường mà một sinh viên năm nhất có thể đạt được, đồng thời cũng giành được cho mình nhiều đặc quyền. 

Một trong số đó là bạn không cần phải sống trong khuôn viên trường mà có thể về nhà và ngủ hàng ngày. Thông thường điều này là không được phép, nhưng ban đầu tôi chọn Đại học Ninh Ba vì tôi muốn ở lại Ninghai và ở bên người mẹ trung niên đã mất chồng. Đương nhiên, nhà trường không làm khó được điều đó. Họ chỉ yêu cầu tôi nộp đơn đặc biệt và đồng ý trực tiếp. 

Tuy nhiên, sự xuất sắc cũng có những rắc rối của nó. Những nữ sinh đại học đó, đặc biệt là các bạn cuối cấp, nhiệt tình và hào phóng hơn hồi cấp 3, nhìn tôi không khác gì sói nhìn cừu con.

Lúc này, vai trò của Diệp Tử Tuyên đã phát huy tác dụng. Bất cứ khi nào tôi không có lớp học ở trường, tôi sẽ đi chơi với cô ấy, ăn, học, chơi bóng và đi chơi. Hàng ngày, tôi sẽ đưa cô ấy xuống tầng dưới của ký túc xá trước khi trời tối và sau đó tự mình lái xe về nhà. 

Khi có người hỏi thì họ nói cô là chị không cùng huyết thống. Sau khi tin tức truyền ra, Diệp Tử Tuyên đã tự động bị những kẻ ăn dưa tự động chuyển từ em gái thành em gái yêu. Điều này đã giúp tôi chống lại rất nhiều ong bướm điên, đồng thời cũng cho tôi cơ hội quan sát sâu hơn về cô ấy. 

Một năm đủ để thay đổi rất nhiều thứ. Diệp Tử Tuyên không còn lo lắng và dè dặt khi hòa hợp với mẹ, dần dần trở thành một cặp mẹ con thực sự. Tôi và cô ấy ngày càng thân thiết hơn, thậm chí cô ấy còn có những hành động nũng nịu và trêu chọc tôi một cách nữ tính. 

Cuối học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất, mẹ tôi muốn tặng quà Tết cho cô nhân dịp Tết đầu tiên cô đến nhà chúng tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy thực sự đã chọn một chiếc máy tính xách tay và một máy tính bảng vẽ điện tử, với ý định nghiên cứu sâu hơn về kỹ năng hội họa của mình trong thời gian học đại học. Đây là một sự thay đổi tốt. Tôi dám lên tiếng, chứng tỏ mình thực sự coi mẹ con tôi như người thân. 

Tôi luôn duy trì mối quan hệ không rõ ràng với Diệp Tử Tuyên. Chúng tôi thân nhau như đôi tình nhân ở trường và lại trở thành anh em khi trở về nhà. Khác với những anh chị em bình thường, tôi, anh trai, thỉnh thoảng lại trêu em gái vài câu khiến em đỏ mặt xấu hổ. 

Sau khi tôi xác nhận rằng Diệp Tử Tuyên thực sự ngây thơ như vẻ ngoài của cô ấy và rằng cô ấy thích và ngưỡng mộ tôi, tôi từ từ bắt đầu yêu cầu cô ấy thay đổi, để cô ấy mặc váy đẹp, để cô ấy nắm cánh tay tôi và nắm tay tôi,

Để cô ấy ra ngoài một mình để giao tiếp với người lạ khi tôi và cô ấy đi chơi. 

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy rất xinh đẹp và cô ấy nên học cách tự tin và rộng lượng, dũng cảm thể hiện mình, không ngại gây rắc rối cho tôi và nói với tôi ngay khi cô ấy gặp khó khăn. 

Có vẻ như tôi đang khuyến khích Diệp Tử Tuyên đối mặt với cuộc sống với thái độ tích cực hơn, nhưng thực ra... tôi chỉ đang vô tình xâm chiếm suy nghĩ của cô ấy. 

Tôi rất thích sự ngưỡng mộ và quý mến của cô ấy dành cho tôi nhưng không đáp lại, khiến cô ấy lo lắng về được và mất. Tôi đưa ra cho cô ấy những câu hỏi khó vượt ra khỏi vùng an toàn của cô ấy, và sau đó tôi thưởng cho cô ấy khi cô ấy thu hết can đảm hành động, để cô ấy quen với việc tuân theo mệnh lệnh của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để giúp cô ấy giải quyết mọi rối ren bên trong và bên ngoài trong cuộc sống và học tập, đồng thời để cô ấy vô thức tin tưởng và dựa dẫm vào tôi. 

Thông qua những phương tiện này, tôi đã từng bước kiểm soát cô ấy. 

Đúng vậy, tôi thật đáng khinh, giống như hình ảnh “thần thánh” của Đại học Ningda, đó cũng là một nhân cách hoàn hảo mà tôi đã lên kế hoạch và thực hiện cẩn thận. 

Một tính cách hoàn hảo có thể cho phép tôi có được nhiều cơ hội tài nguyên nhất trên nền tảng của Đại học Ninh Hạ và khẳng định bản thân trong xã hội với tốc độ nhanh hơn nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi. Kiểm soát Diệp Tử Tuyên sẽ cho phép tôi có một người vợ biết nghe lời tôi. 

Và tất cả điều này là dành cho mẹ. 

Chỉ có mẹ tôi mới xứng đáng đối xử tệ với tôi như vậy.

Ngày 4 tháng 9, ngày thứ ba của năm thứ hai, thứ Năm, sáu giờ tối.

Tôi và mẹ vừa ăn vừa trò chuyện bên bàn ăn như một cặp tình nhân. Mẹ tôi không còn tức giận hay tiếc nuối về quyết định nộp đơn vào Đại học Khoa học và Công nghệ Ninh Ba của tôi nữa, vì tôi không chỉ học giỏi mà còn được đồng hành cùng mẹ mỗi ngày. 

Đối với những người đàn ông và phụ nữ yêu nhau sâu sắc, nhục cảm chỉ là lớp kem trên chiếc bánh. Điều mà chúng tôi, hai mẹ con, vui mừng hơn cả là tình cảm sâu sắc luôn được thể hiện với nhau. Khi tình yêu mạnh mẽ, tình dục trở nên tự nhiên. Dù có làm bao lâu đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Dù có làm bao nhiêu đi chăng nữa, bạn vẫn có thể duy trì niềm đam mê của mình.

Một năm qua, mẹ chăm sóc tôi như một người vợ nhưng mẹ cũng giống như những người mẹ ruột khác ở điểm “thúc giục hôn nhân”. Cô ấy rất bất mãn vì tôi vẫn chưa bắt được Diệp Tử Tuyên. Mỗi lần về nhà, cô đều hỏi thăm tiến triển ra sao rồi cằn nhằn rất lâu.

Bây giờ đang ăn, cô không khỏi bắt đầu lại: “Anh đã là sinh viên năm thứ hai rồi, nếu không chủ động, cẩn thận, Tứ Xuyên sẽ yêu người khác.”

Diệp Tử Tuyên?

Thích người khác à?

Tôi trợn mắt: "Không thể được. Đừng lo lắng, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát."

"Được rồi được rồi, những lời này khiến tai tôi ù đi."

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn giận dữ nói: "Con đang chờ cái quái gì vậy?"

"Chờ cơ hội thích hợp."

"Cô gái Tú Xuân đó muốn lọt vào mắt anh, sao không chờ cơ hội!"

Tôi cười khúc khích, trêu chọc: “Mẹ ơi, con là người đàn ông của mẹ. Mẹ nóng lòng tìm vợ cho người đàn ông của mình quá à?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con nghĩ mẹ vui sao? Con nhãi ranh này, con không biết đâu là thiện đâu là ác đâu.”

“Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, xin anh bình tĩnh, tôi đã chỉ định anh đưa con dâu về nhà trong năm nay rồi.”

Tôi đang đóng gói vé cho mẹ thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Khi nhìn thấy người gọi đến, tôi không khỏi nhướng mày.

"Tứ Huyền, cậu ăn cơm chưa? Ồ? Đừng lo, tôi sẽ đến ngay."

Mẹ thấy tôi cúp máy với vẻ rất thích thú, mẹ tò mò hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Có chút bất tiện, cậu ăn trước đi, tôi về trường."

Tôi đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, hôm nay có lẽ là cơ hội thích hợp. Mẹ có muốn nghĩ lại không? Bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi."

Mẹ giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt dâng trào những cảm xúc vô cùng phức tạp. Cô có chút buồn, có chút không cam lòng, có chút thoải mái.

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy điều này: "Bạn có thực sự hối hận không?" 

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi: "Mẹ không hối hận! Nếu có thể, con đừng quay lại gặp mẹ!"

"Vậy tôi đi đây."

Tôi bước tới cửa, vui vẻ nói trước khi rời đi: “Có thể đêm nay em sẽ không về nhà ngủ, điều này sẽ khiến chị Uyển Thanh phải ở một mình trong phòng khách trống trải. Anh trai em chắc chắn sẽ…” ngày mai.

"Thằng nhóc chết tiệt! Ra khỏi đây ngay!"

Mẹ tôi tức giận ném đũa sang, tôi bỏ chạy.

Hơn 20 phút sau, tôi lái xe đến con đường phía sau của Đại học Ninh Khách, con đường sầm uất nhất trong khu phố. Đây là nơi tập trung nhiều nhà hàng, quán bar, khách sạn tốc hành, quán cà phê Internet và trung tâm thương mại KTV. Hơn 60.000 giáo viên, sinh viên và nhân viên của Đại học Ningke là những người tiêu dùng chính tuyệt đối của con phố phía sau và họ đã biến toàn bộ con phố thành khu đất vàng với từng tấc đất. 

Có một nhà hàng Malatang nổi tiếng ở giữa con phố sau. Có lượng khách hàng liên tục suốt cả ngày. Khi tôi bước vào đã thấy nhộn nhịp sinh viên đang ăn uống. Khi nhìn nhanh, tôi phát hiện ra Diệp Tử Tuyên rất bắt mắt ở bàn ăn trong góc cửa hàng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len mỏng dệt kim cổ chữ V màu hạt dẻ, một chiếc váy xếp ly màu đen, một đôi giày Mary Jane tương phản màu đen và trắng, và đôi tất cotton dài đến đầu gối màu xám nhạt trên bắp chân dài và tròn. Mái tóc đen dày của cô được buộc ra sau đầu bằng một chiếc nơ đỏ, hai bím tóc mỏng buông thõng hai bên đầu. Phần tóc mái mượt mà của cô xõa tung trên vầng trán mịn màng. Má cô hơi hóp lại, chỉ lộ ra đôi má phúng phính trẻ thơ. Mặc dù không thể nhìn rõ ngoại hình chính xác của cô ấy, nhưng những đường cong trên cơ thể cùng khí chất lolita nhút nhát, dễ thương vẫn thu hút sự chú ý của hầu hết người khác giới trong cửa hàng. 

Tất nhiên là tôi không có tên trong danh sách, vì tôi đã tìm thấy bộ trang phục này trên Internet hai ngày trước và gửi cho cô ấy. Mỗi tuần tôi đều yêu cầu cô ấy thay trang phục. Lúc đầu, Diệp Tử Tuyên sẽ tỏ ra quyến rũ và từ chối, nhưng giờ cô đã quen rồi. Cô ấy mặc bất cứ thứ gì tôi gửi cho cô ấy, điều này khiến tôi hoàn toàn cảm nhận được cảm giác hồi hộp của một trò chơi hóa trang và phát triển. 

Vâng, tôi là một kẻ biến thái. 

Diệp Tử Tuyên rõ ràng là rất lo lắng vào lúc này. Có bốn chỗ ngồi ở bàn. Hai chàng trai đang ngồi đối diện cô, và có một người khác xung quanh họ đang nói chuyện không ngừng với cô. 

Tôi nghiêng người mỉm cười, tai lập tức nghe được câu nói của thiếu niên: "Người đẹp, chỉ cần kết bạn với tôi thôi. Tôi đã đợi em hơn nửa tiếng rồi, sao em không cho tôi ra mặt?"

"Bạn bè của tôi đều muốn xem trò đùa của tôi. Cậu đáng yêu quá, sao nỡ từ chối tôi?"

"Bữa ăn này tôi đã trả tiền. Tôi biết ông chủ Jiekou KTV. Lát nữa tôi mời cậu hát một bài nhé? Đừng lo, chúng tôi cũng là sinh viên Đại học Ninh Hạ, cậu có thể mời bạn cùng phòng của mình cùng hát."

"Chị, đừng giả chết. Vừa rồi tôi đang gọi cho anh trai chị, nhưng anh ấy đã lâu không đến. Tôi nói, chị ăn ở đây một mình, cũng không có bạn cùng lớp hay bạn cùng phòng. Chắc chị không phải là học sinh phải không? Nhìn chị ăn mặc như thế này, chị là Phúc lợi Ji... Ahem! Chị là ai!"

Anh chàng này càng ngày càng xấu xí khi nói chuyện. Vốn dĩ tôi định tỏ ra lịch sự nhưng khi đến trước mặt anh ấy, tôi lại đổi ý. Tôi túm cổ áo anh ấy và bế anh ấy lên như một con gà.

"Anh trai!"

Diệp Tử Tuyên nhìn lên và thấy tôi đang đến. Sự hoảng sợ trong đôi mắt hạnh nhân tròn và to của cô lập tức biến mất, và một nụ cười ngạc nhiên nở trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô. 

Nụ cười của cô dường như thắp sáng một nửa cửa hàng. Hai chàng trai đối diện vừa đứng dậy muốn giúp đỡ đều sửng sốt. Những người xung quanh nhận thấy có điều gì đó không ổn cũng tỏ ra kinh ngạc. 

Lúc này, một số học sinh đã nhận ra tôi, và trong một lúc, những lời thì thầm “Thần đến đây” và “Ác quỷ bảo vệ em gái tôi” lan truyền. 

Dù tôi rất vô liêm sỉ nhưng tôi cũng không thể chịu đựng được. Tại sao cảnh này lại có cảm giác như nhân vật chính của một cuốn tiểu thuyết trực tuyến thành thị đang giả vờ bị tát vào mặt? 

"Mày là ai? Mẹ kiếp! Thả tôi ra!"

Cậu bé mà tôi đang túm lấy cổ áo vùng vẫy mạnh mẽ, miệng cậu ấy bẩn thỉu. 

Tôi kéo anh ấy ra khỏi ghế bằng một lực nhẹ trên cánh tay, rồi đẩy anh ấy một cách loạng choạng. Thị Thị Nhiên ngồi bên cạnh Diệp Tử Tuyên: "Tai anh không tốt à? Cô vừa gọi cho anh trai tôi không nghe thấy sao?"

Cậu bé đã phải chịu một mất mát. Sau khi đứng vững, nhìn thấy hầu hết mọi người trong cửa hàng đều đang nhìn mình, anh ta đột nhiên hưng phấn mắng: "Anh điếc rồi! Làm sao vậy anh trai? Tôi đuổi theo em gái anh thì có liên quan gì đến anh?"

Câu nói xúc phạm này lập tức gây ra một tiếng chậc chậc. Hai chàng trai đối diện dường như cảm thấy không thể mất mặt, đành miễn cưỡng tôn trọng nhau nói: "Đúng vậy! Chúng ta đang ở độ tuổi nào, tình yêu là miễn phí! Anh trai làm sao có thể quan tâm đến việc em gái mình tìm bạn đời?"

Vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc: “Không, đuổi theo một cô gái trẻ sau khi nhốt cô ấy trong cửa hàng bốn mươi phút là thế nào? Một điều nữa, các bạn nhìn còn khá trẻ, sao không theo kịp thời đại? Gọi tôi là chị là chuyện vui giữa chúng ta, phải không Sixuan?”

Nói xong, tôi kéo Diệp Tử Tuyên vào lòng, hành động này ngay lập tức khơi dậy một tiếng cảm thán khác. 

Diệp Tử Tuyên xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô ấy đan chặt hai tay vào nhau và vùi đầu vào ngực tôi, giả làm một con đà điểu. 

Cậu bé trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và chế nhạo: "Haha, thú vị quá. Ăn mặc nhếch nhác quá. Tôi e rằng anh ta không phải là người chuyên làm video side-by-side và đưa đồ ăn mang về trên Internet phải không? Chết tiệt, các bạn ơi!"

Nói xong, anh chào hai người bạn đồng hành còn lại và chuẩn bị rời đi. 

Thực ra tôi cũng không có ý định gì, nhưng những lời này có chút quá xấu: "Anh bạn trẻ, anh mắng người rồi muốn bỏ chạy à?"

Cậu bé đang ở độ tuổi mà tính bốc đồng dễ dàng lấn át cậu. Anh ta đang bị một đám đông người xem giữ lại. Anh ta nghe vậy, dừng bước và chế nhạo: "Tôi bỏ đi thì có thể làm gì? Đánh tôi?"

"Điều đó sẽ không xảy ra. Tay tôi sạch sẽ."

Tôi cố ý làm ra vẻ khinh thường chọc tức anh ta, khiêu khích nói: "Anh không tự nhận mình là sinh viên đại học Ningke sao? Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ cho anh biết tên, chuyên ngành và cấp bậc của anh, và tôi sẽ để anh đi. Anh có dám không?"

Thiếu niên hếch lỗ mũi lên nói: "Thành Khả, sinh viên năm nhất khoa Cơ Điện, nói cho cậu biết thì có thể làm gì?"

Tôi nghĩ như mong đợi. Ngoại trừ sinh viên năm nhất Diệp Tử Tuyên, mối quan hệ của tôi và Diệp Tử Tuyên cũng không tốt hơn là được mọi người các lớp khác biết đến. Về cơ bản, không ai có thể gây rắc rối. Thực tế không phải là một cuốn tiểu thuyết trực tuyến. Trong một xã hội pháp trị, làm sao lại có nhiều kẻ bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh và cố tình gây rắc rối như vậy? 

"Anh nói anh vừa báo cáo, hôm nay là một ngày huấn luyện quân sự, nghỉ ngơi không phải tốt hơn sao? Đi đến ngõ hẻm để giải phóng hormone? Từ giờ trở đi, anh nên bớt xem những đoạn video ngắn nhặt về, bớt xem các cô gái phúc lợi bên lề đi. Đầu óc của anh quá thích thú với chương trình rồi."

Tôi lắc đầu rồi lấy điện thoại ra mở danh bạ. 

"Này, Giám đốc Lưu, haha, tôi vừa mới ăn xong, có chuyện phiền phức với anh. Chuyện này không có gì to tát. Em gái tôi Diệp Tử Tuyên, anh biết đấy..."

Tôi giải thích ngắn gọn tình hình trong khi nhìn Thành Khả. Tôi có thể thấy rõ vẻ mặt của chàng trai trở nên có chút bất an, hai người bạn của anh ta thậm chí còn cúi đầu và lặng lẽ tránh sang một bên. 

Sau khi cúp điện thoại, Trình Khác trong lòng nói: "Anh đang hù dọa ai vậy? Trong trường đại học của chúng ta không có lãnh đạo tên Lưu. Anh cho rằng tôi là sinh viên năm nhất dễ lừa gạt sao?"

Tôi ôm lấy Diệp Tử Tuyên rồi đứng dậy bước ra ngoài. Tôi vỗ nhẹ Khả Thị khi đi ngang qua: "Đàn em, thật xin lỗi. Tôi không quen lắm với Lý trưởng khoa Cơ điện, nên tôi đã trực tiếp liên lạc với Giám đốc Lưu của Phòng Công tác sinh viên. Về việc Lưu hiệu trưởng sẽ đối xử với em như thế nào, đó là ngoài tầm kiểm soát của tôi."

Nói xong, nhìn thấy bộ dáng bối rối của Trình Khác, hắn không khỏi lắc đầu. 

Lãnh Đầu Tình chính là Lãnh Đầu Tình. Có lẽ anh ấy không hiểu rõ Phòng Công tác sinh viên là gì, nhưng tôi có nghĩa vụ phải giải thích cho anh ấy biết không? 

Trong ánh mắt của tất cả học sinh đang nhìn tôi như “thần thánh”, tôi kéo con đà điểu Diệp Tử Tuyên ra khỏi cửa hàng. 

Ánh mắt của họ không hề gây khó chịu. Họ đã có thể liên lạc riêng với giám đốc Văn phòng Công tác Sinh viên Đại học Ningke và trò chuyện, cười đùa với ông ấy ngay khi họ còn là sinh viên năm thứ hai. Đối với 95% sinh viên đại học, họ chẳng khác gì “thần thánh”. 

Đây cũng là một trong những đặc ân mà tôi có được tại Đại học Ninh Ba thông qua Nhân cách hoàn hảo. Nếu tôi đến Qingbei, việc đạt được trình độ này sẽ vô cùng khó khăn. Nhưng khi tôi biết mình xếp thứ hai trong tỉnh và quyết định theo học Đại học Ninh Ba là lựa chọn đầu tiên của mình thì đây đã là một phần trong kế hoạch. 

Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Diệp Tử Tuyên bị tôi nắm lấy, cô ấy cúi đầu không nói. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, cười nói: “Về phần việc bị ba đàn em mắc kẹt lâu như vậy? Cậu cứ đi đi, sao họ dám ngăn cản? Cậu cứ gọi bất kỳ bạn cùng lớp hay bạn cùng phòng nào cũng được.”

Diệp Tư Tuyền thấp giọng đáp: "Ta... ta chỉ là muốn đợi ngươi tới."

Tôi rất hài lòng với câu trả lời này, điều này chứng tỏ đầy đủ rằng Diệp Tử Tuyên hiện tại gần như mất trí và dựa dẫm vào tôi. Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, xoa đầu cô ấy và gọi cô ấy là cô bé ngốc nghếch. 

Diệp Tử Tuyên rụt cổ thích thú và bước đến gần tôi. Khi chúng tôi bước ra khỏi con đường phía sau và chuẩn bị đến trường, cô ấy đột nhiên siết chặt tay tôi, thì thầm nhẹ nhàng: "Anh ơi, em... em không muốn về ký túc xá."

Tôi thản nhiên nói: “Vậy về nhà đi.”

Diệp Tử Tuyên đột nhiên dừng bước, nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ và treo chúng trước người. Cô lắc đầu, run rẩy nói: "Tôi... tôi cũng không muốn về nhà."

“Vậy cậu định ngủ ở đâu?”

"Không...tôi không biết, anh trai, anh...tôi sẽ ngủ bất cứ nơi nào anh đưa tôi đến."

"Bạn có chắc không?"

"Huh... tôi... ừm!"

Hai mươi phút sau, tôi chở Diệp Tử Tuyên đến một khách sạn hạng sao cách đó hơn chục cây số, nhận phòng một giường đôi, lấy thẻ phòng đi thẳng vào thang máy. 

Diệp Tử Tuyên dường như mất hết sức lực, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, đầu luôn cúi xuống, hơi thở gấp gáp. 

Tôi thực sự hơi lo lắng vì không thể đoán được Diệp Tử Tuyên sẽ phản ứng thế nào trước trận đấu sắp tới. 

Đúng, tôi muốn đấu tay đôi với Diệp Tử Tuyên trước khi xác nhận mối quan hệ. Đây là lý do tại sao tôi đã cố gắng kiểm soát cô ấy. Sự kiểm soát không phải để cho vui mà để tăng khả năng bà sẽ chấp nhận mối quan hệ đặc biệt của tôi với mẹ. 

Tôi có thể hèn hạ lợi dụng tình cảm của cô ấy để xâm chiếm tâm trí và thao túng trái tim cô ấy, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy. Dù cô ấy có trở thành người phụ nữ của tôi hay không thì ít nhất cô ấy vẫn là em gái tôi. 

Mẹ tôi luôn trách tôi không hạ gục Diệp Tử Tuyên nhanh chóng. Không phải là tôi không làm nhanh được mà là tôi không dám làm nhanh. Lỡ như cô ấy không thể chấp nhận sau khi tôi ngủ với cô ấy thì sao? Tôi nên làm gì nếu cô ấy không thể chấp nhận nếu tôi đưa thẻ của mình ra trước? 

Thế nên tôi cứ kéo dài cho đến lúc cô ấy được tôi huấn luyện đến mức không thể rời xa tôi, để chúng tôi có cơ hội lớn nhất để ba chúng tôi chung sống hòa thuận. 

Trên thực tế, với sự ngưỡng mộ và ỷ lại của Diệp Tử Tuyên đối với tôi, tôi có thể đã đạt đến điểm này từ lâu. Tuy nhiên, tại sao tôi lại không sợ mất Diệp Tử Tuyên vì điều này? 

Một người đàn ông không bao giờ có thể lừa dối trái tim tham lam của mình. 

Trong phòng khách sạn, Diệp Tử Tuyên căng thẳng đến mức gần như cứng đờ. Cô ấy không chịu rời xa tôi một bước, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy cánh tay tôi như thể nó dính chặt vào tôi. 

“Tứ Huyền, ngồi xuống uống chút nước trước đi, trông cậu giống như không thở được vậy.”

Tôi đẩy cô ấy ngồi xuống ghế sofa cạnh cửa sổ, vặn chai nước đưa cho cô ấy, rồi mỉm cười ngồi xuống mép giường. 

Giống như một con rối trên dây, Diệp Tử Tuyên lấy nước đưa lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hấp dẫn của mình rồi nhấp một ngụm. Cô đặt chai nước lên bàn, hai chân khép vào trong, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt đặt trên cặp đùi trắng nõn lộ ra giữa đôi tất cotton dài đến đầu gối và chiếc váy xếp ly. Đầu cô tựa vào giữa bộ ngực to lớn của mình. Chiếc nơ đỏ giữ mái tóc tết dày của cô đang rung chuyển nhẹ nhàng. Cô ấy trông giống như một con đà điểu mà tôi rất quen thuộc. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự căng thẳng trong lòng, nói thẳng vào vấn đề: “Tứ Huyền, anh biết em thích anh, anh luôn biết điều đó.”

Cơ thể thanh tú của Diệp Tử Tuyên khẽ run lên, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp lóe lên một tia hy vọng. 

Tôi lắc đầu cười khổ: “Anh không đáp lại vì nghĩ sau này em có thể sẽ yêu một chàng trai khác. Chúng ta trở thành anh em là điều tốt, bởi vì anh… than ôi… anh…”

Chỉ khi lời nói đến môi tôi mới nhận ra việc nói ra khó khăn đến nhường nào. Một khi tôi đã nói, diễn biến tiếp theo sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Dù đã chuẩn bị suốt một năm nhưng khi thời cơ đến, tôi vẫn không khỏi do dự. 

Không ngờ, Diệp Tử Tuyên đột nhiên nói: "Anh ơi, em... em hiểu rồi..."

Tôi ngơ ngác nói: “Anh hiểu thế nào?”

"Đó là... vì mối quan hệ của cậu với mẹ phải không?"

Lời nói gây sốc của Diệp Tử Tuyên ngay lập tức khiến đầu óc tôi trống rỗng: "Sixuan, anh... anh biết tất cả à?"

Diệp Tử Tuyên mím môi đỏ mọng: "Anh ơi, em không ngốc. Anh và mẹ anh bình thường rất thân nhau. Em có thể nhìn thấy điều đó trong mắt anh..."

Lúc này tôi cảm thấy có chút xấu hổ, gay gắt nói: "Điều này có bình thường không? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Chỉ nhìn chúng tôi thôi thì làm sao có thể chắc chắn được?"

Nghe vậy, Diệp Tử Tuyên liếc nhanh về phía tôi, liếc nhìn đầu cô, mặt đỏ bừng thì thầm: "Một đêm tháng trước, tôi... tôi đi vào phòng tắm và nhìn thấy mẹ dùng... miệng đưa cho anh trong phòng... Tôi không có ý đó! Lúc đó cửa không đóng!"

Khi Ye Sixuan nói, anh ấy nhìn thấy vẻ mặt của tôi ngày càng kinh ngạc và ngạc nhiên, anh ấy vội vàng phòng thủ. 

Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: cuộc sống quả thực là một sự luân hồi chết tiệt! 

Trải nghiệm của Diệp Tử Tuyên không phải giống hệt như khi tôi nhìn thấy mẹ tôi giúp bố tôi thủ dâm sao? 

Tôi khá chắc chắn rằng ngày hôm đó mẹ tôi đang có kinh! 

Ngoài những ngày cuối tuần, Diệp Tử Tuyên cũng thỉnh thoảng về nhà trong tuần, hầu hết đều là thời điểm mẹ cô có kinh, vì việc cô về vào thời điểm đó sẽ không ảnh hưởng đến đời sống tình dục cuồng nhiệt và ham muốn của mẹ tôi và tôi. 

Ngay cả khi mẹ tôi không có kinh, khi Diệp Tử Tuyên ở nhà, chúng tôi sẽ đóng cửa và thận trọng, để chúng tôi có thể trải nghiệm cảm giác hưng phấn khi ngoại tình. Vào tháng 8, tôi và Diệp Tử Tuyên vẫn đang trong kỳ nghỉ hè, hôm đó chúng tôi quên đóng cửa. Chắc chắn là do mẹ tôi đang trong kỳ kinh nguyệt nên không thể bất cẩn được! 

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, tôi chợt căng thẳng: “Tứ Huyền, thật khó để giải thích rõ ràng chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ tôi chỉ bằng một câu. Tôi không ép anh phải chấp nhận, nhưng tôi hy vọng anh có thể giữ bí mật cho chúng tôi.”

"Tôi hiểu, đây là chuyện của gia đình chúng ta, tôi nhất định sẽ giữ bí mật."

Diệp Tử Tuyên cắn môi, nắm chặt tay và nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin. Cô nghẹn ngào nói: "Anh ơi, em chỉ muốn biết một điều, anh... anh có thích em không?"

Về vấn đề này, trong đầu tôi đã chuẩn bị sẵn một bản thảo hoàn hảo, nhưng bây giờ nhìn bộ dạng đáng thương của Diệp Tử Tuyên, tôi đột nhiên không đành lòng lừa dối cô ấy nữa. 

"Tứ Huyền, anh nói thật cho em biết, anh rất thích em. Ngoài mẹ anh ra, em là người phụ nữ anh yêu nhất. Sở dĩ anh không đáp lại em là vì không muốn làm tổn thương em. Cho dù em lấy anh, mẹ anh cũng sẽ luôn là người đầu tiên trong lòng anh. Em không thể có được tình yêu đặc biệt từ anh. Điều này không công bằng với em, cho nên..."

"Anh hai, anh không cần phải nói gì cả."

Đôi mắt của Diệp Tử Tuyên đỏ hoe, hai hàng nước mắt lăn dài trên đôi má hồng hào dễ thương, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Cô ấy từ từ đứng dậy và đi về phía tôi, rồi quỳ xuống từng chút một, cơ thể run rẩy, đôi tay run rẩy chạm vào cạp quần của tôi. 

Tôi giật mình lùi lại: “Tứ Huyền, anh…”

Diệp Tử Tuyên ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân đỏ hoe và ngượng ngùng. Cô hiếm hoi không còn căng thẳng nữa, nghiêm túc nói: "Anh, em không quan tâm lời anh nói. Trước đây em chẳng có gì cả, nhưng bây giờ em cảm thấy mình chẳng thiếu thứ gì. Em chỉ muốn ở bên mẹ và anh mãi mãi. Em luôn cảm thấy mặc dù anh và mẹ rất quan tâm và tốt bụng với em, nhưng giữa em và anh dường như có một tầng lớp vô hình, điều này khiến em khó có thể chân chính hòa nhập vào gia đình này."

"Tôi vẫn chưa hiểu tại sao, nhưng sau đêm đó tôi đã hiểu. Anh à, hãy để em làm người phụ nữ của anh. Em không muốn cưới ai cả, em chỉ muốn theo anh và ở bên mẹ con anh cả đời."

Cảm xúc của con gái luôn là thơ. 

Trước lời tỏ tình đầy tình cảm của một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy, ai có thể từ chối được? 

Trong lòng vẫn muốn diễn kịch, nhưng thân thể lại rất thành thật, thậm chí không muốn phản kháng mà gần như nửa chủ động theo tay Diệp Tư Tuyền cởi quần của tôi. 

“Bang” Con cặc to cứng thoát khỏi dây trói và hăng hái nhảy ra ngoài. 

"Vâng!"

Diệp Tử Tuyên giật mình, đầu cô vô thức ngửa ra sau, đôi mắt hình quả hạnh nheo lại thành khe hở, cô cẩn thận nhìn con gà trống to lớn, dài và hung dữ đang đứng trước mặt. 

Một lúc sau, sắc mặt cô tái nhợt, cô do dự: "Anh... sao... mẹ làm sao thế này?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Hãy luyện tập nhiều hơn và học nhiều hơn, nó gần giống như việc học vậy”.

"Ờ..."

Diệp Tư Tuyền lúc này mới ý thức được bầu không khí có chút dâm đãng, khuôn mặt có chút trẻ con của cô từ trắng chuyển sang đỏ, trong nháy mắt đỏ đến mức như muốn chảy máu. 

Cô từ từ duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra để nắm lấy con cặc, rồi nghiêng đầu vào từng chút một. Cô đưa chiếc mũi nhỏ của mình lên trước quy đầu to bằng quả trứng chim bồ câu, nhẹ nhàng ngửi ngửi rồi tò mò đưa chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt ra liếm. 

"Xì..."

Thật trùng hợp, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy xuyên thẳng qua mắt ngựa khiến tôi rên rỉ đến mức không nhịn được mà rên rỉ. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Diệp Tử Tuyên dường như nghĩ rằng cô ấy đã tìm ra một kỹ thuật, và ngay lập tức bắt đầu liếm mắt con ngựa nhiều lần, điều này nhanh chóng khiến tôi tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. 

"Anh ơi, đây là cái gì vậy, tanh quá."

Diệp Tử Tuyên cau mày, vẻ mặt có chút chán ghét. 

Tôi lúc này cũng không để ý tới mỹ nhân, liền đưa tay ôm đầu Diệp Tư Tuyền thúc giục: "Tứ Huyền, cầm vào đi, giống như ăn kẹo mút vậy."

"Ờ..."

Diệp Tử Tuyên bị tôi đè lên đầu, cô ấy nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ của quả anh đào mà không hề báo trước. Cô ấy rên rỉ trong cổ họng, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và rụt rè, rồi ngập ngừng đưa con cặc vào miệng từng chút một. 

"Hít... Há miệng rộng hơn và dùng lưỡi liếm nó theo vòng tròn, ừ, đúng rồi."

Con cặc to lớn của tôi cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của một nơi khác ngoài mẹ tôi. Nó rất thô và có cảm giác hơi giống răng nhưng tôi đã liếm nó rất nghiêm túc. 

Điều quan trọng nhất là cô gái trước mặt có vẻ mặt trong sáng và e thẹn, khuôn mặt baby béo phị ra do con cặc nhưng không hề xấu xí. Thay vào đó, cô ấy có khí chất lolita dễ thương và trẻ con, đặc biệt là đôi mắt hình quả hạnh ẩm ướt đầy ngưỡng mộ pha lẫn chút rụt rè để làm hài lòng, điều này gần như ngay lập tức khơi dậy ham muốn bạo dâm cực kỳ mạnh mẽ trong lòng tôi. 

Tôi không muốn làm anh trai tốt nữa nên tôi dùng hai tay ấn chặt đầu Diệp Tử Tuyên, thọc cặc của mình thẳng vào cái miệng ấm áp của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ừm... Ờ... Ờ..."

Diệp Tử Tuyên tỏ ra đau đớn, rên rỉ khi tôi đụ cô ấy, chiếc nơ đỏ trên đầu cô ấy rung chuyển lên xuống như sắp bay. 

Tôi đẩy liên tục hơn hai mươi lần cho đến khi nước mắt tràn đầy khóe mắt Diệp Tử Tuyên trước khi rút dương vật của mình ra, sau đó nghiêng người bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. 

"Ahem...anh trai..."

Diệp Tử Tuyên nhẹ nhàng nằm xuống, ho hai tiếng rồi nhẹ nhàng gọi tôi bằng giọng cực kỳ lo lắng. 

Tôi cởi áo để lộ thân hình cường tráng của mình, lao tới đỡ cô ấy xuống, dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy qua chiếc áo len và áo ngực mỏng. 

"嘤咛......."

Diệp Tử Tuyên rụt rè thì thầm, vặn vẹo cơ thể một cách vô thức và đột nhiên nói một điều gì đó run rẩy khiến tôi cảm thấy phấn khích: "Hãy đưa con đi, bố, đưa Sixuan đi..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: "Em... em gọi anh là gì?"

Diệp Tử Tuyên hơi mở đôi mắt mơ màng của mình và nói với giọng kinh ngạc: "Anh ơi, anh đã ngủ với mẹ anh, phải không bố em? Bố, Sixuan yêu anh nhiều lắm, hãy có con gái của anh, hãy có Sixuan, bố ..."

Tôi nhìn cô gái trước mặt luôn gọi tôi là bố, tôi cảm thấy như lỗ chân lông khắp người cô ấy đang phun ra lửa, nhãn cầu của tôi lập tức bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu.

"Tú Tuyên ngoan, con gái ngoan, bố đến rồi." 

Làm sao tôi có thể nghĩ ra màn dạo đầu nào vào lúc này? Thở nặng nhọc và gầm gừ, cô tách hai chân Diệp Tử Tuyên vẫn đang đi đôi giày da nhỏ và đôi tất cotton cao đến đầu gối màu xám. Cô vén váy xếp ly lên nhìn cặp đùi trắng nõn và săn chắc. Một chiếc quần lót màu hồng dâu quấn quanh vùng tam giác bí ẩn. Nó đầy phong cách của cô gái Loli, nhưng khu vực bao phủ môi âm hộ đã trở nên ẩm ướt và có cảm giác dâm đãng tương phản. 

Tôi nóng lòng đưa tay cởi bỏ quần lót, treo những quả dâu tây màu hồng lên hai chân cong đang được giữ ở tư thế dang rộng trước mặt. Sau đó toàn thân tôi lại choáng váng. 

Bạch hổ! 

Gặp lại hổ trắng! 

Âm đạo của Diệp Tử Tuyên mịn màng như của mẹ! 

Chỉ là mẹ là hai cái bánh bao mềm mại màu hồng, còn Diệp Tư Tuyền là một đường trời mỏng manh! 

Lúc này Minh Kỳ Tiên Thiên đã bị nước lũ nhấn chìm hoàn toàn. 

Đây là nước ép cô gái chưa được chạm tới! 

Không chút do dự, tôi nghiêng người, thò đầu vào và đưa lưỡi thẳng vào! 

"Trí Lưu Trí Lưu ~" "Hừm...ah...Bố...Sixuan ngứa quá...ah..."

Diệp Tử Tuyên há miệng nhỏ và phát ra một tiếng rên rỉ nức nở. Tay cô ấy theo bản năng ôm lấy đầu tôi, còn hai chân cô ấy tự động đặt lên vai tôi. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo qua lại, quả dâu tây màu hồng không ngừng tách ra và siết chặt theo chuyển động của cô. 

chặt! Nó thực sự quá chặt chẽ! 

Tôi thậm chí còn cảm thấy khó khăn khi dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ trinh nguyên của Diệp Tử Tuyên, nhưng dịch tiết ra từ cái lỗ chưa được khám phá đó thậm chí còn dồi dào hơn cả của mẹ tôi!

Làm sao một cái lỗ nhỏ chật hẹp như vậy có thể chứa được con cặc to 20cm của tôi? 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, nhưng tôi đã quỳ gối ngồi dậy. Ham muốn tàn bạo khiến tôi di chuyển nhanh hơn một bước so với suy nghĩ của mình. Khi tôi định thần lại, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đã chạm vào khe hở mỏng manh của bầu trời. 

Tôi thực sự muốn đi hết con đường này nhưng thực sự tôi không thể chịu nổi. Nhìn Diệp Tử Tuyên với đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ ngoài trẻ con của cô ấy thực sự rất quyến rũ, đôi chân xinh đẹp đứng trước mặt đi đôi giày da nhỏ, tất cotton cao đến đầu gối và chiếc quần lót màu hồng dâu là vũ khí mạnh nhất để chinh phục lolicon. 

Tôi chưa bao giờ coi mình là một fan hâm mộ lolita, nhưng làm tình với một lolita có vẻ là cách tốt nhất để thỏa mãn ham muốn bạo dâm và chinh phục bên trong của tôi. Ví dụ như hiện tại, Diệp Tư Tuyền đang nằm trên giường, bộ dáng như chuẩn bị cho ngươi lợi dụng, điều này khiến ta nóng lòng muốn tàn phá nàng một cách tàn nhẫn. 

Tôi đã dùng sự kiên trì lớn nhất trong đời để điều khiển con cặc nóng bỏng sắp nổ tung. Tôi dùng một tay giữ hai chân của Diệp Tử Tuyên, tay kia cầm cây gậy và di chuyển nó lên xuống, để quy đầu chà xát và mài vào cái lỗ mỏng manh chỉ có ở Yixiantian. 

"Ừ...Bố...Sixuan buồn quá...Huh huh..."

Tôi thở ra một hơi nóng, nhẹ nhàng nói: “Bố ngoan, bố cứ yên tâm đi. Nếu bố không chịu nổi nữa thì thôi đi”.

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng cử động eo, quy đầu siết chặt khe hở ẩm ướt và nhờn. Ngay lập tức tôi cảm thấy một cảm giác bị siết chặt và bao bọc cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí còn khiến tôi hơi đau. 

Có câu nói, cái lỗ bánh bao Bạch Hổ của mẹ tôi tuy rất chật nhưng cũng không thể so sánh với cái lỗ non non nớt của một cô gái trẻ chưa được chạm vào. 

"Ừ... Ờ..."

Diệp Tử Tuyên phát ra một tiếng kêu giống như tiếng kêu đau đớn, nhưng lập tức dừng lại và lấy một bàn tay nhỏ che miệng lại. 

Tôi tưởng cô ấy có thể chịu đựng được nên tiếp tục chen vào qua hàm răng nghiến chặt. Dần dần, con cặc to lớn và hung dữ của tôi bị nhét vào cái hang bí ẩn mà chưa ai từng khám phá. Càng đi sâu, nó càng cứng và chiến kê dường như bị mắc kẹt trong một quả bóng gel nóng, ẩm, trơn và cực kỳ căng thẳng. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy quy đầu dường như bị thứ gì đó chặn lại, giống như một lớp màng mềm. Nó ngăn cản tôi tiến sâu hơn, khiến tôi muốn thâm nhập bằng mọi cách. 

"Ừm... ừm..."

Diệp Tử Trinh thở hổn hển. Khi tôi nhìn kỹ cô ấy, tôi thấy khuôn mặt cô ấy tái nhợt và đôi môi đỏ mọng mím chặt. Ngực cô phập phồng, hai tay nắm chặt ga trải giường, trên cổ trắng nõn nổi lên những đường gân. 

"Tứ Huyền, ngươi còn có thể nhịn được sao? Ta rút ra một hơi thở một hơi thì sao? Hình như đã trúng màng trinh rồi. Nghe nói phá trinh rất đau."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ. Trên thực tế, tôi chưa có kinh nghiệm mất trinh. Tôi chỉ có thể làm theo lẽ thường, để Diệp Tư Tuyền làm quen trước, sau đó mới từ từ bắt đầu. 

Không ngờ, Diệp Tử Tuyên đột nhiên mở đôi mắt hình quả hạnh ra, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng mà tôi chưa từng thấy, vừa khóc vừa cầu xin: "Vào đi! Bố ơi, vào nhanh đi! Làm ơn! Chọc âm đạo của con ra từng mảnh! Địt mẹ cho đến chết! Không đau đâu! Vào đi!"

Tôi choáng váng trước sự xuất hiện của cô ấy. 

Thấy tôi hồi lâu không nhúc nhích, Diệp Tư Tuyền đột nhiên đứng thẳng thân trên, hung tợn nhìn chằm chằm vào tôi, hét lên: "Ta cho ngươi vào! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tống Dương! Ngươi còn là đàn ông sao!?" 

Chết tiệt!

Đầu óc tôi nóng bừng, hai tay ôm lấy chân Diệp Tư Tuyền. Tôi kéo quy đầu đến tận lỗ rồi đẩy mạnh. Con cặc dài và dày đâm thẳng vào phía dưới, dễ dàng xuyên qua màng trinh và đâm vào trái tim mềm mại còn chưa bị tổn thương của bông hoa. 

"A... gãy rồi... Bố đã đánh gãy người Sáu Tuyên rồi..."

Diệp Tử Tuyên hét lên, trán đau đến toát mồ hôi lạnh, nhưng vẻ mặt lại có vẻ điên cuồng, không ngừng kích thích tôi, "Di chuyển! Bố ơi, di chuyển nhanh lên! Mẹ kiếp Sixuan đến chết! Mẹ kiếp con gái khốn nạn của mẹ cho đến chết! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con!"

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với cô gái này, nhưng giờ không phải lúc để lo lắng về điều đó. Cô bé đã lên tiếng rồi, làm sao tôi có thể nhượng bộ được? 

Tôi cởi đôi giày da ở chân cô ấy cùng với những quả dâu tây hồng rồi ném sang một bên. Tôi ôm đôi bắp chân thon thả được bao phủ bởi đôi tất cotton cao đến đầu gối bằng cả hai tay. Tôi không quan tâm Diệp Tử Tuyên, người lần đầu tiên bị phá vỡ, có thể chịu đựng được hay không, trực tiếp bật chế độ đóng cọc. 

"Bả, bang, bang!" "A... ừ... bố... yêu con... Ngải Sáu Nguyên... chết tiệt Sixuan... đụ con gái cặn bã của ông... địt con khốn của nó..."

Diệp Tử Tuyên kêu lên với giọng rít lên. Tôi cảm thấy cô ấy không những không vui mà còn đau đớn, nhưng qua giọng điệu của cô ấy, tôi có thể nghe thấy niềm vui khi trút bỏ được sự tức giận và bất bình trong nội tâm. 

Đây không còn là sự tương phản nữa, đây chỉ đơn giản là một sự trả thù đối với chính mình. 

Có thể nào...

Lòng tôi rung động khi nghĩ về thời thơ ấu của Diệp Tử Tuyên. 

Cô gái này thực sự còn tồi tệ hơn một đứa trẻ mồ côi cha mẹ từ nhỏ. Suy cho cùng, tuy không có cha thật đáng thương nhưng ít nhất cô vẫn có thể tưởng tượng được nếu có cha thì mình sẽ được yêu thương như thế nào. Nhưng Diệp Tư Tuyền có cha, ông ấy chính là cha ruột của cô. Đồng thời, cô biết rõ cha ruột không hề yêu cô, thậm chí còn cố tình giam cầm cô. 

Vết sẹo này do người thân khắc vào lòng chắc cả đời khó lành lắm phải không? 

Diệp Tử Tuyên có vẻ...như thể cô ấy ghét chính mình? 

Hay cô muốn giành được tình yêu của người cha bằng cách căm ghét bản thân để phục vụ người cha cũng ghét cô? 

Thật khó để hiểu được tác hại và tác động mà gia đình gốc của tôi đã mang đến cho Diệp Tử Tuyên, nhưng lúc này tôi vô cùng có lỗi với cô ấy, thậm chí tôi còn ghét bản thân mình vì đã để ham muốn điều khiển bộ não của mình. 

Tôi đã ngừng đụ cô ấy một cách dữ dội đến mức có thể gọi là tàn nhẫn. Ngay cả mẹ tôi cũng sẽ bị đụ đến mức toàn thân bị tê liệt. Làm sao một cô bé vừa mới trải qua chuyện chăn gối có thể chịu đựng được?

Khi Ye Sixuan thấy tôi ngừng cử động, cô ấy lại kích thích tôi bằng giọng khàn khàn và thở hổn hển: "Bố... bố tốt... tiếp tục đụ Sixuan... con khốn kiếp của con sẽ đụ bố như bố muốn... bố..."

Giọng cô như đang khóc, cơ thể cô run rẩy vì cơn đau dữ dội. Tôi cẩn thận đặt chân cô ấy xuống, cúi người hôn nhẹ lên đôi môi trắng bệch của cô ấy. 

"Ờ... ừm..."

Diệp Tử Tuyên lúc đầu lắc đầu giãy giụa, sau một lúc mới bình tĩnh lại và bắt đầu vụng về đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Hàm răng bạc của cô ấy hơi lỏng ra, chiếc lưỡi nhỏ thơm như một chú chó con đang ngơ ngác, còn chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thì đang cố gắng đón nhận chủ nhân của nó. 

Tôi cứ mút, vướng và trêu chọc. Dần dần, Diệp Tử Tuyên cảm nhận được trái tim tôi và niềm vui của nụ hôn nồng nàn, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm tôi, hai tay vô tình vòng qua cổ tôi. 

"Chậc chậc... ừm..."

Hơi thở của Diệp Tử Tuyên đầy dầu mỡ, có chút dịu dàng, nước ngọt trong miệng thơm và ngọt. 

Tôi mút và liếm một lúc lâu mới miễn cưỡng tách ra khỏi cô ấy. Tôi giúp cô ấy duỗi thẳng phần tóc mái ướt đẫm mồ hôi lạnh trên trán. Tôi nhìn đôi mắt hạnh mơ màng ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng nói: “Tứ Huyền, anh xin lỗi, vừa rồi em thô bạo quá, đừng như vậy nữa, anh không muốn em khinh thường chính mình.”

Diệp Tư Tuyên mím chặt miệng, nước mắt chảy ra. Cô thoát khỏi trạng thái cuồng loạn trước đó và trở thành một cô gái đơn giản rụt rè và nhút nhát: "Anh ơi, em không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với em. Hình như em đang ôm thứ gì đó trong lòng và mất kiểm soát."

Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, cười nói: “Không sao đâu, em muốn trút giận thì có thể trút giận, nhưng tình dục là một việc rất thoải mái, cho nên em không cần phải chịu đựng đau đớn và trút giận.”

Diệp Tư Tuyền mơ màng nhìn ta, đột nhiên hai chân vòng qua eo ta, dùng cánh tay ôm thật chặt ta, giọng nói mơ màng: "Anh ơi, anh có thật sự yêu em không?"

"Đương nhiên là chúng ta ở cùng nhau cả ngày. Ngoại trừ em ra, anh đã ăn một mình, đi mua sắm hay đến thư viện với cô gái nào? Anh trai em có biệt danh là "Nữ thần". Không biết có bao nhiêu cô gái ở Đại học Ninh Đạt ghen tị với em mà hỏi những câu ngu ngốc như vậy."

"Anh ơi, anh sẽ yêu em lâu dài chứ? Không cần lâu hơn mẹ đâu, em sẽ dễ dàng thỏa mãn thôi."

"Cô gái ngốc nghếch, tốt nghiệp xong chúng ta sẽ kết hôn và sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời."

"Chà...Anh ơi, em yêu anh rất nhiều. Xin đừng bao giờ bỏ rơi em một mình."

"Được rồi được rồi, cái này không có khả năng, ngươi cả ngày đừng nghĩ lung tung."

"Anh ơi, em vẫn có thể gọi anh là bố được không?"

"Cái gì? Con muốn bị bố đụ đến vậy à?"

"Này... Sixuan thực sự muốn bị anh làm tình. Anh là cha của Sixuan..."

Diệp Tử Tuyên chưa kịp nói xong, tôi đã từ từ nâng cặc của mình lên và cẩn thận cảm nhận sự bao bọc và mút cực kỳ chặt chẽ và kích thích của âm hộ còn trinh. Đồng thời, cô vén áo len lên và cởi áo lót, để lộ bộ ngực săn chắc và thanh tú. 

Ngực của Diệp Tử Tuyên không quá lớn, nhỏ hơn mẹ cô một chút. Núm vú hồng hào, mềm mại, quầng vú nhẹ nhàng, tràn đầy khí chất trẻ trung của thiếu nữ. 

Tôi mở miệng ngậm một nụ hoa vào miệng, mút và liếm rồi đưa tay ôm lấy bên vú còn lại nhẹ nhàng nhào nặn từ từ. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Diệp Tử Tuyên trở nên du dương du dương, mật ong trong da thịt ấm áp dần dần trở nên dày đặc hơn. 

Đây là phản ứng của sự hài lòng. 

Hài lòng, tôi bắt đầu tăng tốc. Với lượng chất lỏng dồi dào bôi trơn, con cặc lớn đẩy vào êm ái hơn, khiến khoái cảm do lỗ chật mang lại càng ngây ngất hơn. 

Con cặc của tôi dường như đang khám phá hết nơi bí mật nóng bỏng và mịn màng này đến nơi bí mật khác trong lỗ thịt, đẩy mở ra một lớp nếp gấp mềm mại bao bọc quy đầu, và được chào đón bởi một lớp nếp gấp sâu hơn, tương ứng chặt hơn, nóng hơn và thoải mái hơn. Những lớp thịt nhăn nheo tưởng chừng như không có điểm dừng cho đến khi tôi thọc thẳng quy đầu vào đáy lỗ rồi ấn vào phần thịt mềm mại như bàn tay em bé. Vòng khám phá này cuối cùng cũng kết thúc. Sau đó tôi rút cặc của mình ra và tiếp tục bắt đầu vòng phiêu lưu tiếp theo.

"Ừ-huh...Bố...Sixuan cảm thấy ừm...Con cảm nhận được tình yêu của bố...thật mãnh liệt, sâu sắc và trọn vẹn, ừm..."

"Bây giờ bạn đã hiểu niềm vui của việc làm tình chưa?"

"Hừm... thoải mái quá... Bố... Sixuan muốn... đi nhanh hơn... bố có thể... đụ con gái con thật mạnh không..."

"Bạn có chắc không?"

"Ừ-huh...Sixuan có vẻ...có vẻ thích nhanh, sâu và cứng ừm ah ah ah... bố à bố... uh uh uh..."

Sau khi được bôi trơn và thích nghi hoàn toàn, tôi không lo lắng Diệp Tư Tuyền sẽ cảm thấy đau đớn như trước. Sau khi nghe lời cô ấy nói, tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm, lập tức đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ và thở hổn hển. 

"Bả, bang, bang!" "Âm hộ mềm mại của Diệp Tử Tuyên chứa đầy nước. Khi con cặc lớn liên tục chạm đến trái tim của cô gái, khoang chật hẹp quấn quanh con cặc dài và dày giống như một lỗ rèm nước. Nước đặc và dính khiến con cặc của tôi sáng bóng, bị chuyển động đẩy nhanh chóng nghiền thành bột giấy trắng và được đưa ra khỏi lỗ. Nó được trộn với máu trinh nữ và bôi khắp lỗ, làm vấy bẩn dụng cụ nổi tiếng trong một mớ hỗn độn.

"Con gái yêu của mẹ, con có thích bố đụ con không?"

"Ừ... tôi thích nó... ồ..."

"Con có vui không khi trinh tiết của con bị con cặc to của bố phá vỡ?"

"Huh... Tôi vui quá... Sixuan vui quá..."

"Bạn thích tôi là anh trai của Sixuan hay bố của Sixuan?"

"Hmm... Con thích bố... Sixuan yêu bố Tống Dương nhất... Ờ... Ừm... Bố... Sixuan đau nhức khó chịu quá... Ờ... Con gái con muốn đi tiểu, bố... à... ôi!"

Diệp Tử Tuyên không ngừng rên rỉ, đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài du dương. Thành âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp của cô ấy lại co thắt lại, gần như thể con cặc của tôi sắp bị cắt đứt. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp phun ra từ giữa bông hoa như dòng nước lũ, đổ khắp người con gà trống. Thật thoải mái đến mức tôi muốn lên thiên đường. Cao trào! 

Hôm nay, tôi đã lấy đi quá nhiều lần đầu tiên đối với Diệp Tử Tuyên, lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, nụ hôn đầu tiên, lần thâm nhập đầu tiên, và bây giờ, tôi đã cho cô ấy cơn cực khoái đầu tiên trong đời!

Ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi đã được thỏa mãn vô cùng. Tôi rút dương vật của mình ra, lật người Diệp Tử Tuyên, người vẫn đang trong cơn cực khoái, rồi quỳ xuống giường. Tôi vén chiếc váy xếp ly màu đen của cô ấy lên để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy. Tôi đẩy quy đầu về phía trước, mở khe và đưa vào âm đạo của cô ấy một lần nữa.

"À..."

Diệp Tư Tuyền vùi đầu nhỏ vào trong ngực, không khỏi lại rên rỉ.

"Bả, bang, bang!" "Tôi ôm mông Diệp Tử Tuyên bằng cả hai tay và đụ cô ấy không mệt mỏi. Xương mu va vào cơ mông đàn hồi gây ra sóng mông. Một lúc sau, cái mông nhờn bóng chuyển sang màu đỏ.

"Bả, bang, bang!" "Ách... sâu quá bố ơi... haha... Sixuan thích lắm... quỳ như thế này bị bố đụ... hừm..."

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, âm hộ mềm mại và nóng bỏng của cô gái trẻ khiến tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi không khỏi bóp chặt cặp mông mềm mại đẩy lên, lộ ra bầu trời bạch hổ xen lẫn dịch trắng và đôi mắt đỏ ngầu.

Anh chàng này đã phải đối mặt với một con gà trống to 20 cm trong trận chiến đầu tiên trong sự nghiệp. Nó đã đỏ và sưng tấy rồi. Khi con cặc dày di chuyển ra vào, môi bé ẩn trong lỗ liên tục bị cạo ra vào. Nó toát ra một cảm giác mong manh không thể chịu nổi. Nó khiến tôi cảm thấy thương hại, đồng thời, một ham muốn bạo dâm mạnh mẽ nổi lên trong lòng tôi.

"Con gái ngoan, đưa tay cho bố nào."

Thở hổn hển, tôi vươn tay phải nắm lấy một trong những bàn tay ngọc thơm của Diệp Tử Tuyên và kéo cô ấy lên một cách mạnh mẽ. Tay trái tôi ôm đôi bàn chân nhỏ quỳ trên đùi, đeo tất cotton cao quá đầu gối. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu đẩy hông mình một cách điên cuồng và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Bả, bang, bang!" "Uh ah... uh uh uh... Con không thể làm được nữa... Bố à... con gái con sắp bị bố làm tình mất..."

“Con bé ngoan, Tú Xuân, bố sắp tới rồi, con có thể xuất tinh vào miệng con được không?”

"Hmm... đừng... Bố ơi, xuất tinh... vào con gái tôi đi, hừm... xuất tinh vào tôi..."

"Bả, bang, bang!" "Con gái ngoan, tiếp tục đi! Bố xuất tinh! Rít..."

"A... nhiều quá... nóng quá... Bố ơi... Trong bụng Sáu Nguyên có dấu ấn của bố. Hmm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khoảng chín giờ sáng, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và thấy Diệp Tử Tuyên khỏa thân, treo trên người tôi như một con gấu túi, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng xinh đẹp áp vào vai tôi, chiếc khăn choàng đen mịn trải ra sau đầu, tròn trịa. Đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại dưới đôi lông mày đen trông như ngọn núi xa xăm, hàng mi dài dày khẽ run lên, chiếc mũi thanh tú run lên theo hơi thở, hai môi mím chặt, khóe miệng hơi nhếch lên vẫn còn nhỏ giọt nước bọt. 

Tôi lặng lẽ nhìn Diệp Tử Tuyên đang ngủ một cách yên bình và dễ chịu. 

Cô gái này cũng là người phụ nữ của tôi, sau này thậm chí sẽ trở thành vợ tôi. 

Trong lòng có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại trong tay, cúi người hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng đầy quyến rũ. 

"Ờ..."

Diệp Tử Tuyên vô thức rên rỉ, sau một lúc, anh ấy vươn cánh tay trắng nõn và thanh tú vòng qua cổ tôi, bắt đầu đáp lại một cách gay gắt và nhiệt tình. 

"Hmm...tsk tsk..."

Môi và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, liếm mút nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, khiến ham muốn vốn đã không được thỏa mãn của tôi lao thẳng lên trán. 

Đêm qua sau khi xuất tinh một lần, cô gái mới có kinh không chịu nổi nữa nên đành ôm Diệp Tư Tuyền vào lòng đi tắm và ngủ. 

Lúc này, cô và Xiangxiang, một cô bé mềm mại, trần truồng ôm nhau, con cặc to lớn dưới háng trong phút chốc cứng như sắt. 

Với một lực đột ngột, tôi khiến Diệp Tử Tuyên áp chặt vào người tôi, con cặc nóng bỏng dài 20 cm của tôi áp thẳng vào cái bụng mềm mại như bông của cô ấy. 

"Ờ..."

Diệp Tử Tuyên phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi, rồi cuối cùng mở đôi mắt trong sáng và hoàn mỹ ra, nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, "Anh ơi, em... em vẫn đau."

Tôi nhướng mày, cười xấu xa nói: "Anh à? Tối qua anh không gọi em là bố à?"

"Này..."

Diệp Tử Tuyên xấu hổ đến mức vùi đầu vào lòng tôi với vẻ mặt khêu gợi, thân thể mềm nhũn không ngừng vặn vẹo. 

"Đừng cử động, em thực sự không nhịn được nếu anh cử động lần nữa."

Tôi mở miệng định cảnh báo nhưng cô gái này không hề biết hành động của mình lúc này nguy hiểm đến mức nào. 

Chắc chắn rồi, Diệp Tử Tuyên ngừng cử động nhưng vẫn ôm tôi thật chặt, như sợ tôi sẽ đột ngột biến mất. 

Thân hình mềm mại và thanh tú của cô gái lúc nào cũng toát ra sự cám dỗ mạnh mẽ. Tôi thầm hét lên rồi nhanh chóng đổi chủ đề: “Hôm nay có lớp à?”

"Vâng!"

Diệp Tử Tuyên kêu lên, kéo đầu cô ấy ra khỏi vòng tay tôi và cố gắng đứng dậy, "Tôi có lớp lúc mười giờ! Anh ơi, nhanh đưa em về trường!"

Tôi nhấc điện thoại lên liếc nhìn: “Đã muộn rồi, đã chín giờ bốn mươi rồi, xin phép về.”

Diệp Tư Tuyền rụt rè nói: "Có thích hợp không?"

"Có cái gì không thích hợp sao? Tôi thuê cho cậu, tôi quen người tư vấn của cậu."

Vừa gửi tin nhắn, tôi vừa khuyên: "Anh bây giờ như thế này, đi lại không vững. Tối qua anh không về ký túc xá, nếu không sẽ bị bạn cùng phòng bàn tán. Thứ Hai tuần sau anh cũng nên quay lại."

"Được rồi."

Diệp Tử Tuyên gật đầu và nằm xuống lần nữa. 

Sau khi xin phép Diệp Tử Tuyên nghỉ phép, tôi ôm cô ấy và nói: "Lần đầu tiên cảm thấy đau là chuyện bình thường, hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi, trả phòng và về nhà."

Cơ thể Diệp Tử Tuyên run rẩy, cô ấy chen vào cánh tay tôi: "Anh ơi, em... em hơi sợ."

"Sợ?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra: “Không sao đâu con gái ngốc. Mẹ biết mà”.

"Nhưng... nhưng..."

"Tuân lệnh, bố tới rồi, xem mẹ con có thể làm được gì!"

"Ồ...bỏ qua bạn, huh!"

Tôi không hiểu một cô gái bị tan vỡ lại đau đớn đến thế nào. Tôi đã đọc những nhân vật nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm lần đầu tiên có thể chịu đựng được sự tàn phá suốt đêm. Các chuyên gia trực tuyến cho biết sẽ phải mất vài ngày để hồi phục. Để đảm bảo an toàn, tôi không tiếp tục tán tỉnh Diệp Tử Tuyên. Hai đứa trò chuyện với nhau một lúc rồi trả phòng lúc 12h trưa để tìm chỗ ăn. 

Tư thế đi lại của Diệp Tử Tuyên quả thực có chút không tự nhiên, nhưng khi hỏi, cô ấy nói rằng nó không đau như cô tưởng tượng mà chỉ không thoải mái mà thôi. 

Ăn xong tôi trở về nhà và đưa Diệp Tư Tuyền vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Tôi nằm trên chiếc giường đơn trong phòng làm việc và suy nghĩ của tôi quay cuồng. 

Nói cách khác, tôi cảm thấy mình thực sự là thứ mà học sinh Trường Trung học Số 6 gọi là “người được chọn”. 

Mẹ cô, Lâm Vạn Thanh, có điểm Bạch Hồ Mãn Đầu. Cô ấy lạnh lùng, kiêu ngạo, dè dặt và đàng hoàng, nhưng trên giường lại rất quyến rũ. 

Em gái tôi, Diệp Tử Tuyên, có tính cách nhút nhát và sống nội tâm, nhưng trên giường lại rất táo bạo và hoang dã. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ là những nữ thần tương phản mà mọi người đàn ông đều khao khát nhất, và tôi, một người đàn ông sống trong xã hội hiện đại, thực sự có thể có được hai vẻ đẹp tuyệt trần nhất này cùng một lúc. 

Đây là gì nếu không phải là người được chọn? 

Trong đầu tôi lúc này chỉ có một điều duy nhất là nhanh tay ba người quyết đấu với hai mỹ nhân tuyệt thế này. 

Nếu không muốn nói tổ tiên chúng ta là những người cực kỳ thông thái thì từ lâu họ đã đúc kết câu thành ngữ vui tột cùng sẽ dẫn đến buồn bã. 

Tôi ngồi đây vui vẻ ảo tưởng về mối quan hệ của chúng tôi, nhưng khi chiều mẹ đi làm về, mẹ đối xử không tốt với tôi và có vẻ thờ ơ. Vào ban đêm, cô ấy thậm chí còn gọi trực tiếp Diệp Tử Tuyên vào phòng khi tôi đi ngủ. Tôi không biết hai người họ nói chuyện gì, điều này khiến tôi rất bất an. 

Vào thứ bảy, tôi rất muốn ra ngoài đi dạo với họ, nhưng mẹ tôi bảo tôi chơi một mình, và bà dẫn Diệp Tử Tuyên ra ngoài một mình. 

Chưa kể tôi chán nản đến mức nào, lương tâm trời đất là việc lấy Diệp Tử Tuyên làm con dâu của tôi là chính mẹ tôi chủ ý. Cô ấy cứ thúc ép cô ấy nếu cô ấy không thắng, nhưng cô ấy sẽ không vui nếu thắng. Tôi nên hỏi ai để giải thích?

Chiều chủ nhật, sau khi đưa Diệp Tử Tuyên đến trường, tôi vội vã chạy về nhà. Kìm nén sự bất bình và nghi ngờ của mình, tôi mở cửa. Vừa bước vào hành lang, tôi đã mở to mắt. 

Tôi nhìn thấy một tấm thảm tập yoga trải trên sàn phòng khách, còn mẹ tôi, buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ quần áo yoga màu hồng, đang thực hiện động tác nhảy cao. 

Bộ quần áo yoga bó sát làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng mảnh mai và thanh tú của cô, đặc biệt là đôi chân dài kiêu hãnh duỗi về phía sau, bắp đùi đầy đặn và săn chắc, bắp chân thon và thẳng, đôi chân ngọc trắng như pha lê của cô. Trên thảm tập yoga, năm ngón chân như ngọc đứng lên mạnh mẽ. Lòng bàn chân mềm mại trắng nõn, mắt cá chân thon thả, trên mu bàn chân nổi đầy gân xanh mơ hồ lộ ra những mạch máu xanh lam, khiến đôi chân nhỏ càng trắng nõn, hấp dẫn hơn. 

Thấy tôi về, mẹ quay đầu lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì. Cô ấy liếc nhẹ tôi rồi tiếp tục tập yoga. 

Tôi nuốt khan, giọng có chút khàn khàn: “Mẹ, sao mẹ lại đột nhiên nghĩ đến việc luyện tập môn này?”

Mẹ tôi cười khẩy: “Ôi, con đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn dám không giữ dáng?”

Tôi chợt nhận ra trong phòng khách nồng nặc mùi chua chua, tôi chợt nhận ra, nhưng tôi bối rối: “Chẳng lẽ… hai ngày nay mẹ không vui vì Sixuan sao? Mẹ, con luôn làm theo lời mẹ dặn.”

"Thật sao? Vậy thì con đúng là đứa con ngoan của ta."

Mẹ đáp lại với nụ cười trên môi.

Tôi lo lắng nên tiến lại gần và hét lên: "Đừng như vậy. Nếu không muốn em nói sớm hơn, anh nhất định sẽ không chọc tức Diệp Tư Tuyền. Em hiểu rằng anh luôn yêu em nhất!" 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con cũng biết tại sao mẹ lại yêu cầu con cưới Sixuan. Dù mẹ có muốn hay không thì mẹ cũng sẽ cưới con. Đừng khiến mình tủi thân khi tỏ ra ngoan ngoãn khi có lợi thế!”

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Mẹ ơi, con đang có lợi thế mà sao còn có thể cư xử như vậy được?”

"Không? Tống Dương, nếu ngươi muốn tránh cho người ngoài bàn tán, ngoại trừ lập gia đình, lập nghiệp còn có một biện pháp khác. Đó chính là ta tìm cha dượng cho ngươi, ngươi có bằng lòng không?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Tôi lập tức đổi màu.

Sau khi mẹ tôi thực hiện xong một loạt động tác, mẹ đã đứng thẳng lên và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào lạnh lùng, ậm ừ: "Như vậy còn chưa đủ sao? Anh yêu em nhất nên không muốn em đi tìm người đàn ông khác. Vậy thì em cũng yêu anh nhất. Anh nghĩ tại sao em lại bằng lòng để anh tìm người phụ nữ khác?"

Tôi không nói nên lời và không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ cô thấy vậy thở dài, buồn bã nói: "Dương Dương, mẹ tôi hai ngày nay thực sự rất buồn. Mẹ mong con nhanh chóng xác nhận mối quan hệ của con với Sáu Nguyên. Một mặt, nó có thể ngăn chặn tin đồn. Mặt khác, mẹ cũng muốn con trải qua hôn nhân và một cuộc sống trọn vẹn. Đây là tình yêu của mẹ dành cho con trai mình. Nhưng là một người phụ nữ, làm sao có thể bằng lòng từ bỏ người đàn ông của mình cho người khác?"

"Bây giờ tôi đã thỏa hiệp và chấp nhận hiện thực, nhưng dù không thoải mái cũng không thể tức giận được sao? Đồ nhóc con, tôi đã hứa ngủ với Tứ Viễn, sao cậu còn gây chuyện với tôi?"

"Mẹ~"

Nghe vậy, trong lòng tôi như tắc nghẽn, tôi lao tới ôm chặt mẹ: “Con xin lỗi, con đã phớt lờ tình cảm của mẹ.”

Mẹ ôm tôi thật chặt bằng trái tay, tựa đầu vào vai tôi. Sau một hồi âu yếm, cô ấy đột nhiên thổi làn hơi nóng như xạ hương lan vào tai tôi, dùng giọng quyến rũ nói: “Chồng ơi, anh có thấy thoải mái khi Tứ Huyền phục vụ anh tối hôm đó không?”

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ xuống. Tôi ấn vào hai cái mông đàn hồi bên trái và bên phải rồi nhào nặn: “Không thoải mái lắm, đây là lần đầu tiên của cô ấy, cô ấy không chịu nổi con cặc to của chồng tôi chút nào.”

"Hmm... lỗ trinh của cô có chật không? Chồng cô có thấy thoải mái không?"

Mẹ ậm ừ khe khẽ, luồn một bàn tay mảnh khảnh từ cạp quần của tôi, đẩy quần lót của tôi sang một bên, nắm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt. 

Mặc dù tôi đang cháy bỏng vì ham muốn nhưng tiếng chuông báo động vẫn vang lên trong lòng tôi. Lúc này sự thật ra sao không quan trọng, điều quan trọng là làm cho mỹ nhân tuyệt thế trước mặt vui vẻ. 

“Đương nhiên là chật, nhưng chật quá sẽ không tốt, sẽ khiến cặc anh đau, không thoải mái bằng lỗ hổ trắng của vợ Uyển Thanh.”

Mẹ cởi quần tôi, dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi di chuyển cặc tôi và thì thầm: "Thật sao? Thế con dùng tư thế gì?"

“Cứ dùng tư thế bình thường. Khi sắp xuất tinh thì chuyển sang vị trí phía sau và xuất tinh một lần. Mẹ ơi, con trai con đã nhịn được mấy ngày rồi.”

"Cười khúc khích, bạn xứng đáng mà~"

Mẹ chợt mỉm cười duyên dáng, buông cặc ra rồi lùi lại vài bước. Sau đó cô quỳ gối, phần thân trên uốn cong và chìm xuống, cô ấn chặt hai cánh tay duỗi thẳng và bộ ngực cao lớn của mình vào tấm thảm tập yoga. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng cao. Sau đó mẹ quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước, giọng mệt mỏi nói: “Con ngoan, mẹ không giỏi tập động tác căng cơ mèo lớn này, con có thể dạy mẹ không?”

Vừa nói, anh vừa lắc cái mông quấn quần yoga màu hồng từ bên này sang bên kia. 

Mắt tôi đột nhiên đỏ bừng và tôi thở hổn hển như một con bò. Tôi nhanh chân quỳ xuống sau mông to của mẹ, hai tay nắm lấy cạp quần kéo xuống, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ và cái lỗ búi hổ trắng hơi ẩm ướt dưới háng mẹ. 

"Nứt!" ' Tôi giơ lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại: "Mẹ dâm đãng, mẹ còn không mặc quần lót, mẹ có muốn bị con cặc to của con trai mẹ đụ không?"

Nói xong ôm hai mông, duỗi đầu qua. Miệng hắn ngậm lấy cái lỗ búi tóc mềm mại hồng hồng của Xuân, lưỡi hắn trực tiếp đâm vào cái lỗ vừa nóng vừa ẩm vừa trơn trượt. 

"Chiliuchiliu" "Ừm...uh huh...ah...huh..."

Mẹ bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi cong vòng eo thon thả của mình ra sau để lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Toàn bộ phần thân trên và đầu của cô áp vào thảm tập yoga, miệng hơi há ra và phát ra những tiếng rên du dương như một con mèo.

"Suỵt, suỵt, suỵt." Khi lưỡi tôi tiếp tục cọ xát vào các nếp gấp trên thành thịt của mẹ, cái khoang nhẵn nhụi dần dần co lại, mật ong ấm áp nhanh chóng tiết ra khiến miệng tôi ướt át hoàn toàn. 

"Ừm... Chồng... Em muốn một con cu lớn... Qing'er muốn một con cặc lớn..."

Mẹ đã ở trong trạng thái vô cùng trống rỗng và không thể chịu nổi. Dù chiếc lưỡi khéo léo của cô có cảm giác dễ chịu nhưng nó không thể làm dịu hoàn toàn cơn ngứa đang lan rộng và lớn dần trong âm đạo của cô như một con cặc dày và dài. Cô ấy bắt đầu gọi tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi cũng đã giữ nó trong vài ngày. Tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên và quỳ thẳng xuống. Tôi ôm đôi chân thon dài của mẹ vẫn còn trong chiếc quần tập yoga màu hồng và cùng quỳ xuống. Tôi đẩy con cặc nổi gân xanh của mình xuống đáy. Quy đầu khổng lồ xuyên qua khoang và chạm tới trái tim mỏng manh của mẹ tôi. 

"A... dày quá... chồng ơi... sưng quá... Em bị anh trai lấp đầy rồi à..."

Mẹ khẽ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài.

Tôi cảm thấy tốt đến nỗi tôi có thể cảm nhận được điều hòa không khí. Tôi nhào nặn cặp mông trắng nõn và béo ngậy trong khi từ từ bơm cặc của mình, cẩn thận cảm nhận trải nghiệm tuyệt vời khi được bao bọc và hút chặt bởi âm đạo nóng và chặt. 

"Gujiguji" Con gà trống được ngâm trong nước mật ong của lỗ thịt, và nó phát ra âm thanh dâm đãng khi cọ xát ra vào. Vì động tác của tôi không bạo lực nên tiếng thở hổn hển của mẹ dường như êm dịu hơn rất nhiều, trầm và mỏng, có vẻ quyến rũ. 

"Ờ... ờ... à..."

Chỉ sau vài chục cái vuốt ve nhẹ nhàng, mẹ tôi chợt quay lại khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, trong đôi mắt hoa đào ẩm ướt mờ ảo có chút oán hận. Cô nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Anh ơi, để chị Wanqing phục vụ anh có thoải mái hơn không? Chị Sixuan thì sao?"

Tôi quá phấn khích trước câu hỏi đó đến nỗi tôi ấn mạnh vào mông bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh. 

"Nứt!" Xương mu chạm vào cặp mông mềm mại đàn hồi tạo ra một làn da thịt, hai túi sẫm màu cũng chạm vào môi lớn mềm mại màu hồng, phát ra âm thanh giòn tan. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng Mamatan, nét mặt thẳng thắn và hoàn hảo của cô ấy xoắn lại với nhau.

"Bả, bang, bang!" “Cú đẩy đó giống như một lời kêu gọi rõ ràng với mẹ tôi, và tôi bắt đầu tăng tốc chuyển động.

"Bạch bang bang!"

Con cặc dày, dài, nóng bỏng biến thành một con trăn khổng lồ thoát ra khỏi dây trói, hết lần này đến lần khác hung hăng lao vào hố thịt vừa nóng vừa trơn của mẹ. Những đường gân xanh hung dữ trên gà và những nếp gấp của khoang đang cọ xát vào nhau. Sự kích thích khiến con trăn khổng lồ trở nên hung dữ hơn, và sự kích thích khiến Hoa Tân không ngừng run rẩy. Nó tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch như thể không chịu nổi sự va chạm của quy đầu.

"Hmm...Chồng...sâu quá...ummm...anh trai...anh trai tuyệt vời quá...uhhhh...mmmmmm..."

Mẹ bắt đầu hét to, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dục vọng vô bờ bến.

"Bả, bang, bang!" ’ Tôi bơm không mệt mỏi và điên cuồng, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào mái tóc đuôi ngựa cao đung đưa qua lại trên gáy của mẹ, trong đầu tôi vô tình nảy ra một ý tưởng khiến tôi suýt xuất tinh trực tiếp.

Tôi cắn chặt môi, chậm rãi giảm tốc độ đâm, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng Lục Tuyên sẽ thế chỗ con. Trong lòng con, con luôn là người xinh đẹp nhất."

Mẹ vừa phải chịu đựng một làn sóng đóng cọc vô cùng dữ dội. Khi cô ấy thấy tôi đã giảm tần suất đẩy cặc của mình xuống, cô ấy nhân cơ hội tựa đầu vào cánh tay và lấy lại nhịp thở. Nghe xong lời của tôi, cô ấy nghiêng mông, yếu ớt đáp: "Ừm..."

Tôi từ từ duỗi thẳng eo, để con cặc của mình co giật qua lại trong cái lỗ chứa đầy mật ong, rồi nói: “Mẹ ơi, mặt mẹ đẹp hơn Sixuan, ngực của mẹ to hơn Sixuan, chân dài và thẳng hơn Sixuan. Điều quan trọng nhất là khí chất lạnh lùng, quý phái và sự quyến rũ tích lũy qua nhiều năm. Đây là điều mà một cô bé như Sixuan không thể so sánh được.”

Chắc mẹ tôi vui lắm vì lời khen của tôi. Cô duỗi thẳng cánh tay để đỡ phần thân trên, đồng thời chủ động lắc cặp mông béo để hợp tác với sự thao tác chậm rãi của tôi. Cô nói trong miệng vừa tức giận vừa vui mừng: “Nếu con xấu, con sẽ làm cho mẹ vui… Nhanh lên… Nhanh lên…”

Lúc này tôi đổi chủ đề: “Nhưng Sixuan sẽ làm một việc mà trước đây anh chưa từng làm. Việc này khiến tôi đặc biệt phấn khích và thích thú.”

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi quay đầu lại, tò mò nhìn: "Cái gì cơ... cái gì thế?"

Tôi tăng tốc độ đẩy mạnh lên một chút: “Mẹ ơi, chỉ cần Sixuan bị con đụ, nó sẽ gọi con là bố.”

"Hmm... tại sao... tại sao?"

"Cô ấy biết tôi là người đàn ông của bạn. Nếu bạn gọi tôi là chồng và cô ấy gọi bạn là mẹ, thì tôi không phải là bố cô ấy sao? Logic này không có lý sao?"

"Hmm...ừ...ừ...có lý đấy..."

Mẹ đang thở hổn hển, mẹ lại cúi đầu xuống vì bị tôi đụ, với mái tóc đuôi ngựa đung đưa sau đầu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bối rối nói: "Chị Uyển Thanh, chị gọi tôi là anh, Sáu Nguyên cũng gọi tôi là anh. Vì cô ấy có thể gọi tôi là bố, nên Thanh Nhi cũng có thể gọi tôi là anh được không?"

"Này..."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ rên rỉ, ngắt quãng nói: "Không... không, ừm... cái này... logic này, ừ... không có lý, huh..."

"Nếu nó vô nghĩa thì tôi sẽ phải chết tiệt!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh một lúc. 

"Bả, bang, bang!" "Ahhh... sâu quá uh... sâu quá Yangyang... ah... chậm lại... nhẹ nhàng thôi, uh uh uh..."

Làm sao tôi có thể làm theo ý muốn của mẹ tôi? Anh nghiêng người nắm lấy hai cánh tay ngọc đang đỡ mẹ cô, kéo cô lại. Mẹ đột nhiên quỳ xuống như một con búp bê xương, đầu nghiêng sang một bên trên tấm thảm tập yoga. Vòng eo yếu ớt và không xương của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Dưới cặp mông cao và mập của cô, lỗ bánh bao màu hồng phủ cùi trắng giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương bao la, không thể chịu nổi những cú đẩy hung bạo của con gà trống lớn như giông bão. 

"Bả, bang, bang!" 』Tôi trực tiếp vặn số cao nhất của máy đóng cọc, mẹ tôi hét lên liên tục. 

"Hmm...anh ấy đang đến...con trai của tôi ngoan quá..."

Sau hơn hai năm tập luyện, tôi biết rất rõ cơ thể của mẹ và biết mẹ sắp lên đỉnh. Tôi lập tức ngừng đẩy như động cơ bị cắt điện. Tôi kéo con cặc sáng bóng bị dính nước ra khỏi lỗ. Tôi ấn đầu quy đầu vào cái lỗ búi tóc hơi đỏ và sưng tấy, xoa xoa trêu chọc: “Mẹ, mẹ có muốn không?”

Mẹ cũng hiểu được sở thích xấu xa của tôi, lập tức lắc cái mông to trắng nõn nở nụ cười nũng nịu: "Này... Mẹ muốn... một đứa con ngoan... giao cho Vạn Thanh..."

Tôi nhét quy đầu vào lỗ thịt nóng bỏng và căng cứng của mẹ, nhưng chưa bao giờ tiến sâu: “Thanh nhi ngoan, chỉ cần hét lên là tôi sẽ đưa cho anh.”

"Ừm..."

Mẹ rên rỉ và thở hổn hển, "Anh Yangyang...chồng tốt...làm ơn...đụ Qing'er nhanh lên..."

“Không, đó không phải điều tôi muốn nghe.”

Tôi dứt khoát rút cặc ra khỏi âm hộ.

"Đừng..."

Lý trí của mẹ dường như bị nuốt chửng bởi sự trống rỗng to lớn khi con gà trống rời đi. Cô kêu lên một tiếng, vòng eo thon gọn nhanh chóng lùi về phía sau, cố gắng đuổi theo con cặc to lớn đang tàn nhẫn rời đi. Nhưng tôi di chuyển nhanh hơn mẹ, tôi vặn người và tránh ra. "Ừm... ừm..."

Mẹ buông ra một tiếng rên rỉ oán giận. Do dự một lúc, cánh tay của con đột nhiên rời khỏi tay tôi, rồi khoanh lại trước mặt, vùi sâu má vào cánh tay mẹ, hét lên như ruồi: “Bố…”

Da đầu tôi tê dại và đầu óc tôi hưng phấn. Tôi đẩy mạnh eo và hông về phía trước. Trong chớp mắt, con trăn hung dữ dài 20 cm đã xuyên qua cái lỗ chật hẹp và trơn trượt và chạm tới trái tim cô gái. Đồng thời, tôi giơ cao lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ: “Con ngoan, bố không nghe thấy, con nói to lên đi!”

"Nứt!" "A! Ôi...Bố...Dương Dương Bố...nhanh lên đụ Qing'er bằng con cặc to của con đi..."

Mẹ tôi cuối cùng đã khóc trong nước mắt. Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, toàn bộ khuôn mặt tôi đầy máu vì quá phấn khích.

Đắp mẹ vào háng mà địt mẹ vừa nghe mẹ gọi bố, tôi dám nói trên đời còn gì thú vị hơn thế này. 

Mẹ rõ ràng cũng có trải nghiệm tương tự như tôi, vì sau tiếng khóc đầu tiên của bố, nước trong âm đạo nóng bỏng của mẹ bắt đầu chảy liên tục như phun nước, các nếp gấp trên thành thịt săn chắc cũng co thắt và vặn vẹo nhanh chóng, mẹ sắp đạt đến cao trào.

Túi tinh của tôi cũng bắt đầu co giật và co lại. Tôi đưa tay nắm lấy mái tóc đuôi ngựa đang đung đưa qua lại của mẹ. Tôi kéo thẳng cái cổ thon thả của cô ấy, bắt cô ấy vén tóc lên và khóc ra nước mắt. Con cặc to lớn của tôi như que lửa nóng hổi đâm xuyên vào âm đạo hổ trắng của mẹ tôi.

"Bả, bang, bang!" "Con gái yêu của mẹ, bố có cảm thấy tốt về con không?"

"Ừ... cảm giác thật tuyệt... bố thật tuyệt vời... uh uh uh..."

"Bả, bang, bang!" 』"Con đĩ, tiếp tục la hét đi! Hãy hét to lên một chút đi!" 

"Hừ... Dương Dương cha... ngươi muốn đụ chết con gái của ngươi... Bố lớn quá, hả... đụ nó quá sâu... Trái tim yêu thương của Thanh Nhi sắp vỡ mất rồi... ờ... ờ... bố!!! Con gái của con đây rồi!"

Với một tiếng rên dài thê lương, toàn thân mẹ tôi chợt cứng đờ, âm đạo căng cứng của mẹ như sống dậy, quấn quanh cặc tôi và mút thật mạnh. Dòng nước đặc và ấm đập vào quy đầu vểnh lên của tôi như một thác nước, sau đó tràn qua con cặc dày và dài, phun mạnh ra ngoài dọc theo khoang. 

"Con gái ngoan, Hạo Thanh Nhi, bố cũng đã xuất tinh cho con rồi!"

Tôi cũng lên tới đỉnh, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức đẩy về phía trước, hất mẹ đang mềm nhũn xuống thảm tập yoga. Con cặc to lớn của tôi run lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc vào lòng bụng mẹ.

"Hả... hừ..."

Sau khi lên đỉnh, tôi thở hổn hển như trâu, còn mẹ nằm ngửa như bùn, ngực phập phồng dữ dội, đôi má xinh đẹp nổi lên thủy triều đỏ bừng, đôi mắt đào mờ ảo ẩm ướt nhìn lên trần nhà trong trạng thái xuất thần.

Một lúc sau, tôi lấy lại hơi thở và liếc nhìn con cặc to lớn vẫn cứng ngắc dưới háng mình. Không nói một lời, tôi khoác đôi chân dài thẳng tắp đáng tự hào của mẹ trong chiếc quần tập yoga màu hồng lên vai. Tôi cầm con cặc trong tay và tìm thấy lỗ nơi tinh dịch chảy ra. Tôi đẩy nhẹ rồi lại đẩy nó vào cái lỗ ngày càng ẩm ướt và nóng bức.

"Ờ..."

"Con gái ngoan, bé Uyển Thanh, bố còn chưa đụ con đủ đâu." 

"Ừm... Ta không tới... Thanh nhi chịu không nổi nữa... Tha cho con gái của ngươi đi, người cha tốt..."

"Bả, bang, bang!" "Ừm... bố yêu..."

…

Hôm đó tôi đụ mẹ như trâu từ khoảng sáu giờ chiều đến gần mười giờ tối. Mẹ tôi gần như ngất đi vì tôi làm tình, chút bất mãn trong lòng vì Diệp Tử Tuyên đã biến mất.

Sau đêm đó, một số thay đổi đã diễn ra trong gia đình ba người ấm áp và lăng nhăng của chúng tôi. Diệp Tử Tuyên về cơ bản không còn sống trong khuôn viên trường và về nhà với tôi ít nhất ba trong năm ngày một tuần. 

Tôi vô tình ngủ chung, khi tôi ngượng ngùng hỏi ý kiến ​​mẹ, đúng như dự đoán, tôi bị trợn mắt và đá nhẹ từ đôi chân bé nhỏ đáng yêu của mình nên tôi tìm cách khác và nghĩ ra cách tiếp cận từng bước một. 

Với tính cách của mẹ, tôi sẽ khó có thể đứng nhìn. Diệp Tử Tuyên, người gần như nghe theo lời tôi, đã trở thành điểm đột phá.

Tôi cố tình để cửa phòng ngủ chính mở và ra lệnh cho cô ấy nhìn trộm toàn bộ quá trình ân ái say đắm giữa tôi và mẹ. Lần đầu tiên, mẹ tôi không hề biết, bà hét lớn như một người con, người anh, người cha tốt, điều này thực sự kích thích Diệp Tử Tuyên như một đòn hiểu biết. 

Bạn phải biết rằng trong trái tim Diệp Tử Tuyên, mẹ cô cũng là một tồn tại tựa như nữ thần mà cô kính trọng và yêu mến. Cô ấy xinh đẹp, quý phái, lạnh lùng và đoan trang. Ai có thể nghĩ rằng một nữ thần lại khóc và gọi mình là "bố" sau khi được làm tình một cách thỏa mãn? Đó là một điều mở mang tầm mắt cho Diệp Tử Tuyên. 

Sau này, trí thông minh của mẹ tôi tự nhiên nhận ra hành vi dâm đãng của Diệp Tử Tuyên. Lúc đầu mẹ hoảng sợ muốn vùng vẫy nhưng tôi luôn bật chế độ đóng cọc đi trước một bước khiến mẹ rên rỉ, thở hổn hển, còn mẹ thì hoàn toàn không nói nên lời trước làn sóng khoái cảm. 

Ngay sau đó, mọi việc bắt đầu diễn ra suôn sẻ, giống như luộc một con ếch trong nước ấm. Mẹ tôi từ chỗ không thể nói được gì khi muốn từ chối nhưng lại bị tôi đụ, đến dần dần quen với việc im lặng chiều ý. Khi Ye Sixuan bí mật theo dõi trận chiến, vết nứt trên cửa ngày càng mở rộng hơn, thậm chí cuối cùng cô còn trực tiếp đẩy cửa ra, với vẻ mặt ướt át. Hồng thở gấp, vịn vào khung cửa. Đôi mắt tròn hình quả hạnh mở to, cô bé nhìn không chớp mắt vào cái lồn hổ trắng hồng quyến rũ của mẹ, nó đang không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn màu đen nhạt của tôi. Cô ấy nghe lời mẹ con tôi nói tục tĩu, nuốt nước bọt rồi đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào mình.

Khi tôi và Diệp Tử Tuyên quan hệ tình dục, tôi không quan tâm mẹ tôi có xem hay không, chỉ mở rộng cửa, để cho tiếng thịt va vào nhau và tiếng hét của Diệp Tử Tuyên vang vọng khắp phòng cô chủ.

Chỉ trong hơn hai mươi ngày, âm đạo mỏng manh của Diệp Tử Tuyên đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to 20 cm của tôi. Cũng giống như Phá Qua đêm đó, cô cảm thấy mình như một người khác khi nằm trên giường. Cô cởi mở hơn, vui tươi hơn, hợp tác hơn và phục tùng hơn mẹ. 

Kích thích bằng miệng, dùng ngực và dùng chân đều là trò chơi của trẻ con, việc ăn mặc và nhập vai không phải là vấn đề. Hôm kia, cô ấy quỳ trên giường, mông nâng lên, hai tay bị còng sau lưng, trên cổ có một sợi dây chuyền bạc. Trong khi tôi gọi cô ấy là con khốn thì cô ấy lại khóc đòi chủ nhân của mình đụ tôi.

Tôi một tay cầm sợi dây chuyền bạc, một tay vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của Diệp Tử Tuyên. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái âm hộ căng mọng và mọng nước rồi đẩy mạnh vào. Từ khóe mắt, tôi vô tình bắt gặp một bóng dáng cao gầy đang đứng ở cửa. Khi tôi nhìn gần hơn, tôi không thấy gì cả.

Tôi khá chắc chắn đó là mẹ tôi, nhưng rốt cuộc bà cũng không thể kìm lòng được. 

Có lẽ cô ấy cũng bị sốc trước sự tương phản như vậy giữa Diệp Tử Tuyên?

Nhân tiện, mẹ tôi chỉ gọi tôi là chủ nhân một lần khi mặc trang phục hầu gái vào ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Sự kích thích mà danh hiệu này mang lại dường như không kém gì khi mẹ gọi tôi là bố. 

Lúc đó tôi cứ nghĩ ước mơ có rồng và phượng song sinh của mình cuối cùng cũng sẽ thành hiện thực, và cơ hội hoàn hảo đó chính là ngày hôm nay. 

Ngày 28 tháng 9, sinh nhật mẹ tôi.

Tôi xin phép Diệp Tử Tuyên nghỉ phép, chở cô ấy đi chợ mua nguyên liệu và đặc biệt mua hai chai rượu vang đỏ. 

Sau khi về đến nhà, tôi không còn phải bắt chước các food blogger nữa. Diệp Tử Tuyên, một cô gái tự lập từ nhỏ, nấu ăn rất giỏi. Tôi chỉ giúp cô ấy thôi. Đồng thời, không để ý đến khuôn mặt ngày càng đỏ của Diệp Tử Tuyên, tôi nghiêm túc nói với cô ấy kế hoạch hành động buổi tối. 

Lúc mẹ tôi đi làm về trên chiếc xe máy điện, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn lớn và đang bận rộn mở bánh và cắm nến vào.

Mẹ dường như đã mong đợi điều đó. Cô đặt chìa khóa xuống và thay dép đi trong nhà. Cô ấy liếc tôi một cái rồi nói: "Thật là phiền toái. Sau giờ học chúng ta ra ngoài ăn cũng vậy. Đừng lợi dụng sư phụ xin nghỉ cả ngày mà mang theo Sixuan." 

Diệp Tư Tuyền nghe vậy, lén nhìn tôi một cái, sau đó chuyên tâm chơi bánh.

Nhưng tôi không biết xấu hổ nghiêng người ôm lấy đôi má xinh đẹp của mẹ, nhấp một ngụm rồi cười nói: “Sinh nhật của mẹ là ưu tiên hàng đầu của gia đình chúng ta, vậy nghỉ một ngày có ý nghĩa gì?” 

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa, nhóc con chết tiệt!"

Mẹ vội đẩy tôi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt to sáng như hoa đào nhìn chằm chằm vào tôi, hàm ý cảnh cáo.

Tôi hơi bất lực. Thực ra chúng tôi đã thành thật với nhau từ lâu nhưng ngoài tình yêu nam nữ thì ngày thường chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ bình thường với nhau. Cả mẹ và Diệp Tử Tuyên đều không muốn xuyên qua lớp giấy cửa sổ mỏng gần như trong suốt.

Tôi đoán họ vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt nên đã ngầm chọn phương pháp tự lừa dối bản thân này, nhưng tôi không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Mẹ đã dạy tôi dũng cảm đối mặt với thực tế từ khi còn nhỏ. Tôi quá dũng cảm.

Không phải chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ sao?

Mọi vấn đề sẽ được giải quyết chỉ bằng một cú chọc vào con cặc to 20 cm của tôi. 

Mẹ chỉ tùy tiện phàn nàn, mẹ chắc hẳn rất vui vì tôi và Diệp Tử Tuyên đã đặc biệt tổ chức sinh nhật cho mẹ. Sau khi về phòng thay đồ ngủ và tắm rửa sơ qua, ba người ngồi quanh bàn ăn.

Hát chúc mừng sinh nhật có phần ngượng ngùng nên tôi tắt đèn chùm, thắp nến và xin mẹ ước một điều. Ánh nến có màu vàng và cam, ánh sáng ấm áp phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi mắt cô ấy dịu dàng, ánh mắt cô ấy lướt qua khuôn mặt của Diệp Tử Tuyên và của tôi. Cô chắp hai tay lại, trịnh trọng nói: “Mong rằng gia đình ba người chúng ta sẽ luôn ở bên nhau chân thành và sống hạnh phúc”.

Tôi cười toe toét và nói đùa: “Mẹ ơi, điều ước của con sẽ không thành nếu con nói ra đâu”.

"Sự chân thành dẫn đến thành công về mặt tinh thần."

Dưới ánh nến mờ ảo, mẹ tôi nhếch khóe miệng lên một nụ cười có thể khiến muôn loài chúng sinh bối rối. Sau đó, đối mặt với ánh mắt sửng sốt và choáng váng của tôi và Diệp Tử Tuyên, cô ấy nhắm đôi mắt hoa đào ngấn nước của mình, nghiêng người thổi tắt nến. 

Diệp Tử Tuyên đi bật đèn chùm trong phòng khách, trong khi tôi nuốt khan và ngơ ngác nhìn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Mẹ tôi lắc đầu cười: “Bà có xinh đẹp đến mấy thì cũng là phụ nữ 41 tuổi rồi”.

Diệp Tử Tuyên ngồi lại và nịnh nọt cô bằng một nụ cười ngớ ngẩn: "Mẹ ơi, mẹ trông không già chút nào. Mẹ trông giống hệt chị gái con. Mẹ chỉ mới ba mươi tuổi thôi."

"Anh đang nói cái gì vậy! Mẹ của chúng ta sẽ luôn mười tám tuổi!"

Tôi mỉm cười nâng ly: “Nào mẹ, Sáu Xuân và con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ và trẻ mãi không già!”

Không khí của bữa ăn vô cùng hài hòa. Trong lúc trò chuyện và cười đùa, hai chai rượu vang đỏ đã cạn. Mẹ tôi uống ba ly. Cô ấy hiếm khi uống rượu và rõ ràng cô ấy thoải mái hơn bình thường rất nhiều. Khi nó sắp kết thúc, mẹ tôi lại rơi vào im lặng không rõ lý do. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt to và sáng như hoa đào, ẩn chứa sự phức tạp và miễn cưỡng sâu sắc. 

Tôi đang định hỏi, nhưng mẹ tôi đột nhiên quay lại nhìn Diệp Tư Tuyền, mở miệng nhẹ nhàng nói: "Tứ Huyền, dù sao thì mẹ cũng sẽ vì con mà đi bước đầu tiên. Mẹ mong con có thể hứa với mẹ rằng sau này con sẽ yêu Dương Dương và đồng hành thật tốt với Dương Dương. Tốt nhất là hãy yêu anh ấy nhiều hơn... hơn mẹ..."

Lời còn chưa dứt, mắt mẹ tôi đã đỏ hoe, giọng nghẹn ngào. 

Diệp Tử Tuyên giật mình, nhảy dựng lên và hoảng sợ nói: "Mẹ, mẹ... đừng nói vậy, con nhất định sẽ yêu anh trai mình, cả đời con chỉ yêu anh ấy!"

"Được rồi được rồi, nghe lời của ngươi, ta liền yên tâm."

Mẹ tỏ ra nhẹ nhõm, giơ bàn tay mảnh khảnh lên lau khóe mắt. 

Diệp Tư Tuyền có chút ngơ ngác, vẻ mặt ủ rũ đứng dậy, nháy mắt với nàng, ôm mẹ đi vào phòng ngủ. 

Mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và không buông khi chúng tôi bước vào phòng ngủ và đến bên giường. Thay vào đó, cô ấy kéo tôi và lăn trên giường.

Chúng tôi, hai mẹ con, nằm đối diện nhau. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì hơi say. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đầy đặn và quyến rũ của cô ấy: "Sao vậy? Em uống nhiều quá à? Mọi người vui quá, sao đột nhiên lại nói những điều đó?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước một lúc rồi đột nhiên vòng tay qua đầu tôi, ôm chặt con vào lòng. Bà ôm tôi thật chặt và nói: “Con trai yêu quý của mẹ, mẹ mẹ mới nhận ra rằng mẹ đã bốn mươi mốt tuổi rồi, số phận của mẹ là không thể ở bên con đến cuối cùng. Nghĩ đến điều này, mẹ cảm thấy rất khó chịu. Nếu sau này mẹ ra đi, con của mẹ sẽ ra sao? Mẹ làm sao nỡ để con ở đây một mình?”

Lòng tôi run lên, toàn thân tôi được bao bọc trong tình cảm mẫu tử và tình mẫu tử mãnh liệt tỏa ra từ mẹ. 

"Dương Dương, có khi mẹ thực sự hy vọng con thật sự là cha của con, con thật sự là con gái của con. Ít nhất mẹ sẽ là người cuối cùng phải đối mặt với sinh lão bệnh tử, mẹ thực sự không muốn con phải chịu nỗi đau đó."

"Mẹ..."

Mũi tôi đau nhức, tôi dùng giọng khàn khàn hét lên cái danh hiệu mà tôi đã nghe rất nhiều lần này. 

"Con trai, mẹ yêu con."

Mẹ nâng má tôi lên và chủ động đặt đôi môi mềm mại và quyến rũ của mẹ lên đó. 

Đó là một nụ hôn dài và đầy tình cảm. Cả hai chúng tôi, mẹ và con trai, đều vô cùng tận tâm. Như thể cả thế giới không còn tồn tại, chỉ còn lại tình yêu dai dẳng và mãnh liệt. Nó thay mặt thế giới cung cấp chỗ ở cho chúng tôi và cung cấp cho chúng tôi chất dinh dưỡng để tiếp tục sống. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi mờ mắt nhìn mẹ đang thở hổn hển, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, cuộc đời ai mà không có điều gì hối tiếc? Con trai của con rất vui khi có mẹ và đồng hành cùng mẹ suốt cuộc đời này. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Chuyện tương lai hãy giao cho con. Con sẽ cố gắng leo lên và cho mẹ cuộc sống khỏe mạnh và hào phóng nhất”.

"Trên mạng không phải có một câu nói phổ biến sao? Anh có trách nhiệm kiếm tiền nuôi gia đình, còn em có trách nhiệm làm đẹp. Bây giờ trông em chỉ mới ba mươi tuổi. Anh hứa, khi em sáu mươi tuổi, em sẽ trông như bốn mươi tuổi. Tôi muốn em sống đến trăm tuổi!"

"Lo lắng về tương lai sẽ chỉ khiến chúng ta bỏ lỡ hiện tại. Mẹ ơi, hãy tận hưởng hiện tại. Ít nhất cuộc sống của chúng ta đang diễn ra theo chiều hướng tốt đẹp. Con trai tôi hứa rằng tương lai sẽ ngày càng tốt đẹp hơn". 

Đôi mắt của mẹ không khỏi đỏ lên, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ.

Cô ấy im lặng nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên tiến tới hôn nhẹ lên trán tôi. Khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Con trai yêu quý của ta, con thực sự quan tâm đến Sáu Tuyên sao?"

Tôi không thể theo kịp suy nghĩ đột phá của mẹ, nên tôi ngạc nhiên nói: "Chắc là... xong rồi phải không? Sao mẹ lại hỏi thế?"

Trong đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi hiện lên một tia bối rối. Một bàn tay nhỏ bỗng nhiên đưa xuống, xuyên vào bụng dưới của tôi, nắm lấy con cặc hơi mềm, mệt mỏi nói: "Ba, con gái Uyển Thanh của con muốn cùng chị Sáu Nguyên hầu hạ cho ba, ba có dám không?"

Nghe vậy, con cặc của tôi chợt đứng thẳng, cứng như một thanh sắt. Tôi thở hổn hển nói: “Con sao vậy? Mẹ ơi, con không ngại nói với mẹ rằng hôm nay con trai con định ngủ với rồng và phượng!”

Nói xong, anh ta đứng dậy và hét lên ở ngoài phòng: "Tứ Huyền, đừng rửa bát nữa! Hãy đến đây cùng tôi tôn vinh mẹ của chúng ta!"

Mẹ tôi duỗi ngón trỏ mảnh khảnh trắng xanh vỗ nhẹ vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Mẹ kiếp, hóa ra là có âm mưu tính trước.”

"Mẹ yêu ơi, kế hoạch của con trai con bắt đầu từ ngày nó nhìn thấy mẹ mặc tất đen ở trường trung học, sớm hơn mẹ nghĩ rất nhiều!"

Cùng với bước chân vội vã của Diệp Tử Tuyên đến gần, hai mẹ con ôm nhau và hôn nhau lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Các em học sinh, chúng ta hãy cảm ơn người bạn cùng lớp Tống Dương vì những chia sẻ tuyệt vời của anh ấy!"

Sáu giờ tối, mặt trời đã hoàn toàn chìm vào đường chân trời, bầu trời u ám bao trùm bầu trời Đại học Ninh Ba. Hội trường ở phía tây bắc của khuôn viên trường đột nhiên nổ ra những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt. 

"Tống Dương!!!"

"A~~ đẹp trai quá!"

"Tiền bối, anh có muốn hẹn hò không? Tiền bối, hôm nay anh có thể uống bia lạnh~"

Tiếng hò hét điên cuồng của các nữ sinh đại học xen lẫn với tiếng vỗ tay chói tai. Với một nụ cười nhạt trên môi, tôi bước xuống bục và ngồi lại vào chỗ của mình.

Học kỳ đầu tiên của năm thứ hai của tôi sắp kết thúc. Hiệu trưởng chợt nảy ra ý tưởng và sắp xếp cho tôi nộp báo cáo học tập trước toàn trường Khoa học Máy tính. 

Tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội thể hiện bản thân vì tôi nhận được nhiều lợi ích và đặc quyền khi thể hiện bản thân. 

Ví dụ, hiện nay, từ sinh viên năm nhất đến năm cuối của Trường Khoa học Máy tính tại Đại học Ninh Hạ, tất cả sinh viên tham dự hội nghị đều ngồi ở hàng thứ hai và ngồi ở hàng sau. Chỉ có tôi ngồi hàng đầu cùng với trưởng khoa, phó trưởng khoa và các trưởng khoa. 

Đối với sinh viên đại học, đây là một vinh dự lớn và là bằng chứng cho thấy bạn nổi bật giữa các bạn cùng trang lứa. 

Lúc bình thường, chắc chắn tôi sẽ yên tâm tận hưởng cảm giác được chú ý này, nhưng bây giờ tôi chỉ mong cố vấn là chủ khách sẽ nhanh chóng nói xong những điều vô nghĩa và kết thúc cuộc họp báo cáo này. 

Mười phút sau, lời nhắc nhở ‘xin vui lòng rời khỏi hiện trường một cách có trật tự’ cuối cùng cũng đến tai tôi. Tôi đè nén sự mong chờ lo lắng trong lòng, nghiêm túc bắt tay lãnh đạo nhà trường và chào tạm biệt rồi vội vã đi đến cổng trường. 

Xe đã đỗ bên đường, khi cửa mở ra, không khí ấm áp từ máy điều hòa phả vào mặt tôi mùi thơm như hoa lan và xạ hương. 

Tôi nghiêng người ngồi vào ghế lái, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của mẹ: "Báo cáo thế nào rồi?"

"Đùa thôi mà, cậu xem đi, cậu bé lớn của cậu tuyệt vời đến mức nào!"

Với vẻ mặt đầy tự hào, tôi ném vào lòng mẹ vài tấm bằng khen, trong đó có đảng viên xuất sắc, cán bộ hội sinh viên xuất sắc, học bổng cao đẳng, học bổng cấp trường...

Mẹ thản nhiên lật qua, quay người đưa chứng chỉ cho Diệp Tư Tuyền đang ngồi ở hàng ghế sau. Sau đó mẹ ôm mặt tôi hôn thật mạnh: “Con ngoan, mẹ cũng sẽ thưởng cho con!”

Tôi cười khúc khích, duỗi mặt ra sau: “Chị ơi, mẹ cho em một giải thưởng, chị cũng nhận được à?”

Diệp Tử Tuyên đỏ bừng mặt, cô cẩn thận cầm bằng chứng bằng cả hai tay, dùng đầu nhỏ đặt môi lên đó.

"Đi thôi!"

Tôi cười, đạp lên công tắc và lái xe về phía đường cao tốc. 

Kỳ nghỉ đông đã đến rồi, gia đình ba người của chúng ta, gồm học sinh và giáo viên, đều có đủ điều kiện để tận hưởng kỳ nghỉ đông, vậy tại sao không tận dụng cơ hội để vui chơi một chút? 

Khi Năm Mới đang đến gần, lượng phương tiện và người đi bộ trên đường ngày càng ít đi. Tôi và mẹ đang trò chuyện, thỉnh thoảng lại trêu chọc Diệp Tử Tuyên, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Kể từ ngày sinh nhật của mẹ tôi, mối quan hệ giữa ba chúng tôi trở nên thân thiết hơn, hay mối quan hệ giữa Diệp Tử Tuyên và mẹ con chúng tôi cũng trở nên thân thiết hơn. 

Nhưng phải thừa nhận rằng trận chiến bay đôi mà tôi mong chờ bấy lâu nay không hề đẹp đẽ như tôi tưởng tượng. 

Sau đó, tôi cẩn thận xem xét, phân tích tình hình và tóm tắt hai vấn đề chính. 

Thứ nhất, cả ba chúng tôi đều có ít kinh nghiệm trong việc này, đặc biệt là tôi, với con cặc to 20 cm của mình, tôi rất phân vân không biết nên đụ ai trước. Đụ Diệp Tử Tuyên trước vì cô sợ mẹ cô sẽ ghen tị và tức giận. Diệp Tử Tuyên không có tâm trạng và giống như một con đà điểu. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô ngồi trên giường, đầu cúi xuống, người vẫn run rẩy. 

Như người ta vẫn nói, nếu muốn có tất cả thì không thể có được tất cả. Tôi ngu ngốc nhét vài lần vào lỗ bánh bao mềm và béo, vài lần vào đường trời ẩm ướt và chặt chẽ. Cuối cùng, cả ba chúng tôi đều gặp rắc rối. 

Tâm trạng của tôi lúc đó có thể được diễn tả bằng câu hát: 'Tôi cần thanh sắt này để làm gì? ’, tất nhiên bài thơ ‘rút kiếm nhìn quanh mà lòng bối rối’ cũng phù hợp với hoàn cảnh đó. 

Điểm thứ hai là cả mẹ tôi và Diệp Tử Tuyên đều có chút không thể buông tay. Mình có đụ đứa nào thì đứa kia cũng chỉ im lặng nhìn thôi. Thấy đây cũng là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục với nhau, tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Đêm đó, tôi chỉ trích Diệp Tử Tuyên một cách nặng nề. 

Đứa trẻ xui xẻo này trước đây từng chứng kiến ​​hai mẹ con tôi đánh nhau, trong lòng dâm dục đến mức đứng ở cửa sờ vào người mình. Nhưng hóa ra khi thực sự bước vào chiến trường, cô đã hoàn toàn bị chết tiệt. Chưa kể chạm vào mình, tôi cảm thấy nếu mẹ chạm vào, mẹ sẽ xấu hổ đến ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Sau này, tôi cố tình tìm một số phim ngắn về trận chiến ba người để nghiên cứu và nghiên cứu, phát hiện ra rằng trọng tâm của hai người không phải ở người đàn ông mà là ở hai người phụ nữ. 

Họ phải hợp tác và tán tỉnh nhau. Họ chỉ có một con gà trống nhưng lại có tới ba cái miệng, ba đôi tay, hai đôi vú, thậm chí có cả hai cái bánh bao hấp nổi tiếng và một sợi chỉ trời. 

Ngoài việc hôn và chạm vào đàn ông, phụ nữ có được hôn và chạm vào nhau không? 

Sau khi nắm vững bí quyết, tôi tổ chức họp mặt gia đình, chiếu màn hình điện thoại di động, đứng trước tivi và truyền đạt kinh nghiệm của mình cho hai người đẹp bằng giọng nói đầy cảm xúc. Sau đó, tôi không bao giờ có đôi nữa. 

Sự thân mật là sự thân mật giữa các tâm hồn. Rõ ràng mẹ và Diệp Tử Tuyên có được sự thân mật về thể xác không phải là điều dễ dàng. 

Tôi không ép họ hợp tác. Tôi âm thầm tìm kiếm thêm những bộ phim ngắn để nghiên cứu, nghiên cứu. Họ xấu hổ quá không chủ động được nên tôi tìm cách hướng dẫn họ. 

Dù tạm thời tôi không thể tận hưởng được niềm vui khi có một con rồng và hai con phượng nhưng cuộc sống của tôi từ đó trở đi khá hạnh phúc. 

Đặc biệt là sự vấp ngã của dì tôi không còn đe dọa đến tôi nữa. Họ hàng của mẹ tôi đến vào đầu tháng, và Diệp Tử Tuyên đến vào giữa tháng. Họ tình cờ phải xa nhau. 

Mẹ con tôi vẫn duy trì niềm đam mê. Có lẽ chúng ta thực sự yêu nhau quá nhiều. Cảm giác hòa quyện vô cùng gần gũi với tình yêu tình dục nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. 

Từ hồi cấp 3, chúng ta đã chơi nhiều trò như hầu gái COS đeo tất, còng tay, oral sex trong rạp chiếu phim. Giờ đây, mẹ và con, chúng tôi dường như đã bước vào một cõi khác, nơi chúng tôi trần trụi và chỉ đơn giản tận hưởng thú vui bản năng của dục vọng. Chúng ta dường như không theo đuổi sự kích thích bên ngoài nhiều lắm. Mối liên kết huyết thống khi mang thai mười tháng thực sự là sự kích thích lớn nhất. 

Tôi cảm thấy mình không phải đang đụ mẹ tôi, bởi vì tôi là phần thịt rơi ra khỏi cơ thể bà. Tôi muốn đụ cô ấy để tái hòa nhập với cơ thể của mẹ tôi và trở về nơi thụ thai thiêng liêng. Tình dục chỉ là một quá trình để đạt được mục tiêu này. 

Về phần Diệp Tử Tuyên, cô gái này càng trở nên điên cuồng hơn sau khi được tôi dạy dỗ vào đêm hôm đó. Cô ấy điên quá nên tôi hơi sợ. 

Thực ra, hầu hết những ham muốn tàn bạo của tôi đều chỉ hướng tới mẹ tôi. Ta khao khát có được nữ thần tối cao trong lòng quỳ xuống trước mặt mình để bị tàn phá, nhưng cô gái này thực sự có chút khuynh hướng khổ dâm. 

Để đụ cô ấy, tôi phải đối xử với cô ấy như một con người và đụ cô ấy đến chết. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải mua một số dụng cụ tập luyện như roi, máy rung, phích cắm vào miệng và một sợi dây. Tôi thực sự không thể chấp nhận được những phương pháp khắc nghiệt như nhỏ giọt sáp, kim tiêm và vòng âm đạo. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để học cách buộc, chưa kể đến việc hai quả bóng của tôi bị đau.

Nhưng thôi đừng nói nữa, cảm giác đụ một cô bé mỏng manh mặc quần áo của JK quả thực có chút khác biệt. 

Hậu quả của việc này rất nghiêm trọng. Với một mảnh đất ngày càng tốt hơn nhờ trồng trọt nhiều hơn và một bà mẹ chồng không thể từ chối chút nào, tôi đã giảm được 10 cân chỉ trong sáu tháng so với cân nặng thường ngày ổn định của mình, và tôi thậm chí không thể bù đắp bằng thực phẩm bổ sung. 

Nhưng là đàn ông thì phải chịu đựng nhiều hơn một chút. 

Thời gian có thể thay đổi mọi thứ. Giờ đây, ba chúng tôi đã dần thích nghi với cuộc sống lăng nhăng nhưng hòa thuận như thế này. 

Mẹ và Diệp Tử Tuyên vẫn ngủ riêng phòng. Đôi khi tôi ở với mẹ và đôi khi tôi ở với Diệp Tử Tuyên, giống như lật tên. 

Ngược lại, Diệp Tử Tuyên can đảm hơn một chút so với người biết sự xấu hổ của cô. Cô ấy luôn quan sát mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục hầu như mọi lúc, như thể cô ấy đã quen với việc đó. 

Nguyên nhân cơ bản khiến tôi ngứa ngáy trong hội trường vừa rồi là do Diệp Tử Tuyên. Sau khi chúng tôi lên kế hoạch đi du lịch trong kỳ nghỉ đông, cô ấy đã bí mật nói với tôi rằng cô ấy đã sẵn sàng và quyết định giúp tôi thu phục mẹ mình và có một trận chiến hai chiều thực sự. 

Người đàn ông nào có thể nói không với loại điều này? 

Bốn mươi phút sau, chiếc xe đang chạy trên đường cao tốc và bầu trời đã hoàn toàn tối đen. Máy điều hòa thổi vào người tôi khiến tôi hơi nóng. 

Tôi hiểu nguồn nhiệt không phải là gió ấm nên tôi liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Cô ấy vẫn ăn mặc kín đáo, với mái tóc đen mượt được buộc đuôi ngựa và khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm. Chiếc áo khoác ngoài màu trắng sáng bóng của cô được vứt ở hàng ghế sau, chiếc áo len cao cổ bó sát màu đen phồng ra từ hai chiếc túi núi trước ngực, để lộ thân hình mảnh khảnh, khiến cô trông càng lạnh lùng và quý phái hơn. Mặc một chiếc quần jean bó sát bên trong, đôi chân thon và đầy đặn của cô ngồi sát vào nhau, dưới chân là đôi giày thể thao AJ Blazer màu trắng. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Người phụ nữ vừa có nét quyến rũ trưởng thành vừa có sức sống trẻ trung này thật hấp dẫn. 

Lái xe thêm vài phút, tôi đột nhiên ngáp dài: “Tôi đã chuẩn bị bản thảo cả buổi chiều, bây giờ tôi thực sự buồn ngủ.”

Mẹ tôi nghe xong liếc nhìn hệ thống định vị và nói với vẻ lo lắng: “Khu vực dịch vụ còn cách đây hơn ba mươi km. Tại sao chúng ta không dừng lại ở làn đường khẩn cấp để quan sát?”

"Không được, trời tối rồi, đỗ xe trên đường nguy hiểm quá. Người mê ngủ rất nhát, kích thích một chút sẽ bớt buồn ngủ hơn."

Tôi lắc đầu và quan sát vẻ mặt của mẹ tôi. 

Mẹ chớp mắt hoa đào, bấm vào phần mềm nghe nhạc: “Mẹ đàn cho con nghe một bài.”

"Được rồi."

Năm phút sau, một bài tập thể dục năng động kết thúc, tôi lại ngáp và thậm chí còn lấy tay dụi mắt. 

Mẹ cô thấy vậy nhíu mày, khuyên nhủ: "Dương Dương, lái xe mệt mỏi cũng rất nguy hiểm. Trên đường không có nhiều xe. Con hãy bật đèn nháy đôi và nghỉ ngơi."

Tôi ho hai tiếng, cởi thắt lưng, thờ ơ nói: “Mẹ yêu, bọ buồn ngủ có rất nhiều cách, một mình con không giải quyết được, mẹ giúp con cũng không thành vấn đề.”

Tôi vừa nói xong thì cặc tôi cứng như que củi đã nằm trên vô lăng.

Đôi mắt đào ẩm ướt của mẹ mở to, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng, nũng nịu nói: “Thằng nhóc chết tiệt, nó đang lái xe, mau thả nó về!” 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng của mình, lắc đầu nói: "Mẹ ơi, Tiểu Dương Dương nói nó khó chịu đến mức không muốn quay lại, nó nhớ mẹ."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Mẹ không khỏi trợn tròn mắt.

Tôi cười toe toét và nói: "Đây là anh trai tôi. Chúng ta có thể giao tiếp bằng tâm trí." 

Mẹ giận dữ nói: "Không được! Hãy tự xem con sống được bao lâu, cho dù có đến..."

Mẹ tôi còn chưa nói xong, tôi đã chỉnh ghế lùi lại mười phân, quy đầu lập tức rời khỏi vô lăng: “Đừng lo, con biết lái xe an toàn mà.”

Mẹ không thể trực tiếp xử lý việc này. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hoa đào, cắn chặt hàm răng bạc, gò má xinh đẹp càng ửng hồng.

"Mẹ, xin hãy giúp bố. Bố chuẩn bị bản thảo rất mệt mỏi."

Diệp Tử Tuyên đột nhiên từ hàng sau đi tới hỗ trợ, nhưng câu nói này nghe có vẻ kỳ quái. 

Tôi chắc chắn không cảm thấy kỳ lạ mà thay vào đó là cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Mẹ tôi không chịu nổi, quay đầu tức giận nói: “Mẹ kiếp, đó là người đàn ông của con, con đang nói nhảm cái gì vậy!” 

Diệp Tư Tuyền lộ ra nụ cười ngây thơ: "Mẹ, nếu con có thể giúp bố ngồi phía trước, bố sẽ là người đàn ông của con. Bây giờ mẹ ngồi phía trước, chỉ có mẹ mới có thể giúp ông ấy. Hiện tại bố là người đàn ông của con."

Chết tiệt!

Tôi choáng váng.

Mặc dù trước đó Diệp Tử Tuyên đã nói rằng cô ấy sẵn sàng bay cùng nhau, nhưng tôi thực sự không ngờ cô gái này lại chuẩn bị tốt như vậy! 

Chỉ bằng một câu nói, Diệp Tử Tuyên vốn là người sống nội tâm và rụt rè đã khiến mẹ cô xấu hổ đến mức không dám nhìn cô nữa. Tôi chớp lấy cơ hội, vòng tay ôm lấy chiếc cổ thon dài trắng nõn của mẹ rồi ấn thẳng đầu mẹ vào bụng mẹ.

"Ờ..."

Mẹ vô thức mở miệng, đưa quy đầu tím vào miệng. 

"Mẹ, ngươi thật lợi hại, ngái ngủ sợ hãi bỏ chạy!" 

Quy đầu được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt, tôi cảm thấy vui sướng đến mức vuốt ve mái tóc đuôi ngựa cao sau đầu của mẹ và không ngừng khen ngợi mẹ. 

"Ờ hả... tsk... ừm..."

Mẹ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy đùi tôi, siết chặt như muốn bày tỏ sự không hài lòng, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn và mềm mại của mẹ lại tự động liếm quanh quy đầu, đầu bắt đầu lắc lư lên xuống, để cho con cặc dày đặc liên tục di chuyển ra vào giữa hai đôi môi mỏng manh và đầy đặn. 

Ban đầu tôi không hề buồn ngủ, nhưng bây giờ khi con cặc to lớn của tôi đang thưởng thức cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ tôi, tôi càng cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn. 

Mười phút sau, xe chạy vào khu vực dịch vụ rồi dừng lại. Tôi buông đuôi ngựa ra, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu ngồi thẳng dậy. Cô thở hổn hển, đôi môi đẫm nước, hai má đỏ bừng, đôi mắt đào ngấn nước chứa đầy sự tức giận và oán giận. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đẩy cửa bước xuống xe và đi vào phòng tắm. 

Tôi và Diệp Tử Tuyên cũng đang chuẩn bị đi vệ sinh. Cô gái này có mái tóc dài mượt mà, trên đầu đội một chiếc băng đô màu hồng, mặc áo len màu be và áo khoác dài màu trắng, bên dưới là váy kẻ sọc đỏ đen. Đôi chân đầy đặn và cân đối của cô được bao phủ bởi một tạo tác chân trần màu da thịt, ngoài ra cô còn được phủ một lớp tất đùi bằng cotton nguyên chất màu xám nhạt và một đôi giày mũi vuông màu nâu. ; ;

Xuống xe, con rùng mình, chạy lon ton vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Bố ơi, mẹ liếm con có sướng không?”

Tôi hơi bất lực. Tôi có hoàn toàn coi mình là con gái mình không? 

Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Diệp Tử Tuyên chưa bao giờ trải qua tình yêu của cha kể từ khi cô còn nhỏ. Có lẽ cô ấy thực sự muốn có một người cha hơn một người chồng?

"Ngươi bây giờ rất dũng cảm, trước đây ngươi chưa bao giờ dám nói ra những lời này phải không?" 

Tôi ôm Diệp Tử Tuyên và bước vào phòng tắm, nói đùa.

Diệp Tư Tuyền rúc vào trong ngực tôi cười: "Con người sẽ luôn thay đổi. Con nói con đã sẵn sàng. Bố cứ chờ và tận hưởng đi."

"Yêu tinh!"

Tôi âu yếm xoa đầu Diệp Tử Tuyên. 

Sau khi giải quyết xong các vấn đề về thể chất, ba người chúng tôi quay trở lại xe. Diệp Tử Tuyên đang định mở cửa sau, nhưng mẹ cô đã túm lấy cổ áo cô, đẩy cô sang ghế phụ: “Mẹ con đau miệng quá, con yêu bố nhiều lắm, từ nay trở đi, người phục vụ ông ấy là con.”

"Ồ."

Diệp Tử Tuyên đáp lại một cách yếu ớt, vẻ mặt đáng thương và cam chịu. 

Nhưng khi đứng đối diện với cô ấy, trong mắt tôi thoáng hiện một vẻ xảo quyệt. 

Cô gái này định gây rắc rối à? 

Tôi có chút tò mò và có chút mong chờ.

Chiếc xe lại khởi động. Diệp Tử Tuyên cởi áo khoác ngoài, để lộ thân hình cong vút. Sau đó, con bé quay lại đối diện với tôi, ngồi thẳng, hai tay nhỏ đặt trên đầu gối, nhẹ nhàng nói: "Bố, mẹ nói mệt, nhờ Sáu Nguyên phục vụ con. Con gái ngoan thì không sợ mệt. Bố lái xe vất vả, bố cứ tận hưởng đi. Có gì không hài lòng thì lúc nào cũng nhắc nhở con gái nhé."

Vừa nói, anh vừa cúi xuống và vùi đầu vào háng tôi. Anh cầm lấy con cặc vừa tiểu ra, nuốt thẳng vào cái miệng ấm áp của mình. 

Chết tiệt, bạn biết cách chơi! ? 

Tôi bị kích thích đến mức lén liếc nhìn gương chiếu hậu, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mẹ căng thẳng, ánh mắt lạnh lùng. 

'Tsk tsk...chi lu chi liu...'

Diệp Tử Tuyên liếm cực kỳ mạnh mẽ, hơn nửa năm là đủ để cô trở thành bậc thầy về tình dục bằng miệng. Thành thật mà nói, tôi thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng của Diệp Tử Tuyên hơn, bởi vì cô ấy sẵn sàng chơi trò sâu họng, loại cổ họng sâu mà cô ấy nằm trên giường với đầu nghiêng sang một bên và dùng miệng làm lỗ. 

Ngay cả lúc này, miệng mẹ còn sâu hơn miệng mẹ tôi, khoảng cách giữa chiếc mũi thanh tú của mẹ và xương mu của tôi cũng không quá năm centimet. ; ;

"Xì..."

Chiếc lưỡi nhỏ quét tới quét lui đôi mắt ngựa, khiến tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Sau khi nhìn trộm lần nữa, vẻ mặt mẹ tôi càng ngày càng lạnh lùng. 

'Ờ... ù ~'

Đôi má baby béo của Diệp Tử Tuyên hóp lại, môi cô mút mạnh con cặc rồi phun ra, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

“Con cặc của bố to và ngon quá, Lục Nguyên thích nhất, ừm…”

Cô thở dài ngưỡng mộ và tiếp tục nói. 

Sau vài phút. 

‘Ồ~’

“Tứ Huyền rất thích con cặc to của bố, nó dày và dài, à…”

Một vài phút sau. 

‘Ồ~’

“Con cặc của bố hoành tráng quá, còn không bằng diễn viên trong phim AV nữa…”

Một vài phút sau. 

‘Ồ~’

"Bố..."

"Diệp Tư Tuyền! Câm miệng! Muốn liếm thì liếm cho tốt, nhiều lời nhảm nhí quá!"

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và lớn tiếng cắt ngang lời chưa nói của Diệp Tử Tuyên. 

Diệp Tử Tuyên ngẩng đầu lên để lộ khuôn mặt trẻ con đáng yêu, đôi mắt hình quả hạnh nheo lại thành một khe hở, khóe miệng nở một nụ cười nhỏ như cáo. 

Tôi thật ngạc nhiên! 8xsk.org

Khoảng 8 giờ tối, chúng tôi đến thành phố Đông Thanh, cách đó 200 km. Khách sạn chúng tôi đặt là một dãy phòng cao cấp năm sao thuộc sở hữu của InterContinental. Nó thuận tiện, sạch sẽ, an toàn và riêng tư, và không có gì sai trái ngoại trừ việc nó đắt tiền. 

Trong phòng nghỉ ngơi một lúc, nhân viên khách sạn mang hành lý cho tôi, tôi dẫn mẹ tôi và Diệp Tư Tuyền đi ra ngoài ăn. 

Trước khi ra khỏi nhà, Diệp Tử Tuyên nháy mắt với tôi và nhét một chiếc điều khiển từ xa hình bầu dục có nút bấm vào tay tôi. 

Tôi hiểu nó từ trái tim mình. Đây là những gì cô ấy yêu cầu trước khi rời đi. 

Vì sợ cô sẽ lại căng thẳng và sợ hãi khi ra chiến trường với kiếm và súng thật, Diệp Tử Tuyên đề nghị cùng cô chơi với máy rung bên ngoài, khiến cô hứng tình trước khi đi mua sắm và ăn uống, sau đó trở về khách sạn bắt đầu quan hệ trực tiếp. 

Thành thật mà nói, tôi có chút lo lắng. Đây là lần đầu tiên một cô gái trưởng thành được ngồi trên chiếc ghế sedan như thế này. 

Thành phố Đông Thanh được coi là thành phố hạng nhất. Mặc dù nền kinh tế của nó không thể so sánh với Ninghai nhưng ngành du lịch của nó rất phát triển. Nó có nhiều núi và sông. Nó đã từng là thủ đô trong lịch sử và có nhiều di tích lịch sử.

Đi theo hai người đẹp một lớn một trẻ đi trên một con đường xa lạ, tôi cũng cảm nhận được ánh mắt ghen tị giống như Ninh Hải. 

Những đường cong hoàn hảo trên cơ thể của mẹ tôi đã bị áo khoác ngoài che đi nhưng đôi chân dài của mẹ lại càng bắt mắt hơn trên chiếc quần jeans bó sát và thon gọn. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và quý phái của cô, đó là sự kết hợp hoàn hảo cho cả nam và nữ. 

Diệp Tử Tuyên cũng không kém phần hào phóng. Thực ra bà không thấp nhưng khi đi giữa mẹ tôi 168 tuổi và tôi 183 tuổi, bà trông rất nhỏ nhắn và thanh tú. Kết hợp với bộ trang phục JK mùa đông bắt mắt và khuôn mặt dễ thương với béo trẻ con, có thể nói toàn thân cô ấy tràn đầy dục vọng thuần khiết lolita. 

Tôi tạm thời không có ý tự mãn mà chỉ làm người đi theo bên cạnh hai mẹ con ôm tay nhau, trong khi đang suy nghĩ đến lúc bấm công tắc. 

Lúc này trên đường, người qua đường thường xuyên quay đầu lại nhìn hai người đẹp, không được hành động thiếu suy nghĩ. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi giống như một cái máy rung chết tiệt! 

Tôi thề, tôi thực sự không muốn ấn, nhưng tay tôi đã phản bội tôi! 

"Ờ..."

Diệp Tử Tuyên đột nhiên dừng lại với một tiếng rên rỉ nhỏ, và khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô lập tức đỏ bừng. 

Mẹ cô không hiểu nhìn cô một cái: “Sao vậy, Sáu Xuân?”

Diệp Tử Tuyên quay lại, oán hận nhìn tôi, cúi đầu lắc đầu: "Không... không sao đâu mẹ."

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và dựa vào toàn bộ cơ thể của mẹ. 

Mẹ cau mày: “Con thấy không khỏe à? Chúng ta về khách sạn trước nhé?”

"Này..."

Diệp Tử Tuyên thở hổn hển, dựa vào lòng mẹ và nhỏ giọng thì thầm: "Là... chính bố đang gây rắc rối..."

Mẹ nghe vậy liền nhìn tôi, tôi nhanh chóng tắt máy rung nhìn xung quanh: “Nơi này hình như cũng không khác gì Ninh Hải cả.”

Máy rung nhét trong âm đạo của cô trở nên yên tĩnh, Diệp Tử Tuyên trở lại bình thường và đứng thẳng. Mẹ tôi bước tới với đôi chân dài và ánh mắt lạnh lùng: “Hai đứa đang giở trò gì vậy?”

"Không, không."

Tôi đã phủ nhận nó. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: "Nhanh lên! 733330.xyz"

"Mẹ, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, mọi người đang nhìn đấy."

Sự dừng lại đột ngột của chúng tôi thu hút nhiều sự chú ý hơn. Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay của mẹ và kéo bà về phía trước, trong khi Diệp Tử Tuyên đi theo phía sau với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Tứ Huyền nói cậu gây chuyện, cậu đã làm gì?”

Mẹ không phải là kẻ ngốc, bà biết Diệp Tử Tuyên cởi mở trong vấn đề tình dục. Nơi công cộng có rất nhiều người nên cô nhấn giọng hỏi lại. ; ;

“Chỉ là một món đồ chơi nhỏ thôi.”

Tôi mỉm cười, đút tay vào túi mẹ rồi nhét chiếc điều khiển từ xa vào. 

"Cái gì?"

Mẹ đưa tay chạm vào, định lấy nó ra.

"Đừng!" 

Tôi vội vàng ngăn cô ấy lại, nhưng trong lòng đột nhiên rung động, tôi nói một cách quyến rũ: "Chỉ cần im lặng và đừng để ai phát hiện. Trên đó có hai nút bấm, phía trên là công tắc, phía dưới là bánh răng, cô có thể trải nghiệm."

"Chuyển vị trí? Đồ chơi điện?"

Mẹ có chút tò mò, vô thức ấn nút. 

"Ờ..."

Diệp Tử Tuyên đi phía sau lại rên rỉ, chạy lại gần mẹ hai bước, lại ôm lấy cánh tay bà. 

Mẹ bối rối: “Hai đứa chơi đồ chơi gì vậy? Hay là điều khiển từ xa?”

Tôi hiểu rằng mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến đồ chơi tình dục cả. Cô ăn mặc thật kín đáo mỗi khi ra ngoài. Ai mà ngờ được lại có kiểu cố tình tìm kiếm hứng thú trên đường phố như vậy? 

Tôi đang định giải thích thì Diệp Tư Tuyền lại rên lên một tiếng, toàn thân gần như ngã đè lên người mẹ. 

Thấy vậy, mẹ cô bắt đầu quan tâm. Cô giấu tay vào túi và ấn thêm vài lần nữa. Diệp Tư Tuyền lập tức ngồi xổm trên mặt đất, run giọng nói: "Anh, đừng... đừng mở cửa lớn như vậy..."

Tôi nhún vai: “Đừng trách tôi oan. Chuyện đó ở trong tay mẹ tôi.”

Diệp Tử Tuyên sửng sốt, lập tức ngẩng đầu nhìn mẹ cô, người trông vô tội, đôi mắt hạnh tròn tròn đầy vẻ khó tin. 

Tôi thấy những ánh mắt tò mò của người qua đường lại dần dần nhìn về phía mình, tôi vội vàng kéo tay áo mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ tắt nó đi trước đi. Đó là máy rung điều khiển từ xa, nếu không hoạt động nữa thì đã đến lúc Sixuan gọi nó ra.” 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, đôi má xinh đẹp bỗng chốc đầy máu. ; ;

Một giây tiếp theo, Diệp Tử Tuyên trở lại bình thường. Để che đậy sự kỳ lạ, cô ôm bụng và tỏ ra đau đớn.

Ba chúng tôi tiếp tục đi loanh quanh tìm đồ ăn, mẹ tôi giận dữ giáo dục: “Con can đảm quá! Người ta đến người đi, nhỡ có người chụp ảnh bằng điện thoại di động rồi đăng lên mạng thì sao? Muốn vui thì phải chú ý thời cơ!”

"Ừ, cậu nói đúng."

Tôi liên tục nhượng bộ, Diệp Tử Tuyên cúi đầu nắm lấy tay mẹ, không dám nói gì. 

Đi được một lúc, Diệp Tử Tuyên đột nhiên lại rên rỉ. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt ngơ ngác, chỉ thấy mẹ bước đi duyên dáng không hề nheo mắt. Diệp Tư Tuyền bị nàng treo trên tay, ngũ quan có chút vặn vẹo, đôi mắt hình quả hạnh đầy sương mù, thảm hại cầu xin tha thứ: “Mẹ, con gái con sai rồi, con gái con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.” 

Nó có nghĩa là gì?

Diệp Tử Tuyên có sai không? Điều gì đã xảy ra? Khi nào một sai lầm được thực hiện? 

Tôi đã bối rối. 

Mẹ nhẹ mở miệng, nói bằng một giọng trong trẻo ngọt ngào: "Mẹ keo kiệt như vậy sao? Mẹ vì chuyện gì đó trên xe mà cố tình trêu chọc con sao?"

"Không, mẹ, mẹ là người hào phóng nhất, huh~~~"

Diệp Tử Tuyên lập tức lắc đầu, nhưng giọng điệu cuối cùng lại có chút du dương, nghe rất quyến rũ. 

Mẹ cười nhẹ: “Mẹ chỉ nghĩ có chút vui thôi.”

Sau khi lời nói rơi xuống, Diệp Tử Tuyên đã trở lại bình thường. 

Sau đó tôi mới hiểu rằng họ đang nói về việc Diệp Tử Tuyên đã cố tình chọc giận mẹ tôi khi đưa cho tôi một con cu trong xe. 

Đây là cái gì? 

Hoàng hậu giáo dục quý phi? 

Đang suy nghĩ, liền nghe thấy Diệp Tư Tuyền chăm chú nói: "Mẹ, mẹ là tốt nhất, Lục Tuyên yêu mẹ nhất."

Mẹ bĩu môi: “Con không yêu bố nhất sao?”

Diệp Tử Tuyên nói một cách quyến rũ: "Đàn ông luôn nói những điều tốt đẹp để dỗ dành tôi. Kỳ thật, người tôi yêu nhất vẫn luôn là mẹ tôi."

Tôi nhướng mày cười với mẹ: “Con yêu, đưa điều khiển từ xa cho mẹ.”

"Ôi cha, ngươi thật keo kiệt!"

Diệp Tử Tuyên buông mẹ ra và chen vào giữa chúng tôi, sau đó cô ấy bám lấy tôi và làm điệu bộ. 

Trong bữa ăn, mẹ trả lại chiếc điều khiển từ xa của máy rung và dặn tôi không được chơi đùa bên ngoài. Tôi và Diệp Tử Tuyên nhìn nhau, thấy cô ấy tự tin nên không trêu chọc nữa. 

Khoảng mười giờ tối, ba người chúng tôi trở về phòng khách sạn. Tôi đi tắm trước, sau đó là mẹ tôi. Cuối cùng Diệp Tử Tuyên nháy mắt với tôi rồi đi vào phòng tắm. Hơn 20 phút sau, cô gái này khỏa thân bước ra ngoài. 

Có hai dãy phòng và mẹ tôi đã quay lại phòng ngủ chính. Tôi ngồi trong phòng khách ngơ ngác nhìn thân hình trắng nõn mịn màng của Diệp Tử Tuyên. Tôi thấy cô ấy run rẩy bước đến gần tôi và thì thầm: "Bố, con vào trước. Bố có thể tự mình nắm lấy cơ hội."

Nói xong, anh hít một hơi thật sâu, dùng ngực nâng hai bộ ngực tròn trịa thẳng tắp lên rồi từ từ hạ xuống rồi bước từng bước về phía phòng ngủ chính với thái độ rộng lượng. 

Tôi nuốt nước bọt và đi theo cô ấy từng bước. Sau khi cô ấy mở cửa bước vào, tôi mở khe cửa và nhìn chằm chằm như một kẻ tò mò. 

“Tứ Huyền, sao cậu không mặc đồ ngủ?”

Mẹ đang tựa người vào giường và nghịch điện thoại di động. Cô giật mình khi nhìn thấy Diệp Tử Tuyên khỏa thân xông vào. 

Diệp Tử Tuyên trèo lên giường với cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại nhô ra, bầu trời hồng hào căng mọng ở ngay trước tầm mắt của tôi. 

"Mẹ, tối nay con muốn ngủ với mẹ."

Diệp Tư Tuyền vừa nói vừa vén chăn lên đi vào, tựa đầu lên đôi vai thẳng tắp của mẹ. 

Tôi có thể nghe thấy giọng cô ấy hơi run run, rõ ràng là cô ấy đang vô cùng lo lắng, nhưng lời nói của cô ấy vẫn có tổ chức và rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn bản nháp. 

"Cô bé, sao em lại ngủ với anh? Ngủ với chồng em đi."

"Mẹ, con muốn ngủ với mẹ. Con muốn nói chuyện với mẹ."

"Này! Chuyện này thật hiếm thấy. Con muốn nói gì thì mẹ cũng có thể nói chuyện với con."

Tôi mơ hồ thấy mẹ đặt điện thoại xuống, ngồi thẳng dậy, vẻ mặt thích thú.

Không có gì đáng ngạc nhiên, ngoại trừ việc bị đụ, Diệp Tử Tuyên luôn rất sống nội tâm. Cô ấy không có ý xấu, nếu bạn hỏi cô ấy sẽ nói cho bạn biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng cô ấy chưa bao giờ chủ động bắt chuyện với cô ấy. Không như tôi, tôi luôn phải nói chuyện thẳng thắn với mẹ. Tôi nghĩ hồi đó tôi vẫn là một người mẹ đã chiến thắng nhờ những cuộc nói chuyện tâm tình.

Tôi cũng vểnh tai lên. Một mặt, tôi tò mò về việc Diệp Tử Tuyên dự định đối phó với mẹ cô như thế nào. Mặt khác, tôi cũng tò mò không biết cô ấy muốn nói về điều gì. 

Theo hiểu biết của tôi về cô ấy, vì cô ấy đề cập đến việc nói chuyện chân tình nên khả năng cao là cô ấy sẽ nói sự thật và không thể tạo ra những điều vô nghĩa ngẫu nhiên chỉ để khiến mẹ cô ấy hợp tác với cô ấy khi chơi với tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ tính cách của con đã thay đổi kể từ khi con về nhà không?”

Diệp Tử Tuyên vòng tay ôm lấy mẹ cô trong bộ đồ ngủ màu xanh da trời, và áp cơ thể trần trụi của cô vào người mẹ. 

Mẹ cười nói: "Đương nhiên rồi. Lúc mẹ gặp con ở chợ Tây, con vẫn còn học cấp ba. Con luôn nhút nhát, cúi đầu, không thích nói chuyện và quá sống nội tâm. Tuy bây giờ con dễ đỏ mặt nhưng tính cách con quả thực vui vẻ hơn rất nhiều. Con có thể nói chuyện cười đùa với mẹ và Dương Dương, thỉnh thoảng làm ra vẻ điệu đà. Tóm lại, con dễ thương hơn trước rất nhiều."

Mẹ giơ tay nhéo mũi Diệp Tử Tuyên, trong khi Diệp Tử Tuyên ngâm nga và vặn vẹo trên cơ thể mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ biết kinh nghiệm sống của con. Con không có cha từ khi còn nhỏ, mẹ lại rất nghiêm khắc với con. Nhiều lúc con có tâm trạng nóng nảy và làm nũng, nhưng lại không thể chịu đựng được khi nghĩ đến việc mẹ gánh chịu mọi vất vả để nuôi một mình con. Con cũng trở nên sống nội tâm và không thích giao tiếp với người khác, bởi vì chúng ta càng ít giao tiếp, chúng ta càng ít gặp rắc rối. Mẹ đã phải chịu đựng quá nhiều khó khăn để nuôi sống gia đình. Tôi không thể tạo thêm rắc rối cho cô ấy nữa, theo thời gian, tính cách của tôi dần trở nên như thế này.”

Diệp Tư Tuyền giọng nói có chút trầm xuống, sau đó nói: "Nhưng bây giờ ta cũng cảm thấy mình đã thay đổi. Tuy rằng nói như vậy có lẽ không thích hợp, nhưng ngươi xác thực so với mẹ ta còn cởi mở hơn, đối với ta cũng rất tốt. Ta đặc biệt cảm kích ngươi đã nhận ta làm con gái."

"Cô bé ngốc nghếch, cho dù không phải vì Katsuo, mẹ tôi vẫn thích một cô gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện như em." 

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ và ôm chặt Diệp Tử Tuyên vào lòng.

Diệp Tử Tuyên, cô gái đang đi theo cây gậy này, lập tức ôm mẹ, ép chặt cả người vào người mẹ, giơ đôi chân trắng nõn và cân đối lên người mẹ, để lại cho tôi tấm lưng trắng nõn tròn trịa. 

Chỉ nghe cô ấy nói tiếp: "Mẹ, không chỉ có mẹ thay đổi con, mà còn có anh Dương Dương. Anh Dương Dương khi con còn là sinh viên năm nhất đã giúp con giải quyết rất nhiều vấn đề rắc rối. Anh ấy là đấng toàn năng. Con... con hiểu người anh ấy yêu quý nhất chính là mẹ. Con không quan tâm. Con không gọi anh ấy là bố để lấy lòng bố. Con thực sự cảm thấy anh ấy giống bố con, chỗ dựa và hỗ trợ có thể khiến con cảm thấy an tâm."

“Đừng nói nhảm, sau này hai người kết hôn, anh ấy mãi mãi là chồng của cô, là người đàn ông của cô.”

Giọng mẹ có chút xấu hổ. 

Lúc này, Diệp Tử Tuyên đột nhiên lật người, ngã đè lên người mẹ cô! 

"Không, mẹ, bố là người đàn ông của mẹ, Tứ Tuyền là con gái của mẹ, bố có thể chăm sóc được mẹ thì con cũng có thể. Hãy để con gái con chăm sóc mẹ, mẹ tốt."

Nói xong, Diệp Tư Tuyền đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hấp dẫn của mẹ cô! 

Cuộc tấn công bất ngờ này là không thể đề phòng!

Mẹ tôi không có phản ứng gì cả, và tôi không thể thấy rõ nét mặt của bà. Tôi thấy toàn thân cô ấy cứng đờ, sau đó hai tay cô ấy ngẫu nhiên kéo trên người Diệp Tử Tuyên, cố gắng đẩy cô ấy xuống. 

Diệp Tử Tuyên trực tiếp biến thành một con bạch tuộc, quấn hai chân quanh đôi chân dài của mẹ, ôm hai cánh tay trắng nõn và mềm mại quanh cổ mẹ, dùng miệng hôn điên cuồng vào miệng mẹ. 

Tôi không khỏi đẩy cửa mở ra một chút, đôi mắt tôi mở to hơn hồng tâm, không thể rời mắt khỏi cảnh tượng nồng nàn khi cô con gái nhút nhát Diệp Tử Tuyên cưỡng hiếp người mẹ lạnh lùng Lâm Vạn Thanh của mình. 

Mẹ rõ ràng không chấp nhận được những nụ hôn đồng giới. Cô ngậm chặt miệng lại, Diệp Tư Tuyền không thể chịu đựng được trong thời gian dài. Cô bé chắc hẳn đã nhớ tới lời khuyên mà tôi đặc biệt dặn dò nên dứt khoát từ bỏ khuôn miệng anh đào của mẹ, dụi đầu vào chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh rồi há miệng mút lấy. 

“Tứ Huyền, đừng, đừng như thế, nhanh xuống đi.”

Miệng cô đã thoát ra, mẹ cô hoảng sợ ngăn cản Diệp Tử Tuyên, trong khi Diệp Tử Tuyên chỉ vùi đầu hôn và liếm dữ dội. Tấm lưng mịn màng của cô khiến bàn tay mẹ cô không thể tìm được chỗ để tập trung. 

"Mẹ, mẹ không thích Tứ Huyền sao?"

Diệp Tử Tuyên vừa hỏi vừa liếm, với cảm giác bất bình và nũng nịu. 

"Tất nhiên là mẹ thích con rồi, con... ôi, xuống nhanh và đừng hôn mẹ nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần dần đỏ bừng, giọng nói có chút run rẩy. 

Tiếp theo là dái tai phải không? 

Vừa nghĩ đến đây, liền thấy Diệp Tư Tuyền há miệng, đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng. 

Làm tốt! Hiệu sách tám cánh

Tôi không khỏi hét lên trong lòng. Tôi biết rất rõ những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Tôi đoán bước tiếp theo sẽ là bộ ngực to tròn và đầy đặn đó. 

Cuộc tấn công của Diệp Tử Tuyên tiếp tục: "Mẹ ơi, vì mẹ thích Sixuan, mẹ có vui lòng chạm vào cô ấy không?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay nhỏ ra, nắm lấy tay mẹ, áp vào ngực mình. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay trắng xanh của mẹ chạm vào bộ ngực lủng lẳng của Diệp Tử Tuyên, rồi tôi nhanh chóng nhảy ra xa. 

Lúc này, Diệp Tư Tuyền mới ra tay: "Mẹ, bố rất mong mối quan hệ mẹ con chúng ta thân thiết như thế này. Mẹ không muốn bố được vui sao?"

Động tác giãy giụa của mẹ cô hơi khựng lại, Diệp Tư Tuyền nhân cơ hội đẩy cái mông trắng nõn mềm mại của cô ra sau, cởi cúc áo ngủ của mẹ, cúi đầu, ngậm nụ hồng đứng trên đỉnh đồi vào miệng. 

"A... Sáu Xuân... đừng..."

Tiếng thở của mẹ đột nhiên mang theo một cảm giác mê hoặc, hai bàn tay mảnh khảnh của mẹ lúc thì ấn đầu Diệp Tư Tuyền, lúc thì nắm lấy cánh tay của Diệp Tư Tuyền, tựa hồ có chút hụt hẫng nhưng cũng tựa hồ muốn từ chối chào mừng. 

Mắt tôi gần như nhìn thẳng. Mẹ tôi rõ ràng có chút xúc động. Tôi đã quá quen thuộc với trạng thái này. 

Nếu Diệp Tử Tuyên được thay thế bởi tôi, mẹ tôi sẽ cầu xin tôi đụ bà ấy nhanh chóng. 

"Mẹ, chúng ta đều như vậy, còn có cái gì không thể buông bỏ?"

Diệp Tử Tuyên ngẩng đầu lên thuyết phục, rồi lại cầm một nụ hoa khác đang dần mọc lên bên cạnh cô. 

Đôi chân giấu trong bộ đồ ngủ màu xanh da trời của mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Một lúc sau, cô khuỵu gối, kẹp chặt chiếc eo yếu ớt và không xương của Diệp Tử Tuyên. 

"Chà~ Sixuan, bây giờ... cậu đã học được những điều tồi tệ từ cha mình ~"

“Mẹ, mẹ không thoải mái với cách phục vụ của Tứ Huyền sao?”

"Hmm~ Thật thoải mái...chỉ là...kỳ lạ quá..."

“Con gái phục vụ mẹ là điều đương nhiên. Có gì lạ không?”

Diệp Tử Tuyên nói, thấy sức đề kháng của mẹ cô dần yếu đi, cô ngẩng đầu đẩy thân trên về phía trước, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô chạm vào ngực cô, "Mẹ, mẹ là giáo viên thể dục cấp ba. Mẹ hãy chạm nhanh vào Sixuan để kiểm tra xem ngực của con gái mẹ có phát triển tốt không."

"Ừm... à..."

Mẹ hơi há miệng, vừa mới phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, miệng lại bị Diệp Tư Tuyền chặn lại, hai tay vô thức ôm lấy bộ ngực của Diệp Tư Tuyền. 

'Chậc, chậc... ừm...'

Trong phòng ngủ vang lên tiếng mút của môi lưỡi quấn vào nhau, tôi thấy rõ ràng mẹ buông Ân Á ra, hai chiếc lưỡi mềm mại không kém gì đan xen bơi qua lại giữa đôi môi dính chặt vào nhau. 

Lần này mẹ hoàn toàn xúc động! 

Nhìn thấy mẹ tôi một tay bóp ngực Diệp Tử Tuyên và một tay ấn đầu Diệp Tử Tuyên, hôn mẹ say đắm, tôi thở gấp, cổ họng khô khốc, cặc tôi cứng đến mức muốn xuyên thủng quần. 

Nụ hôn ướt át giữa hai mẹ con kéo dài hơn ba phút. Diệp Tử Tuyên cuối cùng cũng buông mẹ cô ra. Mẹ cô nằm yếu ớt trên giường. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng bộ ngực tròn trịa và săn chắc trên bộ đồ ngủ không cài cúc đang lên xuống nhanh chóng, cho thấy chủ nhân lúc này đang không bình tĩnh. 

Ngay từ đầu, Diệp Tử Tuyên đã chuẩn bị kỹ càng nên đã chủ động. Lúc này, khuôn mặt trẻ con dễ thương của cô đỏ bừng, rõ ràng cô đang cảm nhận được điều gì đó. 

Tôi chỉ biết tiếc thương mẹ trong lòng. Bây giờ cô ấy thực sự đã phải chịu số phận. 

Bạn biết đấy, ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi sợ hãi khi đối mặt với Diệp Tử Tuyên, người đang bị vướng vào dục vọng. 

Quả nhiên, Diệp Tư Tuyền ngồi thẳng trên người mẹ, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay mẹ, ấn vào ngực bà. Cô nói với giọng phấn khích: "Mẹ ơi, ngực của con gái con có mềm không? Mẹ có thể sờ, nắn nhiều hơn để giúp con gái mẹ nhanh lớn được không?"

"Tứ Xuân..."

Mẹ khẽ hét lên và ngây người đặt tay lên ngực Diệp Tử Tuyên, có vẻ hơi hụt hẫng.

“Anh lớn hơn em nhiều lắm, bố có vẻ thích ngực của anh hơn.” 

Diệp Tử Tuyên đưa tay ôm lấy ngực mẹ cô. Có vẻ như cô ấy đã dùng rất nhiều sức. Những mảnh thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của cô, và bộ ngực trắng nõn và mềm mại bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ không chịu nổi của mẹ tôi vang vọng trong phòng ngủ. Đồng tử của tôi co lại và tôi thấy rằng bàn tay của mẹ tôi cũng đã cử động! 

Như để trả đũa, mẹ cũng bắt đầu nhào nặn thật mạnh đôi gò bồng đảo cương cứng của Diệp Tử Tuyên, cặp ức tiêu cũng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A~~~Mẹ ơi, tay mẹ thật ấm áp và dễ chịu~~~"

Tiếng thở hổn hển tinh tế của Diệp Tử Tuyên tràn đầy sự phóng túng vô biên, chỉ cần nghe thấy nó cũng có thể khơi dậy ham muốn của mọi người. 

Cặp mỹ nhân này đang tàn phá bộ ngực của nhau, lần lượt rên rỉ và thở hổn hển, trong phút chốc họ đã hát một bài hát du dương và gợi tình. 

Tôi sắp nổ tung nên chỉ đơn giản là cởi trần, nấp ở cửa như một người trinh sát, luôn sẵn sàng ra trận. 

Một lúc sau, Diệp Tử Tuyên đột nhiên lùi ra và quỳ vào giữa hai chân cong của mẹ cô. Cô túm lấy chiếc quần pyjama của mẹ kéo mạnh, kéo cạp quần và quần lót xuống tận đầu gối, để lộ cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ, bố nói mẹ có món bánh bao hấp nổi tiếng, nhìn rất mềm và hấp dẫn.”

Diệp Tư Tuyền vẻ mặt hưng phấn, đầu nhỏ trực tiếp chui vào giữa hai chân mẹ. 

‘Chiliuchiliu’

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Tầm nhìn của tôi bị cặp đùi trắng như tuyết của mẹ che khuất, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông nhô cao và mái tóc đen rũ xuống trên giường của Diệp Tử Tuyên, nhưng tiếng mút liếm và tiếng rên rỉ thiên đường của mẹ tôi lại quá quen thuộc. 

Đó là cách tôi liếm nó, và đó là cách mẹ tôi gọi nó! 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng quyến rũ hơn. Mắt tôi đỏ hoe và thở hổn hển như một con bò. Chỉ nhìn cảnh tượng này thôi đã khiến mắt ngựa của tôi tiết ra một lượng lớn chất nhầy trong suốt do bị kích thích. 

Đã đến lúc phải vào chưa? Thư viện tám cánh

Tôi sốt ruột do dự, nhưng vào lúc này, Diệp Tử Tuyên, người vẫn đang tập trung mút lỗ bánh bao bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn, đột nhiên duỗi ra một cánh tay trắng nõn và mềm mại, móc ngón trỏ về phía cửa. 

Tôi thề có Chúa, cho dù Diệp Tử Tuyên gọi tôi là bố nhưng lúc này cô ấy đơn giản là nữ hoàng trong lòng tôi! 

Buổi trưa đã đến! 

Trinh sát tham gia chiến trường với vũ khí ẩn cao 20 cm như gió! 

Diệp Tử Tuyên đột nhiên ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt tròn hình quả hạnh nhìn tôi, nhếch đôi môi đỏ mọng đầy tinh dịch lên thành một nụ cười nhàn nhạt, rồi nhanh chóng di chuyển đến bên mẹ, vùi mặt vào bộ ngực tuyết trắng và tiếp tục tấn công. 

Không chút do dự, tôi quỳ xuống tấm ga trải giường do Diệp Tử Tuyên tạo ra hai vết lõm. Trước khi mẹ tôi định thần lại, tôi đã lấy cặc của mình và thọc vào cái hố bánh mì vốn đã đầy bùn. 

"À~~~"

Cái khoang ngứa ngáy khó chịu bỗng nhiên tràn ngập một con cặc nóng hổi và dày đặc, mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng the thé, đầy ngạc nhiên, hài lòng và nhẹ nhõm. 

‘Bạch bang bang! ’

Không nói một lời, tôi thản nhiên cởi bộ đồ ngủ và quần lót treo trên đầu gối của mẹ, rồi ôm lấy đôi chân thon thả đầy đặn của mẹ, tràn đầy sinh lực! 

"Ừ~~~Dương Dương~~~A~~~~"

Mẹ tôi gọi tên tôi với giọng rụt rè, tôi đưa mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy mẹ khẽ cau mày, đôi mắt đào ẩm ướt tràn đầy mùa xuân. Cô ấy dùng hai tay ấn đầu Diệp Tử Tuyên vào giữa ngực mình, nhưng tôi không ngừng lắc đầu, như thể cô ấy không thể chịu đựng được niềm vui sướng vô biên và khó tả vào lúc này. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Tôi hỏi trong hơi thở.

"Hmm~~~Cảm giác thật thoải mái~~~Thật đẹp~~~"

"Con trai làm tình hay con gái liếm sẽ thoải mái hơn?"

"Hmm~~~Không sao đâu~~~rất thoải mái~~~"

Nghe vậy, tôi giơ tay tát vào cái mông trắng nõn của Diệp Tử Tuyên.

"À!" 

Diệp Tử Tuyên hét lên và quay lại nhìn tôi. Tôi nháy mắt với mẹ, vừa ôm chân mẹ mà đụ thật mạnh, tôi nói: “Hố hổ trắng của mẹ khiến con trai mẹ thoải mái như vậy, nhưng con gái mẹ không có người quan tâm thì phải làm sao? Bây giờ chỉ có mẹ là người cảm thấy khó chịu thôi.”

"Hừm~~~Mày~~~Địt mẹ nó đi~~~Địt con gái tôi đi~~~Mẹ cho phép chồng tôi đụ con gái bà ấy~~~"

"Không, con trai tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ!"

‘Bạch bang bang! ’

Tôi đụ anh ta ngày càng nhanh hơn, với mỗi cú đẩy của con cặc của tôi đều chạm đến trái tim của cô gái, và mỗi lần tôi rút ra, một lượng lớn nước ép lại chảy ra. Tôi nói tiếp: “Mẹ là một người mẹ tốt, nhưng mẹ không thể thiên vị con trai mình. Mẹ làm cho con trai mình thoải mái thì mẹ cũng phải làm cho con gái mẹ cảm thấy thoải mái, phải không?”

"Ừ, ừ, ừ~~~ Vâng ~~~ Vâng ~~~"

Tôi rúc vào Diệp Tử Tuyên, nhưng cô ấy hơi sợ hãi và ngần ngại di chuyển. Thấy vậy, tôi tát mạnh vào cái mông đầy dầu mỡ có dấu ngón tay của cô ấy. 

‘Ồ! ’

Diệp Tử Tuyên rùng mình, nhìn tôi một cách đáng thương, rồi từ từ quay lại đối mặt với tôi. Cô bé dùng hai tay đỡ giường, hai chân dang ra hai bên đầu mẹ, mông tựa vào đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Tôi và Diệp Tử Tuyên nhìn nhau với đôi mắt ươn ướt khó chịu, lộ ra vẻ có thể dạy dỗ, nói: "Mẹ, Sixuan có một nhạc cụ nổi tiếng giống mẹ, tên là Yixiantian. Mẹ không muốn thử cảm giác nó như thế nào sao?"

"Ừm~~~Không~~~Không~~~"

"Không?"

Tôi lập tức ngừng động tác đẩy mạnh, áp quy đầu vào lỗ búi tóc mềm và trơn của mẹ, khuấy qua xoa lại rồi im lặng chờ mẹ nhượng bộ.

Thủ thuật này hoạt động mọi lúc.

"Ờ ờ..."

Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ có chút bực bội. Cô ấy dang hai chân dài thành hình chữ M và giẫm lên hai bên người tôi. Vòng eo thon thả của cô cứ cong lên, lỗ mật lộ ra lỗ sâu đóng mở như cá mắc cạn. Cá cần nước để duy trì sự sống, hang mật cần một con cặc lớn để xoa dịu cơn ngứa.

Dù muốn tôi nhanh chóng đưa cặc vào cơ thể nhưng mẹ tôi vẫn không lên tiếng. Cả hai mẹ con chúng tôi đều biết nhau quá rõ và mẹ biết rằng tôi sẽ không bao giờ thực hiện bất kỳ động thái nào trước khi đạt được mục tiêu của mình. 

Thông thường những tình huống bế tắc như vậy đều kết thúc với việc tôi giành chiến thắng, và hôm nay chắc chắn cũng không ngoại lệ, nhưng nó diễn ra nhanh hơn tôi mong đợi rất nhiều. 

Có vẻ như Diệp Tử Tuyên không thể chịu nổi khi nhìn mẹ vặn eo bất mãn nên cô nằm ngửa, tựa đầu vào xương mu, thè đầu lưỡi chủ động liếm âm vật căng cứng và sưng tấy của mẹ. 

"Ừ~~~"

Mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng, và rồi...

"嘤~~~"

Diệp Tử Tuyên cũng thở hổn hển, cả người cô áp vào người mẹ.

Da đầu tôi tê dại vì bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo và thanh tú như nhau chồng lên nhau ở tư thế 69. Hai chân của người mẹ dang rộng, một cái đầu nhỏ bị kẹt trước lỗ bánh bao nơi dịch âm đạo chảy ra. Cô bé đang liếm và mút viên thịt trên lỗ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Chủ nhân của cái đầu, Diệp Tử Tuyên, quỳ xuống mẹ cô, để lộ tấm lưng mịn màng và thanh tú cùng cặp mông tròn và thẳng. Về phần cây đàn nổi tiếng ở vùng tam giác bí ẩn, đường đầu tiên của bầu trời hướng thẳng vào miệng mẹ cô. Tôi không thể nhìn thấy cảnh mẹ liếm âm hộ của mình, nhưng tôi có thể cảm nhận được sức mạnh vô song của bậc thầy thổi kèn của mẹ tôi từ phản ứng của Diệp Tử Tuyên. 

"Ừm... ừm..."

“A~~~嘤~~~”

Một cặp người đẹp lần nữa trình diễn những màn trình diễn quyến rũ và cảm động. Máu tôi sôi lên vì phấn khích trước hai tiếng rên rỉ không kém phần tinh tế. Quy đầu của tôi bóp mở lỗ bánh bao hấp, và tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách rộng rãi và cởi mở. 

"Ừ, ừ, ừ~~~"

Mẹ cảm nhận được sự thỏa mãn mãnh liệt do con cặc lớn mang lại và phát ra một loạt tiếng rên rỉ liên tục. 

Diệp Tử Tuyên đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, sau đó há to miệng và duỗi lưỡi đến mức tối đa, đâm trực tiếp vào lỗ mà con gà trống không ngừng đẩy và cọ xát, nước trắng chảy ra. 

"Xì..."

Tôi thở hổn hển, thậm chí có chút ghen tị với con cặc của mình. 

Khi đưa nó vào âm đạo của mẹ, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc của âm đạo ẩm ướt và trơn trượt cùng tiếng mút của trái tim dịu dàng. Khi rút ra khỏi âm đạo của mẹ, bạn có thể cảm nhận được sự xoa bóp của các nếp gấp ở thành trong và nhiệt độ của mật ong dính. Điều này đã đủ lớn rồi, nhưng bây giờ lại cộng thêm cái lưỡi mềm mại thơm tho liếm láp, phúc lành này có chút tiếc nuối!

"Ừm~~~Dương Dương~~~Con trai ngoan~~~Nhanh lên~~~Mẹ tới đây~~~"

Sao con dám trái lệnh mẹ? 

‘Bạch bang bang! ’

Tôi biến thành một người đóng cọc và đụ anh ta nhanh, mạnh và sâu. Một lúc sau, tôi cảm thấy lỗ nóng bao quanh con cặc của mình bắt đầu co lại và co thắt, ngay sau đó một dòng tinh dịch đặc và ấm tràn qua con cặc sáng bóng như một thác nước. ; ; 

"Ừ~~~"

Mẹ hét lên, đôi chân dài duỗi thẳng và ngã bẹp.

Tôi không thể nhìn thấy dáng vẻ của mẹ sau khi đạt cực khoái. Khuôn mặt của cô ấy bị chặn lại bởi vòng eo và hông cong của Diệp Tử Tuyên, nhưng tôi còn chưa đến thì mẹ tôi đã đến. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn Diệp Tử Tuyên, người tràn đầy yêu thương. Tôi nắm lấy mái tóc dài của em, áp cằm em vào xương mu của mẹ. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ bánh bao đầy mật ong, xoay đầu súng và nhét nó vào cái miệng anh đào hơi hé mở của Diệp Tử Tuyên. 

'Pfft pfft'

"Ờ... ờ ờ..."

Con cặc to đầy tinh dịch di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của Diệp Tử Tuyên. Diệp Tử Tuyên ngoan ngoãn hợp tác với tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt tròn hình quả hạnh, có chút buồn bã và có chút nịnh nọt.

Tôi đẩy liên tiếp hàng chục lần cho đến khi nước mắt tràn đầy khóe mắt Diệp Tử Tuyên trước khi cuối cùng tôi cũng thỏa mãn được ham muốn tàn bạo trong lòng. Sau khi buông cô ấy ra, tôi đưa tay nâng cằm cô ấy lên khen ngợi: “Con gái ngoan của mẹ, hôm nay con cư xử rất tốt. Hãy quay lại và tiếp tục phục vụ mẹ con. Đã đến lúc bố cũng phải phục vụ con rồi”.

Đôi mắt của Diệp Tử Tuyên sáng lên, cô ấy lập tức quay lại và đẩy cái mông nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mình về phía tôi. Cô nhào vào người mẹ vẫn đang hôn mê sau cơn cao trào, ôm đầu mẹ, dùng cái miệng vừa ngậm cặc còn nước mật của mẹ ra, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm ngửa trong tư thế truyền giáo, cái bánh bao hấp rộng phủ đầy nước trắng nhẹ nhàng xòe ra, trong khi Diệp Tử Tuyên đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ với cái mông nâng lên theo kiểu chó. Dòng tinh dịch chảy khắp cơ thể nàng vang vọng theo lỗ bánh bao hấp vừa chịu sự tàn phá, rơi vào đôi mắt đỏ rực của tôi. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, nhìn khung cảnh trước mắt, cuối cùng nhận ra sự thỏa mãn vô bờ bến và khoái cảm mãnh liệt mà tình dục mang lại cho đàn ông. 

Tôi thọc toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của mình vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Diệp Tử Tuyên, nhưng bằng cả hai tay, tôi nhấc chân mẹ lên làm điểm tựa để dùng sức, nhanh chóng đẩy eo tôi về phía trước. 

‘Bạch bang bang! ’

"Ừ, ừ, ừ~~~"

Con cặc lớn ra vào tạo thành một lỗ tròn trên bầu trời, tinh dịch dồi dào không ngừng chảy ra. Chẳng mấy chốc, cái lỗ mềm như khe hở của Diệp Tử Tuyên đã được bao phủ bởi nước trắng như lỗ bánh bao hấp của mẹ cô. 

Diệp Tử Tuyên đang hôn mẹ cô một cách say đắm, tiếng rên rỉ bị chặn trong cổ họng, biến thành tiếng rên rỉ khó chịu. 

‘Bạch bang bang! ’

Tôi không có ý định nói chuyện bậy bạ nữa. Hai người đẹp tuyệt trần khỏa thân và tặng hai cây đàn độc đáo cho người yêu cũ của tôi với một con cặc to. Không cần phải có bất kỳ điều gì vô nghĩa vào lúc này. Chỉ cần nhấc con cặc lên và làm tình thật mạnh!

'Goojigji'

Âm hộ mềm mại và dịu dàng của Diệp Tử Tuyên ngày càng tràn ngập mật ong. Nó cọ xát vào con cặc và tạo ra những âm thanh dâm đãng. Một lúc sau, cô không thể nhịn được nữa. Cô chợt ngẩng đầu lên kêu lên: "A~~~Bố to quá~~~âm hộ của Sixuan sắp bị đập thành từng mảnh mất~~~mmmmmmmm~~~"

Sau khi trút hết khoái cảm xuyên tâm hồn bằng những tiếng rên rỉ, Diệp Tử Tuyên đột nhiên tiến về phía trước và đưa một cặp sữa tiêu vào miệng mẹ: "Mẹ ơi, bố đang đụ vào lồn con gái con ~ Con cũng cho mẹ bộ ngực của con gái con, được không ~~~"

Ngay khi mẹ tôi vừa hồi phục sau cơn cực khoái, bà vô thức ngậm nụ hồng gắn trên miệng. 

Lúc này tôi thật may mắn, nghĩ đến những kinh nghiệm đã học được và đúc kết khi cùng nhau bay, rằng sẽ thật tuyệt nếu ba người cùng vui vẻ! 

Vì vậy, anh dứt khoát rút con cặc của mình ra khỏi Xianxiantian, ấn quy đầu xuống rồi đẩy nó xuống, sau đó đút vào lỗ búi tóc mềm mại như kem của Huyền. Anh ta ôm lấy mông nhỏ của Diệp Tử Tuyên bằng cả hai tay và lại bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. 

‘Bạch bang bang! ’

"Hmm~~~Tsk~~~Hmm~~~Trí Lưu ừm~~~"

Mẹ đột nhiên bị sốc, khi đang mút đầu vú của Diệp Tử Tuyên, từng đợt tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng mẹ. 

Một lúc sau, cái mông mềm mại của Diệp Tử Tuyên rụt lại, bộ ngực rời khỏi miệng anh đào của mẹ, cô vùi đầu vào bộ ngực căng cứng và mịn màng của mẹ, nhào nặn và liếm ngực mẹ. 

Thấy vậy, tôi lại quay đầu súng, con gà trống lớn tạm biệt lỗ bánh bao hấp rồi quay về trời. Tôi cũng dùng tay buông cái mông mềm mại của Diệp Tử Tuyên ra và nhấc phần cong của chân mẹ lên. 

‘Bạch bang bang! ’

"Ồ~~~Bố thật tuyệt vời~~~Uh-huh~~~"

"Hừm~~~Dương Dương~~~Con trai yêu quý của ta~~~"

Tôi làm việc không mệt mỏi khi mẹ tôi và Diệp Tử Tuyên liếm những lời tục tĩu của nhau, và sự hợp tác của tôi với họ ngày càng trở nên ngầm. Khi mẹ liếm Diệp Tử Tuyên, tôi đụ mẹ tôi, và khi Diệp Tử Tuyên liếm mẹ cô ấy, tôi đụ Diệp Tử Tuyên. Con cặc lớn đẩy tới lui giữa lỗ búi chồng lên nhau và vạch trời đầu tiên, đảm bảo rằng ba chúng tôi có thể đạt được khoái cảm xác thịt không gián đoạn bất cứ lúc nào. 

Sau khi đưa cả hai lên đỉnh cao đến tận mây xanh, âm đạo ướt đẫm nước trắng của tôi bắt đầu co giật và co rút. Lúc này, con cặc to đang đánh nhau trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi há hốc mồm hỏi: “Chồng tôi tới rồi, hai mẹ con ai muốn bị chồng tôi thiêu sống?”

"Hmm~~~Ngủ ngon em yêu~~~Hôm nay em không thể ngân nga được đâu~~~"

Mẹ thở hổn hển và từ chối yêu cầu ăn kem của tôi.

"Hừ..."

Niềm khao khát được bắn đến với niềm vui vô bờ bến ngay lập tức chạm đến tâm hồn tôi. Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi rút con cặc đang không ngừng run rẩy chuẩn bị phóng ra của mình, muốn đâm vào sâu trong trái tim non nớt của Diệp Tử Tuyên. Tuy nhiên, tôi thấy Diệp Tử Tuyên nhanh chóng xoay người và lao về phía tôi. Giữ con gà trống bằng một tay, cô mở miệng và đưa thẳng những quy đầu sáng bóng vào miệng. 

Cô cuộn nửa dưới của con gà trống bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình, đồng thời cố hết sức nuốt nửa trên của con gà trống bằng miệng. Rồi cô ấy ngước khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu lên, đôi mắt hình quả hạnh ươn ướt, nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt trìu mến cầu xin phần thưởng. 

“Con gái ngoan của ta thật thông minh nhỉ…”

Tôi ngưỡng mộ, ôm khuôn mặt non nớt có chút mập mạp của mình, chân thành xuất tinh vào khuôn miệng ấm áp của Diệp Tử Tuyên.

"Ừm... Cổ Đông... Cổ Đông..."

Cổ họng Diệp Tử Tuyên cuộn lên, nuốt từng dòng tinh dịch vào cơ thể. Đôi mắt hạnh tròn xoe của em cong thành hai hình lưỡi liềm, như thể hiện lòng biết ơn đối với tôi và niềm vui trong lòng.

Tôi xuất tinh gần mười giây trước khi thở dài thoải mái. Má của Diệp Tử Tuyên hóp lại, cô mút con cặc vẫn còn nóng và cứng rồi từ từ nhổ ra. 

‘Ồ~’

Quy đầu tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng thanh tú với một âm thanh nhẹ nhàng. Diệp Tử Tuyên mỉm cười nắm lấy con cặc và hôn nó: "mua ~ Âm lượng của bố lớn quá, bụng Sixuan cũng căng lên." 

Vừa nói, anh vừa thè cái lưỡi mềm mại thơm ngát làm sạch cặc và bi thật kỹ từ trên xuống dưới, sau đó vui vẻ xoay người lao vào người mẹ: “Mẹ, bố cho con gái ăn nhiều tinh dịch, mẹ cũng nên nếm thử một chút.”

"Ờ... ờ ờ... tsk..."

Khi nhìn thấy Diệp Tử Tuyên ôm người mẹ mềm nhũn của mình và dùng lưỡi cưỡng bức hôn mẹ, tôi không khỏi thở dài trong lòng: 'Ồ, yêu tinh lớn hôm nay đã được yêu tinh nhỏ chăm sóc. ’

…

…

…

"Các học sinh, chúng ta nhiệt liệt vỗ tay cảm ơn Tống Dương tiền bối bài phát biểu tuyệt vời!"

Cuối tháng 7, trên sân chơi của trường trung học cơ sở số 6 Ninghai, tôi mỉm cười bước ra khỏi bục giảng giữa tiếng hò reo, cổ vũ quen thuộc. 

Sau khi bắt tay một số lãnh đạo cấp cao của trường và chào tạm biệt, tôi vẫy tay chào tạm biệt nhóm học sinh trung học trẻ trước mặt, trong lòng có chút xúc động.

Nhắc mới nhớ, tôi mới bước vào năm học cuối cấp vào tháng 9, chỉ bằng tuổi họ nhưng tâm trạng của tôi thực sự rất khác. 

Vào học kỳ thứ hai của năm thứ hai, tôi đã thành công được bầu làm chủ tịch Hội sinh viên Đại học Ninghai và đội trưởng đội bóng rổ. Em còn đạt được học bổng quốc gia và danh hiệu 3 học sinh giỏi cấp tỉnh. Nói một cách thẳng thắn, tôi có thể được coi là nhân vật hàng đầu trong toàn bộ giới sinh viên đại học Ninghai. 

Tất nhiên, điều khiến tôi hài lòng nhất là giờ đây chúng tôi đã có một gia đình nhỏ ấm áp, không có sự phân biệt đối xử.

Sau chuyến đi Đông Khánh hai năm trước, cuối cùng tôi cũng đã đón chào ngày ngủ chung. Niềm vui được làm vua và không phải ra tòa sớm gần như khiến tôi từ bỏ nhân vật cổ tích hoàn hảo mà tôi đã đóng ở Đại học Ninh Khách suốt hai năm. 

May mắn thay, tôi vẫn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng và kịp thời điều chỉnh các mục tiêu cuộc sống của mình cho những năm cấp 2 và cấp 3, và cuối cùng đã duy trì được tinh thần chiến đấu của mình.

Ban đầu, tôi dự định sử dụng Đại học Ningke làm nền tảng để tốt nghiệp và chọn một công ty niêm yết đứng đầu ngành. Tôi sẽ giành được sự ưu ái nhờ thành tích xuất sắc của mình và nhiều danh hiệu khác nhau ở trường, leo lên cấp quản lý càng nhanh càng tốt và trở thành một người được gọi là cấp trên. 

Nhưng sau khi trải qua khoảng thời gian hạnh phúc được ngủ cùng, mục tiêu của tôi đã thay đổi.

Quản lý cũng không phải đi làm sao? Chức vụ càng cao thì càng nhiều việc phải làm, công việc lại càng bận rộn, vậy thì có ý nghĩa gì? 

Vì vậy, tôi quyết định bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình trong hai năm cuối đại học, nghĩ đến việc phát triển một phần mềm ứng dụng có khởi đầu đầy hứa hẹn và có thể nhận được đầu tư, sau đó bán nó với giá. Tôi sẽ có quyền tự do tài chính trực tiếp và tìm một thành phố nơi không ai biết tôi để chơi với rồng và phượng mỗi ngày. Chẳng phải nó tốt hơn gấp trăm lần so với làm việc bán thời gian sao?

Tuy nhiên, kế hoạch rốt cuộc vẫn là kế hoạch. Ngày nay, có những ứng dụng độc quyền hàng đầu trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Không dễ để tìm thấy một đại dương xanh chưa được khám phá. 

May mắn thay, đây chỉ là hướng đi mà tôi đã đặt ra cho mình và tôi cần phải nỗ lực làm việc chăm chỉ. Cho dù tôi giữ nguyên hiện trạng từ năm cuối đại học, sau này tôi cũng sẽ không lo lắng tìm việc làm tốt để nuôi mẹ và Diệp Tử Tuyên, nên tôi cũng không cảm thấy lo lắng. 

Không biết trường cấp 6 lấy đâu ra tin tôi đạt học sinh giỏi cấp tỉnh. Họ đặc biệt mời tôi trở lại trường để phát biểu trước các học sinh sắp tốt nghiệp trung học phổ thông. BUFF kép từ trường cũ của tôi và nơi làm việc của mẹ tôi khiến tôi không thể từ chối. 

Phải nói là họ thật biết chọn thời điểm. Hôm nay là sinh nhật của tôi, và bước cuối cùng mà tôi và mẹ thực hiện là một ngày trước sinh nhật của tôi. 

Tôi lái xe về nhà, đầu óc quay cuồng với những suy nghĩ. 

Tôi nghĩ đến bản thân mình, người đã vắt óc chinh phục mẹ, đến phòng chăm sóc đặc biệt khó quên ở Bệnh viện số 3, Diệp Tử Tuyên nhút nhát và sống nội tâm lần đầu tiên cùng mẹ đến Tây Thành, dì Shengnan, bố tôi, và tháng 9 đen tối và tuyệt vọng đó...

Những sự kiện trong quá khứ lần lượt hiện về như những cuộn giấy mờ ảo, lòng tôi tràn ngập cảm xúc và niềm vui. 

Cái gọi là thuyền nhẹ đã vượt qua Vạn Sơn. 

Ngay từ đêm đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi đi tất đen vào năm thứ hai trung học, cho dù chúng tôi có trải qua những thay đổi và cú sốc nào, hai mẹ con đã hỗ trợ lẫn nhau và vượt qua. 

Dù cuộc sống sau này hạnh phúc hay sóng gió, tôi tin rằng tôi và mẹ sẽ luôn đứng vững ở bên nhau, dù sống hay chết cũng sẽ không bao giờ rời xa nhau. 

Trên đường đi, những kỷ niệm gợi lại sau khi trở lại trường cấp 6 đã tạo nên những làn sóng trong lòng tôi. Khi tôi đến trước cửa nhà và bấm khóa vân tay, sóng gió lại lặng lẽ lắng xuống. 

Quá khứ thật đáng nhớ vì nó là bằng chứng cho thấy tôi đã sống, nhưng không cần phải nán lại vì cuộc sống hiện tại của tôi đang rất hạnh phúc. 

‘Bùm bang~’

"Anh trai! Chúc mừng sinh nhật!"

Khoảnh khắc tôi đẩy cửa bước vào tiền sảnh, khuôn mặt tôi được bao phủ bởi những bông hoa giấy sặc sỡ, sau đó giọng nói chúc mừng quyến rũ của Diệp Tử Tuyên vang lên bên tai tôi. 

Tôi bất lực liếc nhìn cô bé đang nhảy lên nhảy xuống với ống pháo hoa, rồi nhìn mẹ tôi cũng đang cầm ống pháo hoa và mỉm cười ngọt ngào: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại gây rắc rối với cô bé này?”

Người mẹ lập tức mất bình tĩnh nói: "Thằng nhóc chết tiệt, phản ứng của con thế nào? Tôi và Sixuan đã chuẩn bị cho việc này từ lâu rồi!"

Tôi lau tờ giấy màu trên mặt rồi nhìn vào bàn ăn, nơi có sáu món ăn, một bát súp nóng và một chiếc bánh sinh nhật có nến. 

Đây là cuộc sống hạnh phúc của tôi! 

Tôi nhếch khóe miệng, bước tới ôm mẹ hôn: “Cảm ơn mẹ.”

Sau đó anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt dịu dàng của Diệp Tử Tuyên: "Cảm ơn chị Sixuan."

“Hmph, đại khái là thế.”

Diệp Tử Tuyên nhăn cái mũi nhỏ với tôi và kéo tôi ngồi vào bàn ăn. Mẹ tôi cười theo sau, trêu chọc: “Con có muốn mẹ và Sáu Xuân hát chúc mừng sinh nhật con không?”

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng vội hát, cứ đưa quà trước đã”.

Diệp Tư Tuyền ôm cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Bố, mẹ và con vẫn chưa mua quà."

“Cậu chưa chuẩn bị quà gì à?”

Tôi nhìn mẹ giả vờ thất vọng.

Đôi mắt tuyệt vời của mẹ lóe lên, giọng nói vừa duyên dáng vừa quyến rũ: “Hôm nay con là cô gái sinh nhật, con là lớn nhất, chúng ta đều nghe lời con, suy nghĩ kỹ xem con muốn gì.” 

Mắt tôi lướt qua hai mẹ con đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng giống nhau. Tôi suy nghĩ một chút, cười xấu nói: "Ừ, hôm nay tôi là người lớn nhất nên sau này tôi quyết định chỉ đụ một người trong số các bạn, còn người kia phải hỗ trợ tôi trong suốt quá trình. Về việc chọn ai thì tùy thuộc vào biểu hiện của bạn. Ai có thể quyến rũ tôi sẽ có thể thưởng thức con cặc to 20cm suốt cả đêm."

"Đứa trẻ chết tiệt, cậu là người duy nhất có ý tưởng độc ác nhất!"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Tuy nhiên, cô ấy chưa kịp nói xong thì Diệp Tử Tuyên đã lao trở lại phòng, tôi và mẹ tôi nhìn nhau. 

Năm phút sau, Diệp Tư Tuyền đi ra. 

Mặc bộ trang phục hầu gái JK trắng tinh, váy trắng, tất trắng và giày da trắng, cô ấy khoanh tay và cúi đầu, từ từ quỳ xuống trước mặt tôi, ngước khuôn mặt trắng hồng đáng yêu lên, ngước nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh đầy ngưỡng mộ và ngượng ngùng cầu xin: "Sư phụ, bố ơi, xin hãy dùng con cặc to 20 cm của con để giáo dục con gái của con ~"

Tôi không khỏi nuốt khan, cặc tôi đã cứng như chày sắt rồi. 

Thấy tôi không nói nên lời, Diệp Tử Tuyên nháy mắt với mẹ tôi một cách khiêu khích: "Mẹ ơi, mẹ hình như đã thua trước trận chiến. Mẹ nhớ hợp tác với bố để phục vụ con gái mẹ nhé."

Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực như thể bị ấn tượng bởi BẠN. Thấy tôi làm bộ như anh lợn, cô nhếch môi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ mẹ tôi đã thua, bởi vì trong trạng thái vô cảm, bà chắc chắn sẽ không thể làm được như Diệp Tử Tuyên. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi quay lại phòng khách, tôi và Diệp Tử Tuyên đều choáng váng. 

Vẫn là kiểu tóc đuôi ngựa đơn, vẫn là bộ đồ thể thao ngàn năm không thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp không hề tô điểm, đôi mắt to sáng như hoa đào đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt lạnh lùng kiêu ngạo, miệng đàn hương hơi hé ra, đơn giản phun ra bốn chữ: "Con trai, mẹ kiếp."

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi lao về phía trước như một cơn gió. 

Đây là mẹ giáo viên thể dục của tôi Lâm Vạn Thanh...

Tôi không bao giờ có thể nói không với cô ấy! 

(Sách đầy đủ)
